 我们终极斗罗有两年多了吧，终于写完了，借着后记的地方，和大家说说我创作中的一些心路历程，说说心里话吧。每次写完一本书的时候，都会带着浓浓的
不舍。我估计看完结尾，大家肯定有悲伤，有很多的想法。我也估计又要收到刀片了……
但这个结尾确实是我早就想好了的。大概是在龙王传说写到一多半的时候，我就已经想好的。 按照我原本对斗罗系列的规划，终极斗罗就是最后一部了，否则
也不会叫这个名字。我甚至想过，写完终极斗罗就退休了。我写书十七年，写了差不多五千万字，真的很疲惫了。出了两三百本书吧，具体我也没数过。所以，
那会儿我就想，写完终极斗罗，给斗罗系列划上一个圆满的句号，我就不写了，好好的陪陪老婆孩子，多给他们一些时间。或许之后再写一些短篇之类。 后来
你们也知道了，木子走了。她的离开对我的打击真的是巨大的。已经两年多了，可那一幕幕却依旧萦绕在我心头。我曾经以为，随着时间的推移，我一定会渐渐
的好起来。可我后来才发现，甚至是不得不承认，因为她的离开对我的打击太大，所以我的情绪始终没有恢复过来，甚至多少是有些抑郁的。我自认已经是一个
很坚强的人了，但可能就是爱的太深，所以才会如此的刻骨铭心。就像唐三和小舞，如果真的能够重生，那我也一定去找我的木子了。 可是，我们都是唯物主
义者，虽然我是写玄幻的，但我也知道，重生那不过是我们的梦而已。我还要抚养两个孩子长大，我现在还同时赡养五位老人，他们都跟我在一起住，木子走了
，这都是我的责任，所以，我只能寄情于我的作品之中。 看了这个结尾，相信大家也知道我的斗罗大陆五要写什么了。其实写五，更多的是为了我自己。木子
离开两年多了，我也需要振奋自己的情绪了，我一直都是一个很阳光的人，我也希望我的书能够带更多的正能量给大家。 没了妻子也就没有了家，但我还有你
们，还有咱们唐门这个大家庭，我尽量为大家多写几年吧，也将更多的情绪寄托在书中。在写小舞离开的那段，我是流着泪写的，情绪之中回荡着的都是木子离
开我的时候。 我已经没办法给自己和木子一个完美的结局了，但请大家放心，至少唐三和小舞会有的。
唐三重生，一个全新的小舞也将出现。这也是我给自己寄托的一份希望吧，我也希望自己能伴随着斗罗大陆五能获得新生，能够重新焕发活力。 再说说创作。
斗罗系列写完四部，我其实还是比较满意的，按照我最初的计划，四部分别写的是斗罗大陆世界的冷兵器时代、热兵器时代、高科技时代和星际时代。这个创作
计划已经完成了。对斗罗，我爱得深沉，就像你们一样。我大概是从二零零八年底开始创作的斗罗，历时近十三年写到这里。后续斗罗还要写几部，我其实自己
也不知道，看状态吧。至少第五部是会写完的。至于还有没有六、七、八、九，我觉得且行且珍惜，如果大家喜欢，我自己状态也还好，那我就继续写下去。
斗罗大陆五毫无疑问，名字就叫：重生唐三。
这个名字也是我早就想好的了。大家一定想知道唐三和小舞去了怎样的世界吧。其实，我早就已经告诉过你们了，只是你们并不知道而已。 神澜奇域系列一直
在出，神澜奇域庞大的世界观，当然不会只承载七神珠这七部短篇。是的，唐三和小舞重生的世界，就在那里。而且是我在神澜奇域系列里面没有详细写的冰河
时代。也是那个世界人类最悲惨的那个时代。 再多的，我就不能剧透了。请大家和我一起期待唐三和重生的小舞在那个世界重逢的一刻吧。那也是点燃我内心
希望之火的时刻。所以我向大家保证，斗罗五的结尾绝不会再是悲剧了，一定会是大团圆结局的。 在斗罗大陆五之前，惯例的，我还会再写一本外传，写一个
好玩的外传。也算是补偿大家在斗罗四最后看到的悲伤吧。这个外传的名字就叫做《斗罗大陆外传史莱克天团》。 为什么会叫这个名字呢？简介我大概想了想
，应该是这样的：神王也很无聊，无聊的神王用什么来排解呢？于是，神界的众位神王在唐舞麟的建议下，决定下界前往史莱克学院去当老师。由一群神王来做
老师的史莱克学院，试想一下，由生命之神、毁灭之神、狂神、死神、光明神王、大力神、邪恶之神、善良之神、琴帝、情绪之神等等众位神王来做老师的话，
那岂不是我们就拥有了史莱克天团吗？ 斗罗大陆系列再往后写，在我的设想中，五、六、七这三部，都应该会在神澜奇域的那个世界。五是重生唐三，六和七
先不透露。如果我能写到八和九的话。那就和史莱克天团有关了，会非常的有趣。因为五、六、七在神澜奇域那边，我又舍不得我们的史莱克，所以，我会不定
期的用外传的方式来写我们的史莱克学院，希望大家喜欢。 好，就说这么多吧。 最后还要做个广告，我现在每年还会写一本都市类的作为排遣，大家有兴趣
也可以看看。目前为止已经有《为了你我愿意热爱整个世界》、《拥抱谎言拥抱你》、《守护时光守护你》、《一层光茵变身缘》、《冰雪恋熊猫》等书，大家
有兴趣可以看看。
最后，《斗罗大陆外传史莱克天团》实体书已经出版了，不少读者也已经看过了实体书，据说大家还挺喜欢的。之后我也会在起点上连载，希望你们喜欢。
然后就是《斗罗大陆V重生唐三》了，今天将会正式开启连载。 重生吧，小唐。 (本章完)