 当李梦龙最初开始和他交流的时候，蓝轩宇就已经明白这家伙在想什么。只不过他并没有点破而已。也没那个必要，没有李梦龙，他上哪里去赚天养晶石？ 
而到了此时此刻，表面看上去已经精疲力竭的自己，终于引出了他真正的意图。虽然不知道他是如何做到的，但是，能让八臂神魔一族暂时停顿一下，也确实是
有点办法。可惜的是，蓝轩宇当然不能答应他啊！什么比武招亲？那不过是赚取天养晶石的噱头罢了。 比演技吗？比演技咱们怕过谁？ 当下，在李梦龙的视
野中，看到的是蓝脸上神色的变化，“她”抿着已经发白的红唇，腰背挺直，一股不屈的意念仿佛要破体而出似的，一张俏脸之上，满是倔强之色。
他用自己的表情、情绪，仿佛是在告诉所有人，我，金龙公主，永不言败、永不服输！ 这…… 李梦龙犹豫了。他当然看得出，现在蓝的状态已经是相当不好
了，以自己的实力，如果上台的话，应该是有机会击败她的。可是，万一呢？不怕一万就怕万一啊！而且，从先前的所有战斗来看，蓝是何等的凶厉，要是自己
死在她手上可怎么办？ 不行，安全第一，稳字当头。李梦龙终究还是退缩了，和娶个好老婆相比，自己的小命才是最为重要的。 想到这里，李梦龙的表情逐
渐恢复正常，轻叹一声，眼中满是感慨，还有着不忍的看着台上的蓝轩宇。一脸的无奈，又是一脸的希冀。然后他攥紧拳头，向蓝轩宇挥舞了一下，似乎是在为
他加油。 白秀秀一直都坐在蓝轩宇身边，冷眼旁观着这一切，这……，这演技彪的，真有那种谁还不是个演员的感觉啊！
就在这时，一道光芒投入支付桶之中，第九名八臂神魔悍然登场。 当这位登场而上的时候，蓝轩宇突然感觉到了一丝不同寻常的味道。这是……
下一瞬，他已是脸色大变，一只手瞬间拉住身边的白秀秀，将白秀秀搂入自己怀中。 一道道深紫色的电芒，几乎是刹那间从那八臂神魔的胸口处迸发而出，那
恐怖的电芒瞬间遍布他的全身，这位八臂神魔的身体已经是悍然冲起，带着无与伦比的毁灭气息，直奔蓝轩宇冲去。 蓝轩宇抱着白秀秀腾身而起，下一瞬已是
再次施展出武魂真身，化为金龙王本体，与此同时，身上鳞片迅速变色，变成了七彩光泽。巨大的龙微横扫而出，直奔那八臂神魔雄壮的身躯抽击而去。
“轰隆隆――” 这一次，不需要光暗神雷了，也不需要战斗了。那八臂神魔胸口内的神魔核心已是瞬间引爆，爆发出无与伦比的恐怖大爆炸。
整个比赛台，瞬间就被一片紫黑色所笼罩，恐怖之极的气息，瞬间弥漫。就连防护罩都被冲击的剧烈涌动起来。
端坐在主观礼台上的两大龙骑士同时色变，也随之骇然。八臂神魔族，这是要发疯了吗？
是的，就是发疯了！这第九位登上比赛台的八臂神魔，竟然选择了自爆的方式。 根本就不战斗，直接引爆了自己的神魔核心。这是何等凶悍的做法啊！ 在之
前的战斗中，蓝轩宇面对其他八臂神魔时，也有八臂神魔战斗到最后，想要引爆自己神魔核心的，却都被蓝轩宇巧妙的阻止了，最终捏碎头颅爆炸，毁灭于光暗
神雷之下。 可是，这次对方一上来就引爆神魔核心，根本就没给蓝轩宇和白秀秀出手... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
秀秀出手的机会，而主动引爆的神魔核心，其威能之强大，竟是丝毫不逊色于蓝轩宇的光暗神雷啊！
此时此刻，眼前的大爆炸，似乎只有第一个上场的那名八臂神魔的神魔核心殉爆于光暗神雷时所能相比。那毁灭的风暴，在一号擂台上疯狂肆虐。
台下的李梦龙也同样是脸色大变，八臂神魔族，这是疯了吗？ 就在此时，七、八名八臂神魔族的强者已经来到了他这边，用自己雄壮的身体挡住了他的视线。
李梦龙脸色一变，他身边虽然有不少天马族的族人，但这时候他却明显感觉到，这些八臂神魔的气息都不对，他们每个人胸口处的神魔核心都在不稳定的波动着
，似乎随时都有自爆的可能。 换了其他种族，或许还有虚张声势的可能。可八臂神魔族本来就都是疯子，疯子会干出什么事来都不奇怪啊！
无奈之下，李梦龙只能带着自己的属下后退几步，拉开一些和他们之间的距离。
一号擂台上的毁灭风暴足足肆虐了十几秒才渐渐淡化，露出了一道庞大的身影。 金龙王庞大的身躯缩小到只有先前最强悍状态时的三分之一大小，鳞片表面犹
如镜子一般的状态正在逐渐解除，七彩色的光芒非常暗淡，数十处鳞片破损，大量的血液顺着那破损的鳞片处流淌而下。 “咳咳、咳咳！”剧烈的咳嗽声响起
，光芒收敛，金龙王本体已经重新化为了人形模样。只不过，此时的蓝，看上去已是更加狼狈了。一缕鲜血顺着嘴角流淌而下。 此时的“她”身上的长裙已经
被鲜血染红了，因为是白色长裙，所以份外鲜明。在白秀秀的扶助下，才勉强能够不倒下去，但整个人却都已经倚靠在了白秀秀身上。
白秀秀紧紧的抱着“她”，低头看向双眼紧闭的“她”，眼中已有泪水夺眶而出。 那么狂猛的大爆炸，白秀秀却一点事的没有，因为先前在爆炸的过程中，蓝
轩宇是用自己的金龙王真身将她完全守护在内，后来又转化为龙神真身，彻底的挡住了那爆炸的毁灭风暴。所有的攻击都是他自己一个人承受的。
白秀秀轻声呼唤着，“姐姐、姐姐，你怎么样？怎么样？”
“咳咳！”蓝轩宇口中咳出一些血沫子，勉强睁开双眼，断断续续的道：“我、我没事……，我还可以……，咳咳……”
看着他的眼神，白秀秀悬着的心才算是放松了几分，虽然他的声音很虚弱，可他的眼神中却闪过一抹安慰之色，而且眼神依旧透彻，没有重创后的浑浊。
这演技，李梦龙输了啊！白秀秀心头抽搐了一下。 “当――”主观礼台上，响起一声脆鸣钟声，“今日未来新秀挑战赛，最后一场。正在进行比赛的擂台，当
为最后一场，没有比赛的擂台，可以进行最后一场挑战。” 终于，要最后一场了。
不过，这个宣布一出，顿时引起观众们的一片哗然，要是早说一分钟，金龙公主不就不用再打一场了吗？现在这还要再来一场，她能承受得住？
此时，已经有天马族强者进场修复擂台了。
主观礼台上，两位龙骑士此时都是面沉如水，他们虽然都没有说什么，但目光却都看着远处的八臂神魔族，眼神明显充满了冰冷的味道。
上台就自爆，用自爆神魔核心的方式去重创蓝轩宇，这已经不是什么擂台挑战赛了，就是绝对的不死不休局面了。八臂神魔族，这是在向龙族挑衅啊！