 只是以物易物，凭借着丰隆城的支持，他们还是赚取了很多稀有金属的，再经过兑换。专门兑换斗罗联邦以及史莱克学院紧缺的资源。也有着不小的收获。
这还是在蓝轩宇本身关注力不在这方面的情况下。
而除了这两大部分之外，还有最珍贵的一部分，就是那些被他们猎杀龙族的尸体了。这东西才是真正的好东西啊！ 树老沉声道：“所有的资料都可以交给联邦
。联邦获得这些资料也自然会对学院公开的。矿产资源的话，我觉得一边一半吧。你们也需要在联邦积累功勋。这样一来，对联邦的交代就足够了。尤其是那些
资料。而有关能吃的天材地宝，还是带回学院比较好。不是舍不得给联邦，而是担心有心人发现这些不属于联邦内出产的天材地宝之后，对这些东西的来历产生
怀疑，一旦流出，会对你们的身份产生威胁。放到学院那边，学院自然会谨慎对待。至于龙族的尸体，我也建议不给联邦，都给咱们学院，秘密制造生态战舰为
好。同样是为了掩盖你们的身份。” “好，我没问题。就按您说的办。”蓝轩宇笑呵呵的说道。 树老突然叹息了一声。 蓝轩宇递出询问的眼神。 树老眼
神有些复杂的看着他，道：“轩宇啊！这次我们的收获实在是太丰厚了。但同样的，你有没有发现，因为有了天龙星这样的资源所在。就算是学院，也没有什么
拿得出手可以奖励你的东西了。内院的资源固然不错，但和天龙星上你所能获得的修炼资源相比，着实是不算什么。这个你要有心理准备啊！” 蓝轩宇眨了眨
眼睛，道：“不，树老，不是这样的。首先，我所作的一切，在天龙星上获得的一切，都是作为一个潜伏者而获得的。学院对我来说，那才是我的家。所以，就
算无法从学院获得适合我的修炼资源也没什么。还有一点，您说错了，学院还是有我非常喜欢的奖励的，虽然那些奖励在唐门。”
树老疑惑的道：“是什么奖励还能引起你的兴趣？” 有关于龙髓、龙晶的事树老也是知道的。他不觉得有什么比那更好的东西了。
蓝轩宇嘿嘿一笑，低声道：“唐门的禁忌武库啊！” 树老表情一僵，“我跟你说，学院和唐门对你的评价之中就有一项暴力倾向严重。禁忌武库估计对你开启
也会是有限制的。还有，你想干什么？炸了天龙星不成？” 蓝轩宇摇摇头，道：“那到是没有。但有强大的武器防身，总是好事吧。说起来，我对禁忌武库真
的是感兴趣。我很想知道知道咱们现在的最高科技，可以将破坏力达到什么程度。论资源，联邦肯定是不如龙马星系的，但要论科技，龙马星系却是远远不如联
邦。他们根本就没真正进入科技时代。就是凭借着资源的堆砌，才勉强弄出战舰来。但事实上根本不成建制。从这次搜集的资料就能看出来，他们想要在科技方
面追上我们，简直就是天方夜谭。” “在龙马星系之中，甚至一些相对较弱的种族，在科技方面都要比天龙星、天马星强。天龙星、天马星凭借着强大的个人
武力，事实上根本就不需要什么战舰。我觉得，在一对一的情况下，超神级的龙骑士骑乘座龙全力出手，我们的龙王级护卫舰恐怕都未必是对手。真正令对方忌
惮的，无非还是母舰的主炮。所以，如果我在联邦或者是在学院要奖励的话，我肯定是要科技方面的奖励。把我们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 。把我们三十三天翼更好的武装起来，让大家更加安全。”
“嗯。”树老点了点头，“科技方面的奖励倒是可以的。你这个思路很清晰。”
“那您看，禁忌武库那方面……，我也是为了自己安全着想啊！”蓝轩宇嘿嘿笑道。 “再说吧。这玩意儿也不是我能决定的。回去以后，我帮你跟阁主说说。
阁主还是有很高话语权的。再加上你自己现在也是八级斗天者了。这次你们带回来的东西，估计能让你们所有人的军衔都提升。不过你已经是少将了，再提升有
点难，斗天者层次也很难提升。我估计联邦会更加为难，不知道该怎样奖励你才好呢。”
蓝轩宇呵呵笑道：“不急，奖励可以积累着。等有需要的时候再用。” 树老深深的看了面前这个年轻人一眼，他知道，从蓝轩宇潜入天龙星成功那一刻开始，
他在联邦的地位就已经是直线上升。真正跨入了高级战场的舞台。针对联邦与龙马星系之间的对抗，他现在的重要性甚至已经超过了一支宇宙舰队啊！
不惜耗费燃料的全速飞行下，只用了不到三天的时间，三十三天翼战舰就已经回到了第七舰队附近。解除隐形，通报。
很快，蓝轩宇就在屏幕上看到了龙三战舰指挥官颜星河的面庞。 “你小子总算是回来了。立刻回咱们战舰。引导舰马上到。”丢下这句话，画面关闭，都没等
蓝轩宇开口。但从颜星河兴奋的表情就能看出，这位龙三战舰舰长，还是非常期待自己回来的。
蓝轩宇换上自己的少将军服，看看自己的男儿身，大有几分泪流满面的冲动。总算不用做金龙公主了啊！
在引导战舰的带领下，三十三天翼战舰悄无声息的没入龙三战舰的腹部通道之中。
当蓝轩宇带领着伙伴们走下战舰的时候，颜星河已经亲自等在外面了，除了他之外，就只有几名亲兵，没有其他军官。
“舰长，您怎么亲自来了？”蓝轩宇赶忙迎上去，向颜星河行了个军礼。 颜星河回以军礼，看着蓝轩宇的眼神明显有些古怪，还刻意的上下扫了一遍。目光这
才看向其他人，没说什么，点点头，道：“先回驻地吧。其他人休整，你跟我来。” 一边说着，颜星河就把蓝轩宇带到了自己的车上。
车门关闭，自动驾驶开启。车上就只有颜星河和蓝轩宇两个人。 “舰长，你怎么有点神神秘秘的？是舰队发生了什么事吗？”蓝轩宇疑惑的问道。
颜星河再次看向他，目光之中古怪更增添了几分，“轩宇啊！这里也没外人，你告诉告诉师叔，你是不是女扮男装啊！”
“啊？”蓝轩宇目瞪口呆的看向颜星河，“什么意思您？” 颜星河道：“不久前，联邦从秘密渠道获得一份影像资料，是花费极大代价从天堂星那边买来的。
说是来自于天龙星上的一场比赛战斗。画面中，是两名女子对阵一名男子。根据你传回来的资料来看，那应该都是天龙星上的上位龙族。”
蓝轩宇听他这么一说，顿时大吃一惊，“升龙大赛决赛的影像资料联邦搞到了？快，封锁消息啊！千万不能传出去，如果被人认出我，就麻烦大了啊！”