 “儿子，你试试能不能凝水成冰。” “不行啊妈妈，我没办法呀。” “儿子，你这水箭的冲击力太弱了，你要更好的把魂力融合在其中。你的魂技既然是
水元素掌控，就应该在掌控上好好下功夫。你的精神力测试也在中上层次。按说应该控制的更好。” “妈妈，我多练练。” 这是蓝轩宇和南澄的日常对话。
一个学期，他一直在努力练习自己第一魂技对于水元素的控制。可不知道为什么，却总是有种瓶颈的感觉。似乎水元素与他自身有些格格不入似的。只能是简单
的掌控，但威力真的不算大，比一般的十年魂技还有不如。 可就是这样的魂技，今天他却赢了叶灵瞳。以至于回到家了，蓝轩宇自己还有些莫名其妙。
他今天是坐校车回来的，除了最初入学时候有父亲接送之外，学院有专门的校车接送学生。
考试结束就放学了，他战胜了叶灵瞳，出乎意料的实战考试得了高分。但蓝轩宇其实对自己并不满意，他很不喜欢自己面对叶灵瞳冲过来时那种恐惧感。
家里的修炼室有十平米大，内部有防护罩，可以进行魂技练习，冥想时也能模拟魂师所需要的相应环境，从而起到辅助作用。 蓝轩宇一进门就进了修炼室。
他坐在地上，抬左手释放出自己的银纹蓝银草，清新的草叶芬芳，带着那一颗颗水珠，依旧是那令人舒服的生命气息。 看着自己手心上的蓝银草，蓝轩宇自言
自语的道：“蓝银草啊蓝银草，你到底是怎么控制的水啊！为什么会那么弱呢？可是，为什么你又能让叶灵瞳的魂技失效呢？”
他用手指捻起一颗水珠送到自己面前。水珠本身是无色的，在蓝银草上的银色花纹映衬之下，才会呈现出淡银色。
事实上，他一直都没有过南澄说的那种和水元素十分亲近的感觉，从来都没有过。
“我已经很努力的在练习了啊！可为什么就是效果不好呢？”蓝轩宇皱着眉头，“怎么才算是亲近啊？”
拉过一片蓝银草的叶子，含在自己口中，叶片清清凉凉的。让他的大脑也随之清醒了几分。吸吮了几滴叶片上的水珠，水珠微甜，倒是挺好喝的。
都喝了，这算不算亲近？ 没什么反应，也没什么变化。一切都和之前一样。 “滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，家里的魂导通讯器响了起来。
蓝轩宇赶忙跑出修炼室接通了通信，“您好。” “蓝轩宇，我在你家门外，你开门。”听筒里传来十分熟悉又带着几分愤怒的声音。
“叶灵瞳？”蓝轩宇有些不确定的说道。 “快开门！”叶灵瞳的声音明显带着几分愤怒。
“你干嘛呀？”蓝轩宇疑惑的道，“你怎么知道我家通讯号码的，还有，你怎么知道我家在哪里的？” 叶灵瞳道：“我让爸爸管老师要的。爸爸带我来的。”
“哦，叔叔也来了。那你等着。”挂了通讯，蓝轩宇跑到门口处打开了房门。 叶灵瞳俏生生的站在门外，叶锋在她身后。 “叔叔好。”蓝轩宇向叶锋问好。
叶锋道：“你好轩宇，叔叔来的有些冒昧，但灵瞳说了你们今天比试的情况。叔叔想看看你的武魂，可以吗？哦，对了，你父母在家吗？”
“爸爸、妈妈不在家。叔叔请进。叶灵瞳，你也进来吧。”说道后面一句的时候，他多少有些勉强。 叶灵瞳却是老实不客气的走进了蓝轩宇的家门。
叶锋进门后，略微打量了一下，叶灵瞳已经道：“没我家大呢。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 蓝轩宇道：“哦。”
叶锋道：“轩宇，灵瞳跟我说，在她跟你比试的时候，魂技突然失效了。你能不能告诉叔叔，当时你是用了什么魂技么？或者是有什么特殊的感觉？” 女儿的
武魂突然失效，这让叶锋有些紧张。叶灵瞳的天罡龙武魂乃是变异而来，变异武魂有一个共同的特点，那就是不稳定。他非常担心女儿的武魂因为不稳定而出现
问题。但回家检查之后，一切又显得很正常，他这才亲自去学校说明了情况，要到了蓝轩宇的住址和联系方式。
蓝潇只留了家庭魂导通讯，所以他也没能联系上蓝潇，就直接带着叶灵瞳来了。
“我就是控制水元素想挡住她啊！然后她冲过来就被卷走了。别的就没有了。”蓝轩宇实话实说道。
“你们家有修炼室吗？你们再重复一下当时的情况，让叔叔看看。” “好。”
当蓝轩宇带着叶锋父女来到自家修炼室，叶灵瞳皱了皱眉道：“你家修炼室好小啊！” “嗯呢。”蓝轩宇只是点点头。 叶锋眼中却流露出一抹惊讶，像他们
这么大的孩子，有些攀比、不服输才是常见的情况。可蓝轩宇却给他一种与世无争的感觉，七岁的孩子能这样，可是罕见了。
“开始吧，就像你们今天比试时那样，再来一次。”叶锋说道。 蓝轩宇主动走到修炼室里面，左手抬起，释放出了自己的蓝银草。 叶灵瞳哼了一声，很不服
输的又一次释放出了自己的天罡龙武魂。她心中怎么可能服气啊？能够再来一回，正是她巴不得的事情，她无论如何也不相信自己的百年魂技会输给蓝轩宇。
凝神，蓄力。水旋涡出现。 同样的，叶灵瞳第一魂技，天罡霸体释放，一个箭步，她就冲了上去。
白光带着轻微的龙吟声包覆着她的身体，在这小小修炼室内几乎是须臾之间就冲到了蓝轩宇面前。
叶锋站在旁边，只是认真地看着。他的双眸之中，隐隐有紫意荡漾，在他的精神世界里，两个孩子的接近是缓慢的、清晰的。 接近了，开始碰触。 嗯？
融化了？ 是的，在叶锋的感知中，当叶灵瞳的天罡霸体刚刚一接触到水旋涡表面的时候，天罡霸体就开始融化了。没错，用融化形容再恰当不过。那白色的光
晕就像是冰雪消融一般悄无声息的消失了。 “噗！”叶灵瞳再次冲入水旋涡，旋转、带飞，撞向一侧墙壁。
叶锋轻舒猿臂，将女儿拉入自己怀中，很自然的魂力注入，让所有水汽散去。可他眼中此时却充满了震惊。 不是魂技，他完全可以肯定，这不是魂技碰撞所产
生的结果。因为双方的魂技，根本就没有真正意义上碰撞过。叶灵瞳是在自身魂技消融之后，才冲入旋涡之中，从而被旋涡带飞的。
学院的老师们其实都没弄明白是怎么回事，可叶锋在刚刚那一刹那却隐约感觉到了一些什么。
“爸爸，为什么？为什么啊！为什么我的魂技又没有了。”怀中的女儿已经充满不甘心的大叫起来，眼眶一下就红了。 她隐忍了一个学期，努力修炼，终于修
炼到十级了，拥有了自己的第一个魂灵、魂环。还是百年的，就是为了要有一天“报仇”。可谁知道，不但报仇没成功，竟然还输的如此的憋屈。
“灵瞳，你先等一下。”叶锋将女儿拉到一旁，自己来到蓝轩宇身前，“轩宇，叔叔能看看你的武魂吗？”
“哦。”蓝轩宇很简单的把自己左手的蓝银草草叶送上前。
叶锋看的很认真，先是用眼睛去看，稍候用手轻轻的触摸了一下。当他的手指接触到那带着银色纹路的叶片瞬间。突然，异变出现了。