 这次的收获，实际上要比想象中更大，也让蓝轩宇对龙界有了全面的了解。也只有他自己，才知道自己此次的收获是多么的可观。只不过，这些收获绝不能轻
易曝光罢了。
“秀秀，你赶快接着修炼吧，尽快将这次吸收的龙力全部消化。从龙界那几位龙骑士的情绪来看，和深红之域的战争，估计距离开始已经不远了。”
“好。”白秀秀答应一声，抱了抱他，然后在原地坐下，开始冥想。 蓝轩宇却没有急于冥想，而是抬起自己的右手，向手掌看去。掌心之中，皮肤白皙红润，
散发着淡淡的光泽，整条手臂在他的感知之中仿佛独立于外似的，他可以掌控，但却似乎已经不是属于他身体的一部分了。
这也算是自己的底牌吧。只是现在还不能尝试看看它的威能到底有多大。
光影一闪，一道身影从蓝轩宇身上分离而出，在白秀秀对面坐了下来，淡淡的七彩光晕流转，摆出冥想的姿态。正是寻宝兽的幻化之力。
蓝轩宇分出一缕神识，注入到这身影之中。自己的本体则是悄无声息的融入空间之中，没有带起半分波动，悄无声息的消失了。
当他再次出现的时候，已经回到了丰隆城三十三天翼驻地之中。 再次帮伙伴们修炼，同时也得到了相应的消息。原恩光军上次在第一时间就已经将消息传回了
联邦，引起了联邦的巨大重视，尤其是有关深红之母的情况，以及深红之域和龙马两帮将要开始的战争，保持着密切的关注。并且按照蓝轩宇的建议，七大舰队
缓缓后撤，在距离斗罗联邦行政星更近一些的地方进行驻扎。 同时，也通过原恩光军给蓝轩宇传递消息，让他一切以自身安危为重，以传递消息为主，不需要
去想办法破坏龙马联邦的研究设施和基地。但希望他能够在战争开始之后，将战争方面的消息及时传递回斗罗联邦，以便于联邦对战争情况进行判断。
不需要明说? 蓝轩宇也非常清楚斗罗联邦的意思。战争接下来的走向，将关系到斗罗联邦的决断。
龙马联邦占据上风是一种应对方式，如果深红之域占据上风则是另外一种应对方式了。 相对来说? 对于斗罗联邦最好的结果就是这两大领域势均力敌?
将战争延续下去彼此消耗。当然?
这种情况出现的可能性也是最低的。但无论是哪一方占据上风，斗罗联邦只要能够在第一时间知道，也就都能作出相应的应对之法? 这才是最重要的。
除此之外? 还有就是对于深红之域资料的收集。这方面，联邦可以说是一片空白，完 全没有任何资料存在。 所以? 蓝轩宇提出要参与到战争之中?
斗罗联邦方面只是叮嘱他要一切小心? 却并没有阻止。只有真正参与进去? 才能真正的去了解深红之域的情况? 这份资料的珍贵程度可想而知。
毫无疑问? 现在的蓝轩宇，已经是联邦斗天部最重要的一个人了。他所带回来的任何一份资料，都能够影响联邦的决策。
七大舰队之中，唯一没有撤离回斗罗联邦范畴的，就只剩下第七舰队? 就是留下来为了随时接应他的。 所有植物系魂兽都已经返回斗罗星去了?
其中已经到了瓶颈的植物系魂兽会留下来进行突破? 其他的植物系魂兽运送完 生命能量之后会重新返回天龙星这边。目前还没回来?
但计算时间，应该也差不多了。 唐门和史莱克学... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 史莱克学院的消息，需要他们带回来才行?
所以这次还没有给蓝轩宇的任何通知。 帮伙伴们完 成了一次淬体之后，蓝轩宇就匆匆返回到天龙精舍去了。 他现在带给伙伴们的淬体效果，比之前他们自
行淬体又要好的多了，每次淬体都相当于是一次脱胎换骨，再加上有充足的生命能量补充自身，让众人的修炼速度大幅度提升，可以说是一日千里。唐雨格已经
越来越接近极限斗罗的水平了，而她只是第一个，其他人的修炼速度都在惊人的提升着。 蓝轩宇告诉唐雨格，等到植物系大佬们回来之后，下次自己回来会去
接应他们，让唐雨格等人将最近收集起来的稀有金属准备好，到时候一起带回去。不是给学院或者联邦的，而是给自己的父亲，金龙月语唐舞麟的。 现在他们
需要的已经不只是三字斗铠，更是四字斗铠。他自己虽然锻造的水平也已经接近可以进行神级金属锻造了，可他现在确实是没有那么多时间来帮伙伴们完 成锻
造。那就只有请父亲帮忙了。如果要在斗罗联邦之中评选出一位排名第一的锻造大师、神匠。那么，绝对没有任何人能够和金龙月语唐舞麟相比。遥想当年，万
年前他就已经是锻造界的第一人了，更何况现在他还是超神级强者。普通神匠会遇到的问题在他身上根本就不会出现。
这样的优秀资源不利用，岂不是白白浪费了？
当然，蓝轩宇自己的斗铠，还要他自己锻造才行。否则的话，他就没有任何方面和斗铠相关了。至于制造，等到锻造完 了，倒是可以麻烦父母帮忙进行。
在天龙星上，他的斗铠也不能轻易使用。不知道为什么，在明知道他的龙枪和神龙甲破损的情况下，天龙会方面并没有给他神龙甲和龙枪的意思。
接下来的一段时间将会非常重要，而且紧张。蓝轩宇真的很希望伙伴们能够更快的成长起来，至少都能提升到神级层次以上，从而拥有一定的自保能力。
可是，想要提升到神级也不是一蹴而就的是，最重要的是，他们不能在天龙星上突破，否则的话，非常容易被注意。 还是不能太急躁，只能是循序渐进。
蓝轩宇之所以急匆匆的回到天龙城天龙精舍，还有一个原因就是有人来访。 当然，并不是龙骑士，不然的话，他会更紧张一些。 天龙会的一名工作人员等在
外面，他们都很清楚龙骑士们修炼时是最不希望被打扰的，所以，只是在外面等候。以龙骑士的神识强度，自然能够感受到他们得到来。只要他们出现在外面，
其实就已经触动了神识。 蓝轩宇现在当然还不是龙骑士，但从某种意义上，他在天龙会的待遇已经和龙骑士也差不了多少了。
本体回归，和幻象融合唯一，白秀秀依旧在修炼。 蓝轩宇走出房门，目光看向那名天龙会工作人员，这个人他认识，叫张泽龙，年纪大约在三十岁左右，上位
龙族。已经距离神级非常接近了。当然，论天赋和齐天龙、徐言莫他们相比还是差了一些的。 “蓝大人。”张泽龙恭敬的向蓝轩宇行礼。
“什么事？”蓝轩宇问道。 张泽龙恭敬的道：“我是来传达通知的。首座、次座请您前往参与会议。会议是在三天后举行。”
“好，我知道了。”蓝轩宇点了点头。