 蓝轩宇道：“不知道，我待会儿进去看看，看能不能找到什么机会吧。你自己也可以进去看一下。” “嗯，好吧。幸好精神力提升了不少，不算太亏。那我
先回去了，咱们斗罗世界里联系。”钱磊化身风一样的男子，迅速走了。他有些迫不及待的要把自己精神力提升的消息告诉樱落红，同时也问问樱落红自己适合
兑换什么，五枚黄级徽章可着实是不小的一笔财富。
钱磊走了，蓝轩宇没有急着进斗罗世界，而是默默的沉淀了一下，把自己来到学院之后的收获在心中总结了一遍。 提升最明显的是魂力和自己的血脉之力。史
莱克学院这里的环境太适合他修炼了，而这也将是他未来一段时间的重中之重。本身实力不够，其他方面再好也没用。 至少要先到三十级再说。然后就是斗铠
的准备工作了。他还没跟伙伴们商量好，每个人都做什么，这个要在老师的辅导下先进行尝试，尝试一下对斗铠制作哪方面有天赋再来决定。
其他的就是学习了。真的是好忙碌的感觉。 不过，对于这样的生活他还是挺适应的，原来在天罗学院的时候，他就是整个高能少年班最忙的一个，要同时跟银
天凡和季洪彬学习。本来也没什么闲着的时间。到了这边，忙碌依旧，唯一的不同就是修炼和学习更多是自己所主导的。
接下来就是努力提升魂力，同时跟随自己老师学习星际指挥系的知识，努力提升自己。 事实证明，蓝轩宇的判断是正确的，斗罗世界内能够找到的破绽和机会
真的不多。接下来几天，他们虽然都在尽力寻找什么方式能赚取斗罗币的，可却再也没找到暴利的机会。 但让蓝轩宇他们意外之喜的是视频在兑换中心的出售
。短短三天时间内，就已经被超过一百次购买，带给他们整整三百枚以上白级徽章的收益。就算肖启要拿走其中一半，还有一半也能让他们每个人分到几十枚白
级徽章之多，算是又有补充了。
最终，七天时间到来，众人将各自的斗罗币兑换给学院，蓝轩宇五人无疑是收获最大的，每个人都有超过两百枚以上白级徽章的收益。
蓝轩宇将其中的一百五十枚换成了黄级徽章，剩余的作为白级徽章留存。
原恩辉辉足足昏睡了三天才醒了过来，然后就直接闭关了，蓝轩宇他们也不清楚原恩辉辉现在是什么情况。学院批准了他的请假，没有具体时间。 在史莱克学
院之中，请假是非常常见的事情，只要是类似于闭关修炼之类，都可以请假。至于学业、知识学习跟不跟得上，那是学生们自己的事情。跟不上就想办法跟上，
否则，迟早会被淘汰。 这里的学习自由，但实际上却也是最为紧迫的。 七天时间，蓝轩宇也终于将自身在海神湖第一次修炼中积累的魂力全部压缩转化完毕
，彻底的融入了自身。再次测试魂力的时候，带给了他巨大的惊喜。二十八级！是的，短短时间内，他的魂力竟然有了突破性的进展，迅速提升到了二十八级的
程度。 按这个速度，再来一次的话，他就有机会冲击三十级了啊！ 他自己也万万没想到，来到史莱克学院之后，自己以前修炼最慢的魂力，现在反而是成为
了他修炼最快的能力了。而魂力是一切的基础，魂力的提升自然是大好事。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 本来以为五天就
差不多了，但绿如意带来的惊喜确实是越来越多，它引导来的那些更好吸收的生命能量不断的浸润蓝轩宇的身体，以至于他在压缩魂力的同时，还要引导生命能
量与血脉之力淬炼身体，所以就多用了一些时间。可就算是这样，他的提升速度也是相当之快了。 这一周时间，所有人都显得特别忙碌，只要一下课就会进入
斗罗世界中寻找赚钱机会，赚取斗罗币。哪怕他们是同班同学，事实上都很少有交流。大家自己的修炼都忙不完呢。
“轩宇，咱们今天放学后出去转转怎么样？我快要受不了了。”钱磊碰了碰坐在自己前面的蓝轩宇，低声说道。
“出去？去哪？”这会儿正在上课，蓝轩宇扭头低声问道。 钱磊道：“老师说要劳逸结合，让我今天可以放松一下，我们去史莱克城里转转，看看有什么好玩
儿的，再吃点好吃的呗。疯子说他不去，这人真没意思。你去不？” 蓝轩宇顿时就想要拒绝，他刚刚完成了魂力的消化吸收，正好可是开始下一轮的修炼了，
准备再购买一次海神湖修炼时间，尝试看看是否可以在海神湖内再获得先前这样的修炼好处。虽然很贵，可每次要都有这种程度的提升，再贵也值得了啊！他还
有不少黄级徽章呢，短时间内不用发愁。 他在兑换中心发布的第一个任务，也有三个人购买了。那也是三枚黄级徽章，可以让他购买一次海神湖修炼了。
“老大，去吧。你这天天绷这么紧也不行，而且，咱们也可以熟悉一下史莱克城啊！史莱克城不只是有咱们学院，还有唐门，还有很多好地方。”钱磊怂恿道。
“好吧。”蓝轩宇想了想，觉得也是。最近确实是有些疲惫，每一分钟的时间都安排的满满的，让他的精神也有些困顿，适当的放松或许真的需要。
“要不要叫上冻千秋和蓝梦琴？”钱磊低声笑道。 “好。”蓝轩宇扭头向坐在较远地方的冻千秋和蓝梦琴看去。 她们都在认真听课，二女坐在一起，确实是
一时瑜亮。一年级最美的两名女生就是她们了。尤其是冻千秋，一头深蓝色长发，绝美的娇颜，虽然才刚刚开始发育，但却已经是引人注目的美人坯子。
最近这几天都没怎么见过她了，她似乎和蓝梦琴也一直都在斗罗世界中完成任务。
上午的课结束，蓝轩宇主动来到冻千秋她们的座位前，“我跟钱磊准备晚上出去转转，你们去吗？” “不去，没空。”蓝梦琴毫不犹豫的说道。
“这么绝情啊！”钱磊从蓝轩宇背后探出头来，笑嘻嘻的说道。 蓝梦琴没好气的瞥了他一眼，道：“你实力那么差，还好意思出去玩？就不怕被淘汰啊！” 
钱磊道：“我最近很努力的，老师说要劳逸结合，适当的放松有助于更好的修炼。尤其是精神层面的，要是一直紧绷着修炼，一旦导致神经衰弱，会对精神力有
副作用。不如出去转转呗。我听高年级的学长说，城里每个月的这个时候都有一场拍卖呢。咱们史莱克学员可以免费进去看。也可以参加拍卖呢。用徽章支付都
行。经常会有好东西，好像比咱们兑换中心兑换的便宜点。” 冻千秋看向蓝轩宇，四目相对，冻千秋道：“你今天也不修炼了？”