 血液深入地面开始越来越快，升龙台的震荡保持在一个频率就没有再提升了。 龙骑士们并没有焦躁，那天蓝流失的血液甚至超过了自身的一半。而对于他们
这些真正的超神级龙族来说，自身血液之庞大，又岂是蓝所能比拟。虽然血液流淌会消耗他们的力量，而且消耗之后甚至会涉及本源，需要长时间恢复。但只要
能够获得那七彩能量，这点消耗又算得了什么呢？
渐渐的，血液流逝的越来越多了。升龙台就像是一张贪婪的大口，不断的吞噬吸收着这些血液。却始终只是震动，并没有其他什么变化。
龙骑士们的表情渐渐开始变得难看起来。他们的血液虽多，但这么流淌下去也不是办法啊！关键是，没有任何回馈啊！ 就在他们的情绪开始出现变化的时候，
突然间，奇异的一幕出现了。就在他们脚下，首先出现在天龙首座脚下，一层淡淡的彩色光晕从他脚下弥漫而出，如丝如缕，宛如烟雾一般悄然钻了出来。
看到这彩色光晕，所有龙骑士的眼睛顿时都亮了起来。来了，终于来了。他们的努力没有白费啊！
一时之间，众位龙骑士顿时精神大振，毫不犹豫的再次加大自己的血液流速。 最为兴奋的自然是天龙首座了，他赶忙牵引着那彩色光晕钻入自己体内。这彩色
光晕似乎是由红、蓝、青、黄四色组成。能量钻入体内后，顿时令他感觉到全身一清，有种脱胎换骨般的感觉。这分明是比他自身血脉更高层次一些的血脉波动
啊！ 太好了，来了！天龙首座先前的一点迟疑顿时消失，自身血液也是加速流淌而下。而在他脚下，四色光晕所化的氤氲之气也是持续不断的开始徐徐冒出，
被他所吸收。 一看天龙首座加大血液流淌速度，其他龙骑士哪还会不明白他是从中获得了好处啊！一个个顿时不顾一切的释放着自己的鲜血。
很快，次座曙光龙骑士钟志昌脚下，也开始有了淡淡的四色光晕流淌而出。氤氲之气弥漫，虽然不强，但也确实是出现了。 钟志昌大喜过望，赶忙吸收起这些
四色光晕来，将其融入自己的血脉之中。果然，这由自己血脉引发而来的四色光晕，对他毫无排斥，自然而然的被他所吸收。那种血脉洗涤的感觉顿时令他大喜
过望，整个人都处于亢奋状态之中。那也是血脉升华的感觉啊！ 渐渐的，伴随着修为的不同，诸位龙骑士脚下都开始有氤氲的四色光晕开始出现了，这些如同
烟雾一般的光晕融入他们身体之中，伴随着他们的血液滴落，开始被他们所吸收。 不知道过了多长时间，眩晕感突然出现在天龙首座大脑之中，他下意识的清
醒过来，从那舒爽的感受中觉醒，内视之下，这才发现是因为自己失血过多，所引起的不良反应。赶忙中断了血液的流淌，运转自身血脉，重生鲜血。
他原本的血液之中蕴含着多年修炼而来的能量，此时就算是血液重生可以在很短时间内完成，但想要重新充满能量，那就需要不断的时间来恢复元气了。
不过，天龙首座依旧是十分兴奋的。血液中的能量还能修炼回来，但血脉的层次想要提升却是他之前千年都没有做到的事情啊！
伴随着他的血液流淌结束，地面上也不再冒出四色氤氲彩光了。天龙首座原地坐下，默默的感受... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
默的感受着自己身体的变化，同时凝神修炼，恢复元气。
他确实不愧是所有龙骑士之中最强大的，在他之前，其他龙骑士们早就已经中断了血液流淌，各自在原地开始修炼了。 这次他们的失血数量都非常庞大，不是
一朝一夕能够恢复的。但他们却都吸收到了那种四彩能量。现在还不能确定那四色能量能够带给自己的血脉进化达到什么程度。但至少尝试在初步来说算是成功
的。 略微恢复元气之后，众位龙骑士各自起身，通过升龙台返回龙界而去。龙界之中龙气充沛，最适合他们恢复元气。
龙骑士们在升龙台上的修炼发生了怎样的变化蓝轩宇并不清楚。 在宣布了要闭关疗伤之后，蓝轩宇命令自己那位已经晋升到中位龙族的仆从守门，不让任何人
进入。他自己则是带着白秀秀悄无声息的传送离去。返回到了森林之中。 所有的伙伴们早已等在了这里，看到他们的到来，众人的表情都不禁变得亢奋起来。
数十位植物系大佬也是如此，见到蓝轩宇，无不恭敬拜下，深深一礼。
虽然只有短短几个月时间，但就是这几个月里，所有人都有了脱胎换骨的变化。当蓝轩宇看到众多植物系大佬的时候也是吃了一惊。 和来的时候相比，此时他
们不但一个个精神奕奕，而且全身散发出的生命能量波动简直可以用满溢来形容。真的是那种令人垂涎欲滴的满溢感啊！这是吸收了多少生命能量才能达到这样
的变化？ 树老自身的变化也是极大的，当那参天大树重新变回人形之时，蓝轩宇明显感觉到，树老整个人似乎都年轻了好多。和以前那种垂垂老矣鸡皮鹤发不
同，虽然依旧是老人模样，但却有了几分童颜鹤发的感觉，皮肤上的皱褶都少了许多。 “呵呵呵！”看着蓝轩宇他们，树老就不禁笑了出来，“本来我以为没
几年好活了，再帮你扶上马送一程，就可以结束我的使命了。但现在看来，好像一时半会儿还死不了啊！” 此言一出，周围众人都不禁笑了起来。 三十三天
翼的所有成员，精气神也是大有不同。虽然他们没有蓝轩宇、白秀秀那样的充足龙力淬体。但他们的提升也同样是巨大的，感念蓝轩宇带给植物系魂兽们的好处
，这些植物系魂兽们给予回馈时也是毫不吝啬。他们所诞生的果实就是三十三天翼成员们日常的补品，这可都是十万年以上层次的植物系魂兽的果实啊！这要是
放在斗罗大陆上，简直是不敢想象的奢侈品。但在这里，他们不说每天都能吃到，隔三差五也能吃到和自己属性相合的好东西。修炼速度简直可以用一日千里来
形容。 一说要走，说起来，众人还真的有些舍不得呢。 但这次还是要带着所有人一起离开，这是为了安全考虑。蓝轩宇不在，一旦被发现失踪而引起怀疑的
话，他们任何一个人留下，被发现有人类在天龙星上。必定都会引起大麻烦和无法挽回的后果。 而且，出来这么久了，也该是回去放松一下的时候。所以，蓝
轩宇在思考之后还是决定带所有人一起回归。不只是返回舰队，更是返回史莱克学院去休整一番，再重新回来。
有了这次的积累，返回学院之后，再经过老师们的指点，伙伴们的实力一定能够突飞猛进。