 唐三微微颔首，道：“实力越是提升，其实我们对宇宙的感悟也会越深，宇宙法则虽然飘渺不定，但却似乎影响着我们每一个。无论是我们的个体，还是神界
，都是如此。所有威胁到宇宙发展的存在，都必然会受到宇宙法则的压迫或者是排斥。之前那个深红之母，虽然令人厌恶，但实际上，她也是在宇宙法则之中挣
扎求存。她最大的希望就是挣脱出宇宙规则的压制，能够成就属于自己的神界。她自以为自己就要成功了，却并不知道，不只是有轩宇这道坎等着她，实际上，
我们也早就回来了，她根本不可能掀起一点风浪。” 说到这里，他停顿了一下，才继续道：“长弓兄，我有件事想要拜托你。”
长弓威看了他一眼，点点头，道：“你说。” 唐三深吸口气，“在没有做好万全准备之前，不要尝试成就神星。我那孙子与我血脉相通，所以，他感知到的东
西，我多少会有一些感应。我隐约从他那边感应到，曾经龙神以及神龙界域的破灭，应该和成就神星有关。你明白我的意思吗？”
长弓威心头一震，“你是说，宇宙法则其实不希望神星出现？” 唐三点了点头，道：“正是如此。但反推来看，这也意味着，如果能够成就神星，那么从某种
意义上来说，很可能就连宇宙法则也已经有些无法限制这样的存在了。” “嗯。”长弓威点了点头，道：“实际上，在成就神界之后，我们的力量也会伴随着
神界的成长而成长。反过来说，神界也会因为我们引导下积累来的力量越来越多而变得强大。长此以往，都会朝着神星的方向发展。可时至今日，我们却从未见
到过其他神星的存在。应该就是宇宙法则的不允许。可这是为什么呢？”
唐三道：“应该是因为怕加快宇宙发展的进程吧。宇宙也是有生命的，谁不希望自己活得更久一些呢？” 长弓威的身体震了震，没有再开口。
另一边，戴雨浩和蓝轩宇之间的碰撞已经全面展开了。 戴雨浩的战斗方式可以说是千奇百怪，甚至能够幻化出无数个戴雨浩在战场上。而且每一个都具有强大
的战斗力。而蓝轩宇的战斗方式却是直接有效，龙神枪每一枪刺出，都有种破灭万法的感觉。任由你千奇百怪，我就是一枪破之。
看着这一幕，唐舞麟不禁心中暗暗赞叹，这或许才是自己创造出的禁万法龙皇灭的真谛吧。
但无论两大神王如何碰撞，碰撞的余波却都无法离开那金色光罩的范围。只能是在光罩之内回荡。 戴雨浩的神力生生不息，虽然正面碰撞不如蓝轩宇，但此时
的蓝轩宇神志并不清醒，也没有太多应变的能力，在他的缠斗之下，一时之间也拿戴雨浩没什么办法。 但戴雨浩的这份消磨显然是非常有效的，凭借着情绪上
对蓝轩宇的影响，让他的疯狂味道削减了不少，同时，还消耗着他过剩的龙力。一时之间，场面已经处于僵持之中。
唐舞麟和古月娜都在紧张的看着，他们也都下意识的捏着把汗。能否成就龙神关系到儿子的生死啊！
“放心吧，这孩子不会有事的。三哥一定可以处理好的。”小舞柔声安慰着儿子、儿媳。
“嗯。”唐舞麟握紧母亲的手。而此时的唐三，目光却不时的朝着这边看来，当他的眼神落在小舞身上的时候，充满了温柔。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “麻烦琴帝出手。”唐三扭头向身后一名相貌秀美的青年说道。
那青年微微一笑，道：“就让我用九霄环佩琴给他来一首清平乐吧。海神，你们这家族可真的是厉害啊！”
琴帝，叶音竹！（有关琴帝的故事，详见拙作《琴帝》）
叶音竹虚空跨出，就在那金色光环笼罩的范围不远处盘膝坐了下来，右手在身前抚过，一张古老而优美的古琴就悄然出现在他双膝之上。
双手虚按琴弦，脸上带着一抹淡淡的微笑，下一瞬，手指按压、弹动，那有着七弦十三徽的古琴就开始发出了清幽的声音。
音调平缓优雅，带着古老的韵味儿，却悄无声息的传遍整个战场。不只是那神王之战中的两位能够听到，在场所有强者也同样都能听到。 龙马联邦的强者们感
觉最为明显，他们只觉得这琴音入耳之后，所有的情绪在瞬间仿佛都被抚平了似的，唯有对那琴音的沉醉，全身舒畅的仿佛有种想要昏昏欲睡的感觉，而在这昏
昏欲睡之中，偏偏又充满了喜悦。 不只是他们，这神王层次的琴音，甚至传遍了所有人类的宇宙舰队，无论每个人的强弱，在听到这琴音之后，都会有种全身
舒畅的感觉，似乎所有的烦恼都在这一瞬消失了，剩余的，就只有那无尽的舒爽与放松。
而在那金色光罩笼罩之中正在战斗中的二人，速度也随之放缓了许多。 戴雨浩受到的影响明显要小一些，因为他本身就是清醒的，又有着神王层次的修为，对
于这琴音的抵抗力自然是强得多。而蓝轩宇受到的影响就要大一些了，他的眼眸之中，光芒倏隐倏显，偶尔甚至还会闪过一抹冷静的光彩。 只是，无论他的眼
神如何，在场的众位神王强者都能感觉到，他的神识并不在这里，应该是在另一个世界挣扎，在神王之考中挣扎。而表面的冷静，只是让他的战斗变得缓慢一些
，攻势有所减弱。 戴雨浩略微松了口气，龙神枪对他的威胁也是相当之大的，好几次都险些要抵挡不住。最重要的是，蓝轩宇身上的血脉气息压迫力实在是太
强了。他的六大魂灵在这份压迫之下，根本连一半的力量都发挥不出来。他自己虽然还有一些强势的手段，但那都是有可能会伤害到蓝轩宇的，这可是自己的外
甥，有些战斗方式也不能用啊！
叶音竹的出手，明显让他这边的压力有所减轻了。戴雨浩心中也不禁暗暗震撼，自己这妻弟和弟妹，究竟是培养出了一个怎样的怪物啊！ 但是，也就在这时，
蓝轩宇手中的龙神枪突然缓缓向后收回，他的双眸却随之变得异常明亮起来。九彩光芒，宛如旋涡一般在他双眸之中呈现，在迅速的旋转中变得越发明亮起来。
戴雨浩悚然一惊，并没有因为蓝轩宇收枪而感到放松，反而有种令他感受到的强烈危机出现。
受到琴帝叶音竹那一曲清平乐的刺激，他仿佛是回忆起了什么似的，那恐怖而庞大的龙力竟是在瞬间被调集了起来。
“昂、昂、昂――”在场所有龙族都受到了蓝轩宇这收枪状态下的牵引，一时间，龙吟咆哮。 “轰――”灿烂的九彩光焰升腾而起，蓝轩宇身上的九彩鳞片在
瞬间化为九彩甲胄的样子，手中龙神枪缓缓向前刺出，伴随着那燃烧状态下的九彩光焰，顷刻之间，就连唐三布置在外的金色光环都随之破碎了。