 不过，刚刚这只是初步接触而已，下一瞬，陈舞烛就动了。炽烈的火焰瞬间从她身上升腾而起，刹那间，周围的一切都变成了赤红色，恐怖的高温令战场内的
一切都变得扭曲起来。如果不是有唐舞麟释放出的防护罩，恐怕她们身下的海神湖都要因此而沸腾。
唐雨格身上的光芒也变成了红色，五行遁法，火遁。闪烁之间，她就已经迎着陈舞烛冲了过去。
凭借着火遁，火焰对她的影响大幅度削弱。可是，当唐雨格真正进入红莲火焰范围之后，她就发现，陈舞烛的红莲火焰决非是那么容易遁入的。
极致之火的恐怖高温，已经超过了她五行遁法所能承受的极限。奔涌的火浪层层叠叠，不断叠加、激增。宛如山呼海啸一般向她压迫而来。 在这个时候，唐雨
格就展现出了自己强大的实力。眼中光芒一闪，双眸之中各自有黑白光晕闪烁。下一瞬，她身上的火焰突然分出了双色，赤红色的烈焰以及冰蓝色的阴火。 双
手一分，面前火焰顿时向两侧分开，红莲火焰硬生生的被她分拆成了阴火和阳火。也就借助这一瞬间的分开，背后风元素喷射，推动着唐雨格的身体宛如箭矢一
般，直奔陈舞烛而去。 五彩光晕在身体周围流转，火遁切换成大五行神光，强行刷开那临体的红莲火焰。
陈舞烛也已经到了，二女在空中面对，陈舞烛右手拍出，掌心之中顿时多了一朵红莲。 唐雨格右拳轰击，五彩光芒凝实、爆发。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，一道身影已是倒飞而出，正是唐雨格。
论纯粹的修为，她显然还不是陈舞烛的对手。但就在她被轰飞出去的一瞬间，陈舞烛身上也出现了奇异的景象。
在陈舞烛身体周围，所有的红莲火焰为之一清，火光瞬间消散了。这是大五行神光迸发扩散的效果。在瞬间的爆发之下，竟是连陈舞烛的红莲火焰也暂时熄灭。
“好！”陈舞烛双眸变得越发明亮起来。 这毕竟是学院内部的切磋啊！所以，之前在面对原恩辉辉的时候，她其实也并没有使用全力。直到最后原恩辉辉突然
爆发生命之光，似乎要以死相拼，她才准备动用自己全部的力量去抵挡。 而此时和唐雨格交手，就和之前完全不同了。她从唐雨格身上，是真切的感受到了面
前这姑娘能够在一定程度上威胁到自己。这对她来说，反而是一种欣喜。能够有真正挑战自己的对手。这才是一场值得进行下去的战斗。 陈舞烛身上光晕流转
，脚下红莲缓缓舒展开来，下一瞬，一个金红色的莲蓬似乎是从那红莲之中生长出来了似的，莲蓬悄然裂开，一片莲子已经落入陈舞烛手中。而她身上究竟是第
几个魂环在闪烁，因为有红莲火焰的阻隔根本就看不清楚。 唐雨格此时已经稳定住自己的身体，脸色也是一片凝重。 真不愧是内院的资深学姐啊！这也是她
第一次面对极限斗罗层次的对手。对手的极致之火连她的大五行神光都无法完全化解，最重要的是，属性方面她不怕，但在能量强度方面，陈舞烛确实是凌驾于
她之上的。 一块块细密的鳞片从唐雨格身上浮现而出，这闪烁着五彩光晕的鳞片，正是来自于五行麒麟。这是她原本在战斗中无法轻易动用的，只有武魂真身
的情况下才能显现。但伴随着血脉淬体的修炼，令她自身的血脉与五行麒麟乃至于天干麒麟越来越近似，血脉的力量也被充分的激...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 充分的激发了出来。因此，现在她所有的一切也已经和以前不一样了。
变幻的气息从唐雨格身上向外扩散，双眼微眯，唐雨格整个人的身体都开始变得有些虚幻起来。想要战胜陈舞烛绝不是一件容易的事情。 就在这时，陈舞烛一
抖手，一枚莲子已经朝着唐雨格这边飞射而出。那莲子看上去飞行的速度并不算快，但却似乎循着天地至理一般，划出一道优美的轨迹，顷刻之间就已经近了。
唐雨格一抬手，一道风刃弹射而出，向那莲子切去，身体紧绷，随时应变。 果然，变化就在风刃与那莲子碰撞的瞬间出现了，莲子“砰”的一声炸开，无数细
细密密的红色细针迸发而出。这些细针能量内蕴，感受不到其中所蕴含的威能。但在瞬间就已经笼罩向唐雨格的身体。
唐雨格心头一震，大五行神光瞬间刷出，同时身体爆退。 但是，她的大五行神光这次失效了。那些细细密密的细针，只有一小部分被削弱，但整体却在下一瞬
就已经穿过了大五行神光。而且在先前莲子爆炸力的推动下，速度奇快无比，几乎是一瞬间就已经到了唐雨格面前。 关键时刻，唐雨格眼中光芒闪烁，面前一
片片光影层层叠叠的出现。金属性的光盾挡在前方。然后是冰盾、火盾、风旋、木墙。五种不同的防御化为五行壁障，阻挡那细针的穿刺。
但那细针极为霸道，接连破掉了前面四层防御，一直到最后的木墙处才有所衰减，将幕墙点燃、消失。
好强的攻击。在分散如此多细针的情况下，攻击还能达到这种程度。这是什么魂技？
而就在下一瞬，陈舞烛手腕一抖，数十枚莲子就已经飞射而出，在空中划出不同的轨迹，隐隐向唐雨格覆盖而来。 唐雨格此时已经明白，这是这位师姐在手下
留情了。先用一枚莲子告诉自己，这莲子的攻击是什么，然后才全力发起攻击。如果刚刚她直接抛出所有莲子，自己抵挡起来必定会更加艰难。
但现在已经不是去思考对方是否手下留情的时间了，关键是如何能够从这恐怖的攻击之中完整的出来。
没有半分犹豫，唐雨格头顶上方，阴阳二气奔腾而出，第七魂环同时闪亮。
刹那间，她身上仿佛又多了九个白色魂环一般，黑白双色交相闪耀。身形一变，已经化为全身十彩光芒闪烁的天干麒麟。
看对方施展出了武魂真身，陈舞烛并没有什么变化，武魂真身就能挡住我这以唐门绝学暗器百解之中的子母追魂夺命胆之中领悟出来的强大魂技了吗？
子母红莲针！ 但下一瞬，陈舞烛就看到，唐雨格身上的第八魂环在施展了武魂真身的同时也亮了起来。紧接着，唐雨格所化身的天干麒麟一抬头，一道尖锐的
锋芒已是电射而出。那是一根长针，看上去足有尺余长，上面闪烁着十种颜色的不同光芒。几乎是须臾之间就已经到了陈舞烛面前。 修为上的差距令陈舞烛对
自己有着绝对的信心，所以，当这长针到来的时候，她其实并没有太过在意。可是，长针临近，感觉却已经变得不同了。灵魂内的颤栗令她瞬间集中精神。 一
片片红莲花瓣激荡而出，试图切割那长针，但诡异的一幕出现了，她那么强悍的红莲花瓣，只要接触到那长针，就会瞬间泯灭、消失，甚至似乎还有能量被那长
针吞噬其中。非但没有减弱那长针的威能，反而有所助长似的。