 原恩光军这个监军后来也看出了一些端倪，只不过，淬体之法这是属于三十三天翼的秘密，她虽然知道三十三天翼应该是有一些特殊的修炼方法，可却没办法
探查到具体情况。每次人家修炼的时候闭门谢客，她总不能闯进去吧？ 不过，这几个月下来，原恩光军凭借着她的情商，跟众人也算是打成一片，她这个小姑
现在真的是实至名归了。唯一令原恩光军有些郁闷的是，除了刚来的时候之外，他就再也没见过蓝轩宇了。每次都是白秀秀到来，陪伴着众人进行修炼。修炼时
候还不让她参与。 昨天白秀秀在到来的时候，告诉她要和蓝轩宇离开一段时间，有可能会有机会前往天马星，如果有所发现，会将资料带回来。 原恩光军这
几个月下来也没闲着，虽然她没有淬体之法修炼，可这里的生命能量实在是太过浓郁了，再加上好东西众多。她自己的修为也是有了不少提升。同时对于天龙星
也越发的熟悉了。 蓝轩宇他们还需要将绝大多数时间用来修炼，刚来的时候还要应对身份的种种问题，对于天龙星的研究，反而不如一心投入其中的原恩光军
那么深厚。这段时间以来，每次回去，原恩光军都会带回去一些有效的消息，还有就是蓝轩宇他们通过良朴悄然手机来的各种珍稀稀有金属。 当然，这肯定不
是全部，还有一部分被三十三天翼自己收了起来，未来是要带回给学院的。对于这一点，蓝轩宇都没有让大家向原恩光军隐瞒，就光明正大的告诉她了。只不过
原恩光军不知道具体的数量而已。
哪怕是联邦，在这方面也是毫无办法的。毕竟，从现在的情况来说，三十三天翼还算是史莱克学院派来军队历练的，并不是真的属于军队的。 一切如常，是形
容现在众人修炼状态最好的方式。继续这样提升下去，按照蓝轩宇的估计，最多再有一年时间，三十三天翼的全体成员应该就都能达到封号斗罗层次了。而且还
不是普通的封号斗罗。这么多天材地宝加上淬体之法，让他们都能拥有相当高的潜能。
天龙城距离丰隆城还是相当远的。如果说丰隆城是偏安一隅的话，那么，天龙城就是整个天龙星真正的中心。
龙车足足飞行了大半天的时间，从早上一直飞到傍晚，远处，这座巨大的城市才逐渐显现出来。 从天空之中俯瞰，能够看到，已经开始亮起灯火的城市宛如巨
龙一般匍匐在地。天龙城背靠一片巨大的山脉，被称之为天龙山脉。山脉之中，有许多军事设施。天龙星最大的战舰基地就在这片山脉之中。
这也是天龙星集权的一种表现，军队直接受到天龙会管理。
哪怕是从空中去看，这座城市也有种一眼望不到边际的感觉，龙车开始徐徐下降，向天龙城中心方向飞去。 这一路上，偶尔看看龙车窗外，还是能够看到一些
生物在飞行的，有龙族，也有其他飞行种族。但到了天龙城之后，这座整个天龙星人口最多的城市，反而看不到有飞行生物的存在了。这应该是有一定禁空的限
制。 龙车飞降，落在一片巨大的园林之外。在下降的过程中就能看到，这片园林近乎突兀一般存在于天龙城之内。它的占地面积很大，足有数十平方公里，里
面都是茂密的雨林，完全处于一种原始生态一般的感觉。在这片雨林外围，高大的建筑物环绕。形成了非常奇特的景观。 龙车一直在雨林边缘...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 林边缘落下，负责拉车的下位龙族声音传来，“蓝大人，我们到了。”
“好。辛苦了。”蓝轩宇和白秀秀走下龙车，龙车外，早已经有人在等候。
为首一人，是他们认识的，这次刚回到天龙星被接去升龙台的时候，他们就曾经遇到过。蓝轩宇还记得，他的名字叫杜鑫禹。
杜鑫禹此时已经快步迎了上来，“欢迎二位到来。” 蓝轩宇向前方看去，之间这片巨大的雨林有一个入口，入口看上去并不大，有一条小路向内延伸进去。 
杜鑫禹已经来到他们面前，道：“二位应该还是第一次来吧。这里是咱们的天龙公馆，乃是咱们天龙会的驻地，所有的接待、会议都在这里。这次前往天马星交
流，咱们先在公馆这边集合，明天再出发。” “好的，那麻烦您了。”蓝轩宇客气的说道。
杜鑫禹在前面引路，蓝轩宇和白秀秀跟随在后。当他们走入这被称之为天龙公馆的雨林时，顿时有种焕然一新的感觉。
浓郁无比的生命能量环绕，令每个人身边都蒙上了一层淡绿色的光晕，而杜鑫禹这些天龙会的工作人员似乎早就已经习以为常。 如此浓郁的生命能量，蓝轩宇
和白秀秀可以说是生平仅见。这种感觉，哪怕是浸泡在海神湖水之中，都从未有过啊！生命能量宛如实质，而且非常的温和，走入其中，时时刻刻都在滋润着他
们的身体，令他们的生命气息仿佛都在升华一般。 周围是一株株参天大树，茂密的看不到天空，只有星星点点的光芒在路边出现，才能照耀清楚前路。 蓝轩
宇定睛看去，就发现，那些发光的地方可并不是灯光，而是一颗颗会发光的宝石，散发着淡淡的光晕。光线不强，但对他们这种修为来说却已经足够指引前路了
。 这个地方的感觉实在是太舒服了，如此浓厚的生命能量，仿佛是从地底深处向外延伸而出的。 在刚来到天龙星的时候，蓝轩宇心中就在猜测，如此庞大的
星球，如此浓郁的生命能量。那么，这可星球上的生命核心在什么地方呢？现在他虽然还不敢肯定，可是，从眼前天龙公馆内散发出的生命能量强度来看，这里
，或许就是那生命核心所在的地方吧？ 蓝轩宇向身边的杜鑫禹问道：“杜兄，众位龙骑士大人平时都是住在这里的吗？”
杜鑫禹看了“她”一眼，然后才摇摇头，道：“这个我就不知道了。大人们的行踪，我也不能询问。”
“抱歉，是我冒昧了。我只是觉得，这里真的是非常适合修炼和居住的地方。”蓝轩宇歉然说道。 杜鑫禹微笑道：“蓝大人喜欢的那话，那就最好了。您身为
天龙会成员之一，在这里是拥有自己的住处的。已经为您分配好了，只要您愿意，随时都可以来这里长住。” 蓝轩宇当然是愿意在这个地方长住的，生命能量
如此浓郁的地方，对他的修炼好处巨大。可问题是，先不说这里的龙力厅如何使用，最重要的是在龙骑士的眼皮子底下，而且还很可能是天龙首座的眼皮底下，
他还是算了吧…… “咱们天龙公馆很大，但按照规矩，为了保持公关这边的原生态，在这里是不能有任何现代化设施的，所以一切都非常原始，我们也只能步
行。所以请您见谅。”