 可是，古月娜已经越来越控制不住了。对方的吞噬已经开始影响到了龙神变。更重要的是，在这终极状态下的龙神变之中，她自身也有着极大的隐患，唐舞麟
破开了第十八道封印之后，就已经神志迷失，正在全力以赴的和金龙王的疯狂意念对抗，这种对抗之下，不但帮不了她，反而会反向影响到她。 深红之母的右
手缓缓抬起，以她的手掌为中心，巨大的深红色旋涡开始出现，她不打算再纠缠下去了。就算是付出一定代价，也要迅速掌控龙马双星，从而建立自己的神界。
在宇宙法则排斥的情况下，时间越长，那种排斥的感觉也就越是明显，就让她越发的不安。
当这一次深红色旋涡出现的时候，吸力比之前至少增强了一倍，就算是龙神变状态之下的古月娜，身体也有些控制不住的被吸扯过去。 海神三叉戟上闪耀着夺
目的金光，在她的全力催动之下，勉强不让自己的身体被拉扯到旋涡之中。可就算如此，她也能感受到自己体内的龙力在逸散，竟是被强行拉扯出体外，再被对
方所吞噬。 不只是她，远处，各族超神级强者，包括龙骑士、天马骑士们，当着旋涡突然爆发出庞大威能的时候，就像是凭空出现了一张巨大的蛛网，将所有
人都黏在了蛛网之上，并且飞速的吞噬着他们的力量。 如此众多的超神级强者，一旦被吞噬殆尽，结果可想而知。
古月娜想要再施展无定风波，但这个时候，她竟是有种连手臂都抬不起来的感觉。 逆天而行！深红之母在逆天而行了。 是的，身为神王，深红之母之前其实
一直都对自己的力量有所保留，因为她要留下大部分实力随时准备应对来自于宇宙法则的压制、甚至是毁灭。譬如她要始终保持自己神志的极度清醒，保持随时
应变的能力等等。 但在这个时候，她不想再拖延下去了，夜长梦多这四个字，她也是很明白的。继续拖延下去，甚至要比突然出现的风险会更大。 眼前这些
龙马联邦以及斗罗联邦的强者们在明知道抵挡不住自己的情况下依旧如此有信心的全力抵御自己是为什么？那一定是因为他们心中还有希望。那么，希望是从何
而来的？ 拖延下去，或许他们的希望就会出现了呢？ 所以，深红之母决定不再拖延了，她瞬间将之前自己压制的那部分力量一起爆发了出来。她要先吞噬了
眼前这些两大联邦的强者，然后会是人类的四大舰队，毁灭了这一切，那么，龙马双星就是她的囊中之物。虽然现在全力释放会有风险，但却可以大大的缩短时
间了。
在太空中，能够清晰的看到，那一位位两大联邦强者们的身上，都有氤氲的光雾浮现而出，那分明是被牵引出体外的自身能量。都在被深红神王不断的吞噬着。
怎么办？就算是古月娜现在也没有任何办法，她和唐舞麟的龙神变距离最近，也被深红神王额外照顾，大多数力量都作用在了他们身上。而且在这时候，深红神
王甚至不再去吞噬吸收天龙星的生命能量了，而就是作用在太空之中。就算是远处的宇宙舰队，现在想要飞走都已经做不到了。防护罩表面的能量被吸扯的不断
摇曳。 最悲哀的是，他们现在都不敢发动攻击，因为发动攻击所爆发出的能量，也一样会被深红之母吞噬，成为她自身力量的一部分。
所有强者都能清晰的感受到自己的身体正在变得虚弱，而且是以惊人的速度增强着的虚弱感。 怎么办？
此时此刻，没有任何人知道应该怎么办，该怎么处理眼前的局面。死局似乎已经出现了。
但也就在这个时候，天龙星的方向，突然之间，有一种黯淡了的感觉。 那是整个星球的黯淡。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 天龙星拥有着那么庞
大的生命能量，可以说，整颗星球一直以来都是被这庞大的生命能量所点亮的。可就在刚刚那一瞬，天龙星上的生命能量却像是突然熄灭了似的。
不只是天龙星，远方的天马星，也在同一时间出现了同样的情况。 身为天马星之主，天马首座瞬间脸色大变，因为那一瞬，他突然失去了对天马星的感应。
一声愤怒无比的怒吼从深红神王的旋涡中爆发出来，“龙天养，你敢！”
深红神王在这一刻是真的有些恐惧了，她也仿佛找到了自己内心深处一直有些不安的源头。 龙马双星的生命能量熄灭意味着什么？她首先想到的就是龙天养不
惜一切的要自爆双星的所有生命能量。尽管她就算是自爆，自己也能吞噬到非常庞大的生命能量。可是，这却要比两个稳固并且有联系的强大星球差的太多了啊
！她也是要依托于两大星球来成就自己神界的，吞噬这里的一切，再以它们为基础，建立神界，重建规则。 她一直都不认为龙天养会毁灭龙马双星，龙天养早
就已经失去了对于两大星球的掌控了，被龙族和天马族在一定程度上的囚禁。如果她有这样的能力，为什么不早施展？而且，龙族和天马族也不会允许这样的情
况出现才对啊！ 可她却万万没有想到，在这个时候，两大星球却突然出了问题。这也是她最不希望看到的状况。一旦两大星球失去了，那么，她现在做的很多
事情就已经没有任何意义了。 就在所有龙马联邦强者为之震撼，深红神王暴怒的下一瞬。天龙星又亮了起来。
那种感觉就像是一个灯泡被关了开关熄灭了，然后开关又被打开了，重新点亮了一样的感觉。
这样的变化，令在场所有强者都不禁微微一愣。就连深红神王那边传来的吞噬之力都在这一瞬放松了几分。 没有自爆，吓唬人的？深红神王在这一瞬，愤怒不
但没有被削弱，反而是变得更强烈的几分，在她下意识中就认为，这分明是龙天养在威胁自己啊！如果自己想要毁灭一切，那她就毁灭了龙马双星。她这是在向
自己示威，告诉自己她有那个能力。 可是，这有用吗？ “龙天养，挣扎是没有任何意义的。就算你自爆了龙马双星，今日我也绝不会退走。事已至此，无非
就是让我的风险更大。如果你肯放开龙马双星任由我入住，我保你一个副手之位。你应该明白，就算是我现在被宇宙法则所排斥，但身为神王，我已是言出法随
的境界。” “你想多了。”一个平和的声音远远传来，仿佛是天龙星和天马星在同时开口。而也就在它们开口的同时，这个声音竟是在变得越来越强烈，甚至
有种声浪滚滚的感觉。 “无数年前，我创立了龙马双星，赋予了这两颗星球以生命。以创造为本，增强生命的存在。让一切变得生机勃勃。我没有野心，只是
希望我的这些孩子们，能够快乐的成长，能够更好的孕育生命。为了不让星球过快的进化，我甚至在悄悄的压制科技的成长。可是，事与愿违，龙界的到来破坏
了一切，龙变时期令星球的生命能量成为了养分，滋生出了龙族，也让所有种族变得更加强大，都开始找到了自己的强大之路。哪怕是没有科技的激发，也依旧
让龙马双星成为了整个星系的主宰。而那个时候，我还在安慰自己，毕竟，这样的成长不至于毁灭星球，强者的出现，或许会让龙马双星的进化更快，变得更加
稳固。” “可是，我的孩子们，却依旧还不满足，他们想要建立神界，成为神界之主。他们开始更多的索取，更多的探察星球的一切。甚至是将我囚禁。你们
能够体会被自己孩子们囚禁的那种感觉吗？我是你们的母亲啊！你们所拥有的一切，甚至是你们祖先所拥有的一切，都是我所赋予的，可最终，你们却只是将我
当成资源，甚至是利用对象。我真的倦了。”