 最终决赛将会恢复淘汰赛赛制，也就是说，输掉比赛，立刻就会被淘汰。所以，他们每一个都只有一次机会。 而且，目前谁也不知道，会有多少决赛阶段的
参赛者拥有属于自己的座龙了。拥有座龙的龙族，在接下来参赛过程中是不能使用神龙甲和龙枪的。但是，那也依旧是二打一啊！优势非常明显。
当然，座龙没有人会随意选择。一旦选择了座龙，那就是一辈子不能更改的。必须要伴随终生。哪怕是最终不能成为龙骑士也是如此。
今天整个升龙台上，只有一个比赛场地。不会再像之前那样同时多场比赛一起开启。每一场，都会受到全民的关注，都将是最为强悍的比赛。 所有的抽签仪式
，都会在龙骑士的见证下完成，以确保在最终决赛阶段绝对的公平。到了这个阶段，没有任何手段能够左右比赛的进程。一切都要以最公平的方式来进行。这是
天龙联盟的规矩。就算是龙骑士，也绝不能在这个阶段徇私舞弊。
按照天龙联盟的规矩，升龙大赛的决赛阶段，将会有至少六位龙骑士前来见证。比那天蓝轩宇和徐言莫决战时来的人还要多。
齐天龙是参赛者之中来的较早的，休息区位于银色光门侧面，在休息区右前方，就是龙力柱的观战区。 他的目光从龙力柱区域扫过之后，就注视着场中，略微
有些出神。这次参赛，他的目标只有一个，那就是最终的冠军。事实上，他早就已经达到了神级层次之下最巅峰的程度。如果不是故意压制，他早就可以跨入那
个行列了。一直没有跨入，就是为了这次升龙大赛。大赛结束，就是他进入神级的时刻。
作为天龙星首座的嫡传弟子，他被视为未来首座的继承人。天龙对他也是寄予厚望。
论实力，在这次参赛的选手中能够带给他威胁的不多。但那位金龙公主的横空出世，却似乎让一切变得有些不一样了。 齐天龙没有座龙，他的计划是在竞争龙
骑士的时候再选择座龙。那时候能被挑选的座龙都是最强大的。只要得到相应属性座龙的认可，他的实力会直接飙升。相对来说，越是桀骜的座龙实力就越强。
这也是为什么大多数龙族青年才俊都不急于选择座龙的原因。在没有成神之前选择的座龙也必定是神级以下，未来能否伴随自己一起成神，一起提升，就不好说
了。 所以他们都宁可在成神之后，直接选择神级甚至是真神级层次的座龙，这是最好的捷径。
但齐天龙却看得出，蓝和秀秀之间关系极为密切，也就是说，她们很可能会是一对。龙骑士和座龙的组合。 那天和徐言莫一战，蓝给所有人都留下了深刻的印
象，坚忍不拔！实力虽然不如徐言莫，但也绝对不弱。更可怕的是，“她”的成长。那天“她”获得了升龙台的反馈，是齐天龙最为震惊的。四大龙骑士亲自护
法的一幕，令所有人为之震撼和羡慕。 身为天龙的弟子，他之后自然是得到了相关消息。蓝不但伤势完全恢复，而且真的获得了升龙台带去的好处。
后面几轮比赛也验证了这一点，蓝战胜对手明显变得更加容易了。这种情况下的“她”，如果再加上一个秀秀作为座龙的话，那必将是非常难以对付的情况。
秀秀看上去不显山不露水的，但哪怕是再怎么幸运，能够进入到决赛阶段也有着相当程度的实力才行。
或许，“她们”的组合，会是自己前进道路上最大的关卡吧。 想到... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;想到这里，齐天龙顿时感觉到胸口内仿佛有火焰在燃烧，不是因为恐惧，而是兴奋。他最喜欢的就是接受挑战，接受强者的挑战，以及挑战强者。 同
时，他发现，自己对蓝的关注正在变得越来越多，似乎有一种无法控制的情绪在自己体内蔓延着。那天当蓝一次次的被徐言莫击倒，又一次次爬起来继续战斗的
时候。齐天龙突然发现，在自己心中竟然升腾起一股难以遏制的怒火，想要将徐言莫撕成碎片的怒火。
而蓝百折不挠的精神，也深深的震撼了他，让他对这位野生龙族出身，却有着非常高贵血脉的女子更多了极大的好感。
所以，在登上升龙台之后，其实他的目光一直在搜寻的都是那道身影，正是因为“她”还没有到来，所以他自己才有些出神。
就在这时，突然间，伴随着破空声响起，两道身影飘身而上，落在升龙台上。齐天龙顿时感觉到眼前一亮。
“她们”手牵着手，同样是一头长发，同样是绝色容颜。面容清冷，傲然前行。缓步向休息区走来。 “她们”来了！ 不只是齐天龙注意到了“她们”的到来
，在场参加决赛的选手们也都注意到了。一时间，一双双目光纷纷落在“她们”身上。脸上都流露出不同的表情。但无一例外的，都有欣赏在其中。
哪怕是曾经被蓝轩宇击败的徐言莫，在看到“她们”的时候，也是面露笑容，甚至主动站起身，迎了上来。
“蓝、秀秀，你们好。”徐言莫来到蓝轩宇身前，向她颔首致意。 “你好。”蓝轩宇向他点了点头，白秀秀只是笑了笑，却没有开口。 那天输给蓝轩宇，被
按在地上摩擦，徐言莫的伤势虽然不轻，但有着足够的治疗没有影响后面的比赛。而那一场之后，他自己仔细思考了整个比赛的过程，不禁对蓝轩宇大为钦佩。
他明白，自己从一开始其实就已经落入了对方的圈套。蓝轩宇的隐忍、最后的爆发，以及战斗过程中的坚韧，无论是哪一点都可以说是可圈可点。
虽然徐言莫并不认为如果再次面对蓝轩宇的话自己还会输，但至少那一场，他输的心服口服。
徐言莫看看蓝轩宇再看看白秀秀，微笑道：“你们是要一起作战吗？” 白秀秀道：“怎么？你是来打探军情的？”
徐言莫苦笑道：“我只是不希望被抽中碰到你们罢了。看到蓝，我现在身体还抖呢。都快形成条件反射了。” 听他这么一说，蓝轩宇都忍不住露出了笑容。那
天徐言莫在他不惜代价的灭神震面前，着实是被震的够呛。灭神雷入体，那可不是好承受的。就算是龙族这样强悍的体魄，也有些受不住那天罚一般的恐怖破坏
力。徐言莫凭借着庞大光元素的掌控，勉强抵消了大部分破坏力，但还是用了更长的时间才真正化解。 如果再次面对蓝轩宇的话，以现在蓝轩宇更进一步的实
力，就算能赢，带给他的伤势也必定会更加沉重，一定会影响到后面的比赛。所以，不愿意碰到蓝轩宇他们这句话是发自内心的。
蓝轩宇道：“不错，我和秀秀是一同战斗的。” 徐言莫其实刚刚也只是试探一下，没想到蓝轩宇却给出了直接的答复，不禁面露惊讶之色，然后点了点头，道
：“那你们可就是大热门了。这次据我所知，进入决赛阶段的族人之中，除了你们之外，也还有两位带有座龙的，但他们的座龙都是额外的，不是前三十之列。
”