 不仅如此，他整个人也开始变得深邃起来，一团团深紫色的光芒凝聚。 唐雨格清喝一声，全身冒着紫红色火焰，不顾对面冰雾之中有多名敌人，悍然前冲。
这就是实力带来的底蕴，她完全有信心，对手不可能在短时间内击溃自己。 与此同时，她大喝一声，“司马仙。”
司马仙和他们这个团队配合的时间毕竟不久，所以，有些时候需要她的语言来提醒。
先前被蓝轩宇炸飞的司马仙此时已经爬了起来，胸口处有些血肉模糊，看上去有些狼狈。隐约能够看到皮肤内真的是呈现出金色的骨骼。
他爆喝一声，身上第三魂环再次亮起，猛然发起了冲锋，速度奇快无比，几乎是和前面的唐雨格同步。 就在所有人认为他要冲入冰雾之中的时候，他那壮硕的
身体竟然在冲到了距离冰雾还有些许距离时停了下来，身上第五魂环光芒大放，黑色魂环带来的震撼力，令所有观众都不禁屏住呼吸。
这还是今天第一个将要施展的万年魂技啊！ 司马仙壮硕的身体在原地缓缓旋转，将手中斧子抡起。在他抡动斧子的过程中，全身都迸发出强烈的暗金色光彩。
更可怕的是，地面上，一片暗金色延着地面呈扇形向外延伸出去，恐怖的气息也随之从他身上爆发开来。 这究竟是什么魂技？
“轰！”司马仙手中比先前变大了足有一倍的战斧狠狠的劈在了地面上。
刹那间，整个扇形覆盖的范围内，宛如岩浆喷发一般，暗金色光芒喷薄而出，大地龟裂。恐怖而炽热的气血瞬间爆发。
剩余不多的冰雾几乎是瞬间消散，不仅如此，五道身影几乎同时被那暗金色光芒冲击的腾空而起。 这一切说起来慢，但发生的却是极快的。
司马仙的第三魂技，竟然只是为了帮助他迅速冲到冰雾前，而这第五魂技的效果，更是令所有人吃惊。
其最大的作用，竟是击飞，还有那暗金色光焰沾染之下，那被冲击到的五人，都感觉到自身的气血在燃烧、魂力在燃烧，大幅度的消耗。
这！根本不是一个攻击型的魂技，而是控制，没错，就是控制。 …… “控制技能？”乐卿灵吃惊的看向唐乐。 唐乐默默的点了点头，“他的那个冲撞的第
三魂技其实也是控制，否则的话，撞中的铁背龙不会是向空中飞起，而起横飞才对。他虽然有一定的强攻能力，但真正强悍的还是控制。看轩宇他们怎么应对吧
。” 就在司马仙突然爆发，施展出他的第五魂技瞬间击飞了包括蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴、钱磊和刘锋的同时。
正面的唐雨格已经冲了进来，目标直指蓝梦琴，没有了冰雾，对方五人已经被瞬间锁定。 不仅如此，李思明、李思奇也发起了冲锋。玄武盾挡在身前，两大防
御魂师悍然前冲。而在他们身后，一金、一紫，两道光芒也随之暴射而出。分别落在李思明和李思奇身上。
顿时，他们手中原本黝黑的玄武盾，都蒙上了不同的光芒，气势暴增的同时，还伴随着光明与黑暗的能量绽放。 那两个，竟然会辅助？ 背后，是司马仙突然
爆发的群控魂技，成功拍起来五个人，而正面，则是强悍无比的唐雨格加上两大玄武盾在辅助下的攻势。一时间，被夹在中间的蓝轩宇五人，顿时陷入了绝境。
对于这一战，三年级已经准备了很久、很久。唐雨格同样也是聪明人。她虽然... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
她虽然知道己方实力整体一定比对手强得多，可她这次却没有半点大意。全力以赴！ 前面都是在试探，她等待的是机会。 没错，司马仙在很多人看来都是强
攻系魂师，可唐雨格却知道，他最强的地方是控制。尤其是他这刚刚突破后不久才拥有的第五魂技，群控威能，在整个三年级都是首屈一指的。
被击飞的对手甚至还会出现一定程度的眩晕，那暗金色光焰更会燃烧对手的魂力、气血之力，极大程度的削弱对手。让对手在一两秒内，处于被动挨打的状态。
而对她来说，时间虽然短暂，却已经足够用了。 身上紫红色光焰喷吐，她还清晰的记得上次一战，蓝梦琴带来的威胁。所以，她首先找上的就是蓝梦琴。
两大玄武盾魂师则是分别冲向蓝轩宇和冻千秋撞去。 他们其实是没看到先前蓝轩宇跟司马仙交手过程的。但却依旧知道在战场上谁更重要。
无疑，这是绝境，对于一年级来说，似乎已经没有任何机会。
观战的观众们此时甚至都有些流露出失望之色了。这就是所谓的越级挑战？越级是越级了，可是，根本就一点机会都没有啊！这个越级又有什么意义呢？
没错，对于司马仙的群控能力，蓝轩宇他们也没有任何准备，等发现脚下那暗金色的时候，已经来不及闪躲了。 但是，他们真的就毫无办法了吗？
事先的布置在这个时候发挥了作用。冻千秋眸光凝滞，身上第四魂环骤然放大。
她这个崭新的魂环，同样也是万年的。黑色光晕流转，周围的温度骤降，甚至连正面冲来的唐雨格，身上火之极都被压低了几分。
一双深蓝色的巨大眼眸虚空浮现而出，深蓝色光晕流转，前方的一切，瞬间冰冷。 怎么可能？ 这是唐雨格脑海中浮现出的第一个念头。
这个？不是当初蓝轩宇和她一起的武魂融合技么？
可此时此刻，她和蓝轩宇分明还有距离，虽然蓝轩宇有一根银纹蓝银草缠绕在她身上，可她此时所施展出来的，分明并不是武魂融合技啊？
她还从来没听说过，有魂师能把武魂融合技变成自己魂技的。 可是，没听说过是一回事儿，事实摆在眼前就又是另外一回事儿了。
那深蓝色的光芒瞬间蔓延、覆盖，无论是唐雨格还是李思奇、李思明兄弟二人，前冲的身形都是一顿。
深蓝凝视落在身上，唐雨格才感觉到了不同。多了更强的冰冷，却少了上次那种血脉上的威慑。可又多了精神上的冲击，竟是让她出现了瞬间的恍惚。
好一个万年层次的控制类魂技。 这个过程，只是影响了她一秒，火之极，让她身上带着五行相生而来的炽热之火，极大程度的降低了冰属性对她的影响。
所以，只是一秒，唐雨格就恢复了过来。冻千秋和她有着一环的差距，这也是原因之一。
而两大玄武盾魂师的情况也差不多，他们虽然没有火之极，但身上分别有光属性和暗属性的强烈增幅。也是一秒左右，就挣脱了深蓝凝视的影响。
可是，在战场上，一秒的差距，往往就能发生千变万化。
司马仙的控制是强，但他先前被蓝轩宇创伤，还是影响到了他的一些发挥，魂技并没有能够发挥出最大的作用。
所以，他的群控，对蓝轩宇五人影响的时间也降低了几分。