 蓝轩宇一边收着植装，一边闭合双目，感应着周围的一切。
就像那中年人说的，能够在黑角广场开店，而且还是规模如此之大的植装店。背后必定是有大人物和势力的。绝不只是一名魂圣的问题。
他一点都不急，等就是了。 一会儿的工夫，蓝轩宇的戒指里面就收纳了不少植装。别说，这些植装中虽然没什么锻造好的金属，但稀有金属还是不少的。虽然
不太清楚都是干什么用的。但就算回炉都变成稀有金属，也是一笔小财吧。
要是大黑牙植装店的主人知道蓝轩宇只是想要把植装化掉，变成金属。恐怕要吐血。 植装最可贵的地方在于魂导法阵，植装设计等等。金属又算得了什么？
“够了！”就在这时，一声宛如闷雷一般的爆喝声响起。 一股危机感瞬间出现在蓝轩宇心头，他转身向店外看去。
“砰”的一声闷响，一道壮硕无比的身影从天而降，落在了植装店外不远处。
那是一名身高超过两米三的巨汉，右臂包括肩膀，全都是暗红色的金属。头上短发宛如钢针一般竖立，赤着上身。从天而降。
同样是七个魂环盘旋在身体周围，全身肌肉宛如花岗岩一般。一双眼睛竟然是赤红色的。 仔细看就会发现，他的后脑也是金属模样，同样是赤红色的金属。
看到这巨汉，金胖子猛的将手中早已经半死不活的中年人扔到一旁，彪悍无比的就朝着那壮汉冲了过去。
壮汉右手金属手臂抬起，拳头迎着金胖子的方向猛然弹出一尺。一团炽热的红光骤然爆发。 在那一瞬间，那壮汉身体周围的空气都因为瞬间高温而扭曲起来。
金胖子的拳头与那红光轰击在一起。轰鸣声响起的同时，金胖子竟是接连倒退七、八步才站稳。右手上的金色毛发顿时一片赤红，令他用力的甩了甩手。毛发颜
色才逐渐恢复了正常。 蓝轩宇眼神一凝，金胖子的力量他是很清楚的，就算是自己动用金刚狒狒带来的金刚之力，也不是金胖子的对手。而对方用植装一拳居
然能够击退金胖子，其力量可想而知。更何况，这还是一名七环级别的魂圣级强者。
钱磊眼看金胖子吃亏，顿时不干了，猛然冲起，瞬间和金胖子融合为一体。
顿时，原本三米高左右的金胖子有拔高一米，气势大盛，而面部则是变成了放大版的钱磊模样。 大踏步的冲向对方，双手金色利爪弹出。 那壮汉一拳只是击
退金胖子，也是愣了一下。全身亮起一个个赤红色的光点，紧接着，一块块厚重无比的斗铠就已经覆盖全身。与此同时，四道身影从天而降。赫然是四台高度超
过六米，全身散发着赤红色光芒的机甲。
机甲本身是紫色的，但红光带来的炽热配合上那壮汉，令周围的温度急剧上升。兴致勃勃的观看着这场战斗的黑角城民众都是纷纷后退，唯恐被殃及池鱼。
四台机甲，好大的阵势。看着这一幕，蓝轩宇并没有吃惊，嘴角处反而是流露出了一丝笑意。 “秀秀、梦琴，暴风雪。疯子，你去帮钱磊。辉辉远程支援。雨
格，机甲咱们一人俩。”他飞快的下达着命令，人也同时冲了出去，冲向左侧的两台机甲，金色鳞片覆盖全身。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
白秀秀和蓝梦琴手牵着手，二女的眼眸都随之亮了起来，冰冷的寒意绽放，以她们的身体为中心，雪花飞舞，迅速扩散。 她们同时服用过冰神并蒂莲，冰属性
相辅相成，此时这暴风雪施展开来，哪怕是在已经变得炽热的环境下依旧是扩散的极快。几乎是顷刻之间就已经反卷而起，大幅度的令温度下降。 钱磊融合了
自己本命召唤金胖子之后，力量大幅度增强的同时，战斗技巧也被钱磊接管。哪怕是面对七环魂圣，在对方最主要的擅长是力量和火属性的同时，竟然也是冲上
去硬撼起来，分毫不退。一声声震耳欲聋的轰鸣声不断响起。
白色身影游离在外，龙吟声伴随着白色光影席卷而上，那红色身影顿时被挑动。虽然只是略微虚浮，却也被钱磊撞得第一次后退。 要知道，钱磊自从黄金比蒙
彻底苏醒之后，在团队之中，硬碰硬已经提升到了第一的程度。强势无比。黄金比蒙带给他的最重要的还不是攻击能力和力量，而是防御。那一身金色毛发就是
最好的防御，绝不是一字斗铠能比拟的。 一时之间，那壮汉虽然攻击力强大，却被钱磊和刘锋联手缠住，想要摆脱他们，也不是一时半会儿能做到的。更何况
还有来自于原恩辉辉的远程支援。虽然他的箭矢无法破开二字斗铠的防御，但牵制起来却是毫无问题。
暴风雪席卷全场，压制着火属性，让炽热的高温影响大幅度减小。也同样是在暴风雪的掩护之下，蓝轩宇和唐雨格分别扑向了那四台紫色机甲。
唐雨格施展出五行遁法，瞬间就在原地消失了。土遁。 当他再次出现的时候，已经到了那两台机甲下方。
这四台机甲擅长的都是远程攻击，魂导射线枪早已毫无保留的扫射而下。可射击也要有目标，当唐雨格来到他们身下的时候。就已经注定了他们悲催的结局。
大五行神光爆发。唐雨格展现出了她真正强悍的实力。 土遁转为金遁，在出现的下一瞬，她就再次消失了。紧接着，机甲内部，五彩光芒迸发，伴随着剧烈的
轰鸣声中，机甲内部炸响。火光从机甲内向外喷薄，也随之喷薄出了唐雨格的身影，火遁！
五行遁法配合大五行神光，简直就是机甲克星。几乎是须臾之间就毁掉了一台机甲。 再次土遁、金遁、火遁配合。只要机甲师不是实力超过她的存在，她这一
套连招就是机甲根本无法抵抗的。那台机甲想要升空的时候已经晚了。早已被唐雨格融合其中，再次解决了战斗。
另一边，蓝轩宇自然没唐雨格这本事，但是，他有自己的强大能力啊！ 身形闪烁，全身的金色鳞片就已经变成了七彩色的，七彩色闪烁之间又变成青色，宛如
一缕青烟一般，飞射向那两台机甲，速度奇快无比。这是在龙神血脉支持下的风属性提速。
那一道道魂导射线根本都追不上他的身影，瞬间就被他拉近了距离。 暗蓝色光影横扫而过，驾驶舱被瞬间切开，然后是下一个。无视防御的天圣裂渊戟又岂是
紫色机甲所能抵挡的。他这边解决战斗的速度，几乎比唐雨格也慢不了多少。
这四台机甲内的驾驶者不过是四环左右的修为，面对全力爆发的二人，几乎连反抗的能力都没有。
解决了四台机甲之后，两人同时向钱磊那边飞去。唐雨格再次融入地面，蓝轩宇则是瞬间速度提升到极致，天圣裂渊戟从天而降，向那壮汉斩去。