 蓝轩宇心中一动，顿时明白了他的意思。 白秀秀微笑道：“其实也不算什么。我不过是个添头，主要还是靠姐姐。” 徐言莫微笑道：“秀秀小姐就不用谦
虚了。咱们同组，你的实力大家都看在眼中的。有你的控制辅助，蓝的攻击力必能发挥到最强程度。不过，不能用神龙甲护体，你们还是要小心一些。好了，不
耽误你们休息。” 一边说着，他向蓝轩宇和白秀秀作出一个请的手势，引着“她们”一起进入了休息区。
走进休息区，感受着弥漫的龙气，蓝轩宇和白秀秀找了个空旷的地方坐了下来。 升龙台上面积极为广阔，决赛阶段虽然有上百位神级龙族强者观战，但这里依
旧显得非常的空旷。巨大的空间之中，稍候的比赛将会一场一场的开始，只是想想，都会让人有种热血沸腾的感觉。 蓝轩宇心中暗暗盘算，如果剩余的参赛选
手中，有两个拥有座龙的座龙都是从外面带来，不是进入决赛的选手。那就相当于一共有二十九个个体参赛。他和白秀秀算一体。也就是说，淘汰赛将会有轮空
的。不知道谁会是这个幸运儿了。 能够进入决赛阶段的一个简单的都没有。后面就看各自的运气了。而且，具体赛制，具体抽签，都要由今天前来的龙骑士决
定。根据皇元朗带给他们的消息来看，每一届的升龙大赛决赛阶段情况都有变化。
有时候甚至会是双败淘汰赛。这次决赛阶段才去淘汰赛进行，还是循环赛结束之后刚刚通知的。
相对来说，双败淘汰赛更加科学，可以让大家更多的展现实力。淘汰赛就要残酷的多了。
事实上，蓝轩宇并不知道的是，最终确定以淘汰赛方式进行比赛，和他还有关系。
那天他从升龙台上吸收到龙神能量之后，着实是在龙骑士之中产生了相当程度的震动。但龙骑士们想要进行尝试，也要等到升龙大赛结束之后啊！
因此，在天龙联盟内部商量之后，龙骑士大人们就决定，决赛阶段采取淘汰赛方式，以尽快结束这次的升龙大赛。
参赛选手们陆陆续续的都到齐了，紧张的气氛一下就变得浓郁起来。 虽然大家都是绝对的精英，但也有强弱之分。谁也不希望在淘汰赛的情况下一上来就碰到
最强的对手。升龙大赛决赛阶段也是有排名的。淘汰者将按照战斗表现进行排名。而只要获胜一场，就相当于是进入了下一个层次。 谁都希望能够拥有更加靠
前的排名，能够进入这个阶段，他们都将有资格参与之后的龙骑士选拔。被选拔出来的龙骑士，被称为预备龙骑士，将会进行特殊培养，会得到整个联盟的资源
倾斜。 而这个过程中，是必须要获取座龙的。如何获取？自然是要凭借实力，再加上自身属性是否契合。
升龙大赛就是实力最好的展现，譬如，在向那些座龙们介绍自身的时候，他们的升龙大赛排名可是座龙们重要的参考。 想要获得座龙认可就两种办法，要么，
将其打服了。要么，被选中。肯定是选中最为轻松啊！更别说升龙大赛的奖励，也是越高名次奖励越大。尤其是前三名的奖励，历来都是极其丰厚的。
就在这时，银色光门之中，一道高大的身影走了出来。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;原本端坐在龙力柱上的龙族高层们几乎是同时起身。这个时候从光门走出，只有诸位龙骑士才有这样的资格。 第一位走出来的龙骑士，蓝轩宇和白秀
秀都不认识，还是第一次看到。那是一名青年，看上去也就是二十岁左右的样子，至少外表是这样的。相貌平平，气质冷峻。一身朴素的灰色宽松休闲装看起来
再普通不过。 但是，当他到来的时候，在场所有龙族强者无不低下了高贵的头颅，面露崇敬之色。可见这位在龙族之中的地位有多么崇高了。 在他之后，走
出来的第二位龙骑士蓝轩宇就认识了，正是暗魔龙骑士罗亚元，再之后是排名第六的傲天龙骑士龙潮洋，排名第七的墨恐龙骑士罗镧，以及圣光龙骑士黄良伟。
这四位都是之前曾经出现过的。而在他们之后，还走出两位龙骑士，都是蓝轩宇没见过的，其中还有一位，竟然是女性。 那是一名相貌美颜的中年女子，脸上
带着淡淡的微笑，她是最后一个从光门之中走出的，就像是气机牵引一般，她一走出来，目光就直接看向了蓝轩宇和白秀秀这边，脸上的笑容也变得更加浓郁了
。 女性龙骑士。按照皇元朗所说，在十八位龙骑士之中，只有两位是女性。这应该就是其中之一。
全部一共七位龙骑士来观礼这一届的决赛阶段大赛。令蓝轩宇松了口气的是，在这七位龙骑士之中，并没有天龙星首座的存在。这对他来说无疑是大好事。 虽
然现在的他已经发生了天翻地覆的变化，寻宝兽也说了，就算是再次见面，天龙星首座也很难认出他来，但那毕竟是仇敌，而且是曾经见过他的，如果天龙星首
座到来，蓝轩宇必定会为之紧张。他没来自然是最好的情况了。
七大龙骑士的到来，让升龙台上的气氛一下就变得热烈起来。所有参赛者们早就已经站起身，朝着七大龙骑士的方向躬身行礼。
七大龙骑士脚下，光芒同时出现，巨大的光柱推动着他们的身体向空中攀升而起。 那位最先走出来的龙骑士在最中央的位置，脸上带着淡淡的微笑，显得非常
平易近人。但他身下的光柱却极为夸张，明显要比其他龙骑士的龙力柱粗壮三分之一，而且上升速度极快。银灰色的龙力迸发，很快就将他推动到了足有百米开
外的高度，远远凌驾于其他龙骑士之上。 看到这一幕，蓝轩宇不禁倒吸一口凉气，不用问他都能猜到，这位恐怕在天龙星上也是仅次于天龙星首座的存在了。
七道巨大的龙力柱在升龙台上是如此鲜明夺目，伴随着它们的升起，整个升龙台上的龙气以近乎粘稠一般的姿态浮现而出。浸润在这样的龙气之中，哪怕是不修
炼，不到神级层次的这些参赛者们实力都会潜移默化的提升。 为首的那位龙骑士目光扫向下面的所有参赛者们，微笑道：“能够进入决赛阶段，意味着你们都
是族中最优秀的人才。未来我们的接班人必将会从你们之中选出。接下来的决赛再接再厉，好好表现。”
“决赛阶段，以淘汰赛方式进行。接下来开始抽签。有座龙者出列。” 听他这么一说，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，然后走了出去。 看到“她们”携手走出，
其他参赛者们的脸色都不禁变了变。蓝在之前循环赛之中的表现，令每一位龙族都记忆深刻，本就实力不弱的她，再加上同样进入决赛阶段的秀秀作为座龙，其
实力可想而知。