 “谢谢你们。”娜娜向蓝潇和南澄点了点头。 住修炼室当然不会，家里还是有客房的。蓝潇自幼就是孤儿，孤儿院长大，孑然一身。南澄却是有父母的，偶
尔也会来住几天。家里唯一的客房就是给他们准备的。现在自然就给了娜娜。
“冕下，您教轩宇的时候，我可以在旁边旁观吗？”南澄试探着问道，毕竟是陌生人，不管怎么说她都有些不放心。 “可以。”娜娜点了下头。
南澄暗暗松了口气，人家能答应旁观，应该就不会有什么问题了吧。 客房换了崭新的被褥，南澄请娜娜先休息，然后带着儿子回了自己房间。
“轩宇，回头你开始跟娜娜老师学习后，学了什么要告诉妈妈哦。要是觉得有什么不对的地方，也要跟妈妈说，好吗？”南澄悄声叮嘱着儿子。
“哦，好。妈妈，你来抓我好不好？”蓝轩宇突然笑道。 “抓你干嘛？”南澄愣了一下。 蓝轩宇嘻嘻笑道：“抓到我就让你亲一下。”
看着儿子那可爱的样子，南澄顿时笑了，抬手向他抓去，“那我就把你亲熟了。亲一百下才放开。”
嘴上虽然说这，但她这一抓却落了空，蓝轩宇往后一跳，就让开了她这一抓。
南澄笑着张开双臂向儿子扑去，蓝轩宇向下一蹲，脚下突然发力，从一个非常奇异的角度蹿了出去，刚好是南澄差一点才能够到的位置。
“咦。”南澄虽然不是主战斗的魂师，但毕竟也是六环层次的修为，身体素质要比普通人强得多。第一下没抓住还有情可原，第二次没抓住就让她有些惊讶了。
转过身，明显加快了速度，而且还晃动了一下肩膀，声东击西的向蓝轩宇扑去。
蓝轩宇脚下一错，在快要被她抓住前的瞬间，身体一个巧妙的旋转，刚好从南澄反关节的方向滑了出去，让她这一抓又落在了空处。
“哈哈，没抓到。抓不到我，就让我亲你一口哦，妈妈。”连续三次闪开母亲的“抓捕”，蓝轩宇得意极了。
南澄没有再继续，而是惊讶的看着儿子，虽然她不知道蓝轩宇是如何做到的，但那显然不是简单的闪避，而是有着一些特殊韵律的。
“轩宇，你这闪避的方法是跟谁学的？” “跟娜娜老师呀！”蓝轩宇理所当然的说道，“您不是说让我把学的都告诉您吗？”
“跟娜娜老师学的？什么时候？我怎么不知道？”南澄顿时惊了。 蓝轩宇道：“在梦里学的。哦，不，娜娜老师说，是在意识之中。”
南澄大吃一惊，赶忙询问，蓝轩宇这才把一路回程，自己在冥想时娜娜教导他步法的事情讲了一遍。 听了他的描述，南澄心中震撼可想而知。 能够入侵他人
的精神世界，还不伤害到对方，并且能够教导，这要何等强大的精神力才能做到啊？恐怕灵海境都不行吧？很可能是更高层次的存在。那可是她可望不可及的境
界了。 这位娜娜冕下的实力，真的是太强大了。 南澄自从进入六阶之后，无论怎么修炼，魂力提升都可以用龟速来形容，她知道，自己的天赋可能就到这里
了。但她毕竟是魂帝，对于魂师的见识还是有的。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
“轩宇，我们可以开始学习了吗？”门外传来娜娜悦耳的声音。 南澄走过去打开门，再看到那绝色容颜时，不自觉的，心中莫名产生出几分敬畏。她现在已经
完全可以肯定，娜娜对蓝轩宇是绝对没有恶意的，否则以这位的实力，想要对他们一家如何，实在是再简单不过了。
要知道，封号斗罗层次强者是有很大豁免权的，就像是古时候的贵族，只要不是什么十恶不赦的大罪，一般来说，联邦对他们的约束都会很小。
“冕下。”南澄有些恭敬的向娜娜微微躬身。 娜娜道：“不用担心，我会好好教他的。你也来旁听吧。你的武魂是冰，有借鉴的地方。”
南澄赶忙点点头，她虽然对实力没那么渴望，但陪着儿子一起学习她也更放心一些。 进入修炼室，关上门。
娜娜看着蓝轩宇，微笑道：“轩宇，对你来说，现在这个年龄最重要的是打好基础。所以，咱们就一些简单的修炼。今天，我们就来进行抗压练习，好不好？”
“抗压练习？什么是抗压练习啊，娜娜老师。”蓝轩宇一脸好奇的问道。 娜娜道：“待会儿老师会给你一点压力，你就运转自己的魂力来抵抗，就叫抗压练习
。这会对你的魂力以及身体都有好处。对于魂师来说，合适的压力能够更好的激发潜能。” “哦。好。”蓝轩宇其实不太明白，但旁边的南澄却是心中一动。
先前蓝轩宇的武魂出现变化，可不正是因为叶锋带给他的压迫力吗？只是，压力会不会伤害到他？
似乎是感觉到了她的担心，娜娜道：“我会控制好的。你也一起来。”一边说着，她左手一挥，南澄只觉得眼前一花，然后她就换了个位置。
先前南澄是和蓝轩宇站在一起的，此时却变成了娜娜在中央，她和蓝轩宇一边一个。 这是什么能力？
吃惊之中，一股奇异的气息已经从娜娜身上释放了出来。 南澄只觉得无形压力扑面而来，不算太强，但必须要运转魂力才能对抗。
迅速释放武魂，周围空气中的温度明显下降，四黄两紫，六个魂环从她脚下升起。
而就在她武魂释放的同时，南澄顿时感觉到作用在自己身上的压力开始增强了。增强的速度不快但却是持续的。
她看向娜娜，娜娜只是站在那里，目光看着蓝轩宇，根本没看她这边。可那犹如实质般的压迫力却真实存在。
南澄突然有种感觉，自己似乎对魂师的世界远远不够了解啊！ 只有对这蓝轩宇的时候，娜娜的俏脸上才会有笑容，蓝轩宇同样感受到了来自娜娜的压力。压力
是从四面八方而来的，就像是对身体的挤压。他按照娜娜所说的那样释放出自己的魂力，按照玄天功的运行路线运转。
压力缓慢的增加，在这份压力下，蓝轩宇甚至能感觉到自己的魂力运转速度明显加快，但也在不停的消耗。
“感受自己的身体变化。努力去控制着魂力，不要让它跑偏，就按照你原本运行的轨迹去运转。武魂可以释放。” 娜娜的声音响起。
----------------------------------- 祝大家新年快乐！