 两个人都能进入前三十名，而且还是配对进行最后的决赛，这样的情况就算是在历届升龙大赛上也是非常罕见的。之前当蓝轩宇和白秀秀在最初时走出时，就
已经令龙骑士们注意到了。更别说蓝轩宇还在升龙台上曾经吸收到过奇异的能量这一点了。“她”现在可以说是天龙联盟最关注的对象之一。
蓝轩宇和白秀秀那位对手，没有直接走进比赛场地，而是朝着升龙台外的方向，仰天发出一声嘹亮的龙吟声。
下一瞬，远处，一声龙吟回应而来。一道硕大的身影已经从远方朝着这边飞行而来。 渐渐的，一个小黑点逐渐放大，它不敢高过升龙台飞行，而是在接近于升
龙台齐平的高度飞来。看到自己的座龙，这位十四号选手总算是表情好看了一些，下意识的攥紧了拳头。 蓝轩宇和白秀秀也定睛朝着他的座龙看去。 离得近
了，已经能够看清那头龙族。全身覆盖着淡蓝色的鳞片，身形十分硕大，身长足足超过了五十米。鳞片紧密，全身散发着淡蓝色的光晕，身下光华隐隐有凝聚成
光环的趋势。分明是一头上位龙族。 蓝色巨龙飘身落在台上，朝着远处的七大龙力柱先拜服了下去。
此时，裁判才宣布道：“第七场，蓝、皇秀秀，对阵，宋君厚，洛水云。”
巨龙这才起身，来到那参赛选手身边，巨大的龙头低下，在他身上蹭了蹭，那参赛选手也摸了摸它的大头，这才一起走入场地之中。 “二位好，我是宋君厚。
这是我妻子洛水云。我们来自于云水城。”十四号选手向蓝轩宇和白秀秀微微颔首致意，不知道为什么，但那蓝色巨龙洛水云到来之后，他的情绪就已经稳定了
下来，很显然，这巨龙带给他的影响一定是非常正面的。 “我是洛水云，二位好。”蓝色巨龙口中发出女声。
夫妻配对。蓝轩宇扭头向白秀秀看了一眼，得到的回应却是白秀秀的白眼。然后还掐了他一把。
她哪能不明白蓝轩宇的意思，那分明是在说，你看，人家也是男的是骑士，女的是座龙。也是丈夫骑老婆啊！
“比赛开始。”裁判可不管他们在干什么，直接宣布了比赛的开始。 蓝轩宇和白秀秀同时向对方一人一龙颔首致意，算是还礼了，紧接着，气势骤然提升。
宋君厚脚尖点地，人已经腾身而起，落在了洛水云巨大的龙头之上，刹那间，一人一龙身上的蓝色光芒骤然增强起来。
空气明显开始变得湿润，柔和的水元素彭湃而出。周围的一切都有了几分氤氲的质感。 水属性龙族。这是蓝轩宇和白秀秀在之前的战斗中都没有遇到过的。 
对于水属性，两人都非常熟悉。白秀秀曾经的武魂乃是魔魂大白鲨，最擅长的就是水战。自身的冰属性也是从水属性之中脱胎而来。蓝轩宇的银纹蓝银草第一个
掌控的就是水元素，水元素控制他修炼的也最久。 这次升龙大赛中，面对各种属性的龙族，其实对他的启发是非常大的。龙族对于元素的掌控力远超人类，这
是自身的天赋所导致，凭借着强大的体魄，它们对元素的号召力非人类能比。
而掌控力是一回事，如何掌控就又是另一回事。在分别面对强敌时，面对对方控... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
对对方控制元素的方式，给了蓝轩宇很多启发。尤其是和徐言莫那一场，就让他深刻的体会到了光元素的多种应用之法，获益匪浅。 白秀秀没有变身成座龙，
而是和蓝轩宇手牵着手，飞身而起，直奔对方扑去。龙力回转，白秀秀身上也蒙上了一层淡淡的金光，气势暴涨，两人宛如一体，带着激昂的龙吟声直接飞入空
中。 白秀秀另一只手虚空抓握，顿时，一柄冰矛凝聚而成，递给了身边的蓝轩宇，自己虚空再抓，又是一柄冰矛入手。
他们都擅长用长枪作战，而带座龙参赛是不能使用神龙甲和龙枪的，以冰元素凝聚成龙枪作战自然不在其限制。 “昂――”嘹亮的龙吟声同样从对面传来。下
一瞬，洛水云已经张口喷出一股巨大的水柱，直奔空中的他们覆盖而来。宋君厚双眼微眯，却是没有出手，但他的身体表面已经被蓝色鳞片所覆盖，双眸变得漆
黑一片，头顶上方，隐隐有乌云密布的变化。
蓝轩宇抬头看了一眼天空，在他身边的白秀秀却是冰矛前指，大片的冰雾喷射而出，迎向了那水柱吐息。顿时，凝水成冰，吐息跌落。
论修为，这洛水云显然是不如白秀秀的，否则也不可能进入不了前三十名。但蓝轩宇一直在注意着她头顶上方的宋君厚。
他们既然是结伴战斗，一定有其特殊的地方。座龙与龙骑士之间不只是默契，一定要有类似于武魂融合技一般的化学反应，才是最佳组合。 皇元朗就曾经对他
们说过，会在升龙大赛上就拥有座龙的，一定都是这种情况。像齐天龙那种进入神级之后再选择座龙的才是常态，那是强强联合。他能想到，别的龙族也能想到
。但哪怕是这样，还依旧选择早些拥有座龙的，自然是能拥有化学反应的彼此，而且还是要双方相互认可的，才有这种可能。
冰柱落地，砸出满地冰花，还有大块的冰块散落。白秀秀手中冰矛指向天空，顿时，已经开始昏暗的天空之中，开始有大量的雪花飞舞而下。
而就在这时，蓝轩宇明显发现，对面站在龙头上的宋君厚脸色变了变，身上的鳞片光芒明显增强。 “砰！”宋君厚的身体在下一瞬就像是炸开了一般，大片的
云雾迸发而出，顷刻间，冲天而起。与此同时，洛水云也是展开双翼，穿云而入。在彭湃而出的云雾中若隐若现。
雪花飞舞，却被云雾阻挡在外，那云雾和洛水云的身影都是越升越高起来。
蓝轩宇和白秀秀悬浮在半空之中并没有追击，空中的雪花却开始变大，一片片蓝色的鹅毛大雪凭空飞舞，空气中的温度继续下降着。 从属性上来说，白秀秀的
冰属性无疑是对对方右手克制的。冰从某种意义上来说可以算是水属性的进阶。而战斗这开始的试探，蓝轩宇始终都没有出手。但谁都看得出，“她”拉着白秀
秀的手，白秀秀的实力明显暴涨。这是非常显著的增幅效果。 相当于是白秀秀以一人之力，就压制住了对面的夫妻二人。让这二人不得不施展出自己最强大的
能力。虽然还不知道那能力是什么，但从他们化云升空就能看得出，这其中必定是有奥秘存在的。
“轰隆隆！”就在这时，一声雷霆轰鸣在空中响起，刹那间，那范围已经扩张的极大的云雾之中，电闪雷鸣。
蓝轩宇眼睛一亮，立刻就明白那夫妻二人联合起来的能力是什么了。雷电交轰？