 最让蓝轩宇无法想像的是唐乐的出现。 一个人，只是一个人的力量，就在短短瞬间改变了一切！
他能够让战舰主炮回收，只是一脚跺下就毁掉了一艘流星级攻击舰。这简直是完全无法想像的事情啊！
一个人的力量，能够达到这样的程度吗？那他还是人吗？亦或是传说中的神诋？ 宇宙飞船内的一切也已经恢复了正常。
整个飞船内已经是一片尖叫和欢呼声。 所有人本来早就已经绝望了，他们都认为必然会死在海盗的战舰攻击之下。
可是，一切却都发生了转折和改变，一头金龙的出现，改变了一切，击溃了所有的海盗。
这究竟是怎么回事已经不重要了，重要的是，他们所有人都活下来了啊！ 乐卿灵站在那里，宛如雕像一般，看着凭空浮现在自己面前的唐乐。
唐乐抬手在她眼前晃了晃，“怎么了？” 乐卿灵吞咽了一口口水，抬起手，突然在他脸上摸了一把。这是她这么多年以来都没敢做过的事情。
他的面颊是温热的，肌肤极好，甚至比自己这个女人都好，有弹性，还挺光滑，挺好摸的。
更关键的是，他是一个人啊！一个真实无比，呈现在自己面前的人。 可是，她也看到了。她和兰轩徐，是唯二看到真正解决战斗那一幕的人。
“你、你到底是怎么回事？”乐卿灵有些结结巴巴的问道。 唐乐轻叹一声，“如果我说我也不知道，你信不信？” “当初，你从大海中将我救起之后，我就
失去了所有的意义。刚刚你见到的那头金龙，应该是我以前的伙伴，也就是你告诉过我的魂灵吧。可是，它也陷入了沉睡，我也没办法将它唤醒。我依旧记不起
一切，可是，这些年我却渐渐感觉到我有一些与众不同的能力。有时候连我自己都很震惊，我也不清楚这些能力是从何而来的。或许，我也是一位魂师吧。只是
，我和别人太不一样，所以，我也不敢在你面前展现出来。” 乐卿灵呆呆的道：“这件事还有没有别人知道？刚刚，大家是不是都看到了？”
唐乐摇了摇头，“没有。我出手的时候，屏蔽了他们的感知，他们是看不到的。所以，没有人会知道是我。”
乐卿灵大大地松了口气，眼神也重新变得清明起来，又抬起手，摸了唐乐的脸一把，“那这么说，只有我一个人知道了？”
唐乐看了一眼窗外那依旧悬浮在太空之中没什么动静的星际战机，却还是点了点头。 乐卿灵长出口气，“那就好、那就好。千万不能让别人知道，我可不想让
你被带走变成试验品。你记住，你就是乐公子，只会唱歌的乐公子，可不是什么强大的魂师啊！以后，不是万不得已的时候，你可千万别展现出来。天啊！太空
中徒手毁战舰，我听都没听过。原来魂师可以这么强的吗？” 唐乐默默的摇了摇头，“也不是那么简单，那一下，是我只是凭借身体的全力一击了。主要还是
引爆了它的魂导核心反应堆，不然也没那么容易毁掉吧。我能感觉得到，我以前应该挺强的，只是现在，还不能完全掌握以前的能力，因为我毕竟想不起来了。
好多时候都是本能的用出来一些能力。” 乐卿灵道：“那你就别想了。不过，好奇怪啊！像你这么厉害，应该是万众...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 该是万众瞩目的强者吧，可你出道这么久了，却从来没有人前来认领。”
唐乐苦笑道：“认领？你当我是小猫小狗的吗？”
乐卿灵嘻嘻一笑，抬起手又向他面颊上摸去，这次唐乐可没让她得手了，后退一步，“差不多得了啊！别占便宜没够。” “各位乘客，各位乘客。万幸无碍。
我是本次宇宙飞船的船长。我们的敌人，所有的海盗都已经被消灭了。虽然我也不知道那金龙从何而来，但是，我们大家已经安全了。等保护我们的机甲和战机
回归，我们就可以继续后面的航行了。我们会尽快前往天斗星，一切都不会有事的，请大家控制好情绪。稍候，会给大家额外发放一些食物。”
飞船广播传来，是的，这次的事情总算是解决了。 一切恍然如梦。
当蓝轩宇驾驶着星际战机回到宇宙飞船内的时候，十几名飞船工作人员列队欢迎。掌声、欢呼声响起。 无疑，金龙改变了一切。可蓝轩宇驾驶着星际战机摧毁
了两台海盗机甲的壮举也给所有人都留下了深刻的印象。尤其是他那精妙无比的操控，简直可以说是妙到毫颠。
“尊敬的飞行员您好，我是本艘飞船的船长孙未平，感谢您为了……”
船长是一位四十多岁的中年人，他一脸感激的带着工作人员们亲自迎接从星际战机上跳下来的蓝轩宇，可是，话还没说完，他已经看清楚了眼前这位的样貌。
好看，太好看了。可是，当蓝轩宇站在他面前，足足比他矮了两个头，一脸童稚之气的面庞出现在他眼中的时候，孙未平的话已经完全说不下去了。
“这……，你、你是刚刚那个飞行员？”孙未平目瞪口呆的问道。 蓝轩宇此时脑海中还是先前辉煌壮丽的爆炸场景，有些呆呆的道：“是啊！是我。”
孙未平第一个反应就是怎么可能，立刻扭头看向当初带着蓝轩宇来到这里的那名空乘。
空乘赶忙点了点头，“是他，是他。他当时说他学过星际战机驾驶，我有点慌，就带他来了……” 孙未平已经不知道该说什么才好了，眼前这孩子，撑死了也
就是十三、四岁？这么小的一个孩子，竟然让他驾驶星际战机？可是，人家就是驾驶着星际战机摧毁了两台机甲啊！ 真的是无知者无畏啊！ “咳咳，小伙子
，你、你很棒。我代表全船所有人感谢你。你……，你可真的是初生牛犊不怕虎啊！”原本想好的溢美之言面对这个小小少年，都实在是有些没法用了。
“船长叔叔，我能不能求您一件事？”蓝轩宇突然一脸可怜兮兮的看向孙未平。 这下不只是孙未平表情有些僵硬，周围的工作人员们也同样是表情怪异。
这就是刚才那位在太空中把星际战机都玩出花儿来，并且击毁了两台敌方机甲的飞行员？ “什么事？”孙未平问道。
蓝轩宇道：“能不能不告诉我爸爸、妈妈，刚才我去做什么了？就说我上厕所，被关在厕所里了，行不行？” 孙未平一脸苦笑的看着他，“孩子啊！不是叔叔
不帮你这个忙。可你想想，出了这么大的事，等到了天斗星一定会彻查整体详细情况的。你这事儿怎么瞒得过去啊！现在隐瞒下来，到时候也要对警方说明的。
而且，你这次立了大功，一定会得到表彰的，对你未来成长是有好处的。只是，你这孩子的胆子也未免太大了。”