 “明白。”刘锋点点头。 蓝轩宇道：“行动暂时就这样安排。我估计，想要潜入并没有那么简单。很可能会有其他变化。否则的话，御空族也不能把空源晶
保存的那么好。我们只能是见招拆招。如果真的被对方发现，并且展开战斗，我会通知战舰这边。疯子，你们按照我给出的位置，以我为中心，在爆炸范围波及
外，环形投放反物质导弹。我有自保的办法。” 他们无疑是对付不了真神级强者的，但哪怕是真神级强者，如果面对的是龙之怒，也绝不会好受。龙之怒的威
力蓝轩宇已经尝试过了，封号斗罗瞬间就被秒杀。虽然不太可能杀的了真神级强者，但给他们创造一个脱身的机会还是有可能的。天翼机甲化为战机的飞行速度
，在爆发之后，就有机会带他们脱离战场。再加上阿宝制造出的幻象，他们离开还是有机会的。
十几枚反物质导弹要是落在星球上，那爆炸力就算是不能将七十六号星球摧毁，恐怕也会有不可估量的巨大损失。到了那时候，真神级强者就顾不上他们了。 
在被威胁到生命的前提下，用用绝户办法，那也是迫不得已的事情。毕竟，空源晶被炸了，损失最大的可不是斗罗联邦。这玩意儿斗罗联邦能够研发出空间科技
，龙马星系也早晚能研发出来，到了那时候，才是大患。 蓝轩宇虽然大胆，但他有他的凭借，龙之怒、反物质导弹、天翼战机，甚至还有翠魔战舰。
这些力量加在一起，就是他潜入龙马七十六号星球的资本。
钱磊面部肌肉牵动了一下，脑海中浮现出十六枚反物质导弹落在龙马七十六号星球上的画面，画面太美，有点不敢脑补。
“老大，有个问题你考虑过没有？空源晶内部蕴含庞大的空间属性能量，这玩意儿要是殉爆了怎么办？”钱磊忍不住说道。 蓝轩宇很平静的道：“真到了要拼
命的份上，都要被对方杀死了，哪还顾得上这些。你们投放了反物质导弹之后，立刻朝远处飞。我们要是能脱身出来，再联系。”
钱磊咳嗽一声，“不会的，不会出现这种最差情况的。你们一定能平安回来。” 蓝轩宇微微一笑，点了点头，“放心吧，我还有别的办法。不到万不得已，我
们也不愿意冒着同归于尽的危险。而且，之所以让你们投放十六枚反物质导弹，是因为七十六号星球必定有防御系统，会对空中降下的导弹进行拦截，所以，更
大概率是在空中爆炸。让空间波动搅乱，让对方的神识不容易探查到我们。七十六号星球哪有那么容易炸的。”
选择龙马七十六号星球不只是为了联邦而战，同时也是为了史莱克学院和唐门。空源晶唐门也曾经弄到过一些，但这种资源实在是太稀缺了，获得数量太少。 
唐门的魂导科技比联邦还要先进，如果能有更多的空源晶，很多空间类的科研成果几乎就能水到渠成的突破。这次蓝轩宇也是带着任务来的，唐淼告诉他，如果
有可能的话，在确保安全的前提下，唐门最需要的就是空源晶。 联邦在空间科技方面，主要研究的是空间重叠、空间压缩技术。而唐门研究的则是类似于御空
族的空间跳跃技术。技术方面基本已经成熟了，缺少的就是能源，空源晶内部结构极为复杂，想要复制，或者制造出类似的空间属性能源，就需要大量的空源晶
进行研究，或者是直接使用空源晶作为动力源。
蓝轩宇其实最惦记的就是唐门的禁忌武库，他知道，只要自己能够弄回一些空源晶，估计禁忌武库的大门就会向他打开了。他一直都想知道，禁忌武库...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 禁忌武库之中的其他武器装备，都是干什么用的。尤其是唐门最新研制的那些成果。
三十三天翼战舰保持隐形状态持续飞行，他们已经完全远离了大部队。 三天后。
远远的，一颗深蓝色的星球出现在舷窗外的视野之中。这颗星球从表面看只有颜色与众不同，平稳的自转着。
这颗资源星其实是一颗小行星，它有自己的运行轨道，围绕着一颗通体以银白色和绿色为主的大行星旋转，应该算是那大行星的卫星。
无疑，那颗大星就是御空族的老窝，而这颗深蓝色星球，正是龙马七十六号星。 战舰缓缓减速，在距离龙马星球较远的地方悬停下来。
“放大画面查看。”蓝轩宇下令。 侦测雷达扫描、放大，深蓝色星球变大数倍，出现在屏幕上。
但让蓝轩宇七人都有些皱眉的是，他们虽然能够放大查看，但在这颗深蓝色星球表面，竟然有一层扭曲的光晕，无法看清星球上真实的情况。
这扭曲光晕明显不是天然形成的，而是类似于一种防护层，专门防御窥探，而且很可能还有预警作用。
情况比想象中复杂。龙马七十六号星球有这种全方位的防御，是出乎蓝轩宇意料之外的。 但他也早就有心理准备，毕竟，联邦所知道的七十六号星的资料实在
是有限。正常时期，联邦深入龙马星系的路径是被龙马星系战舰群封锁的，根本不可能深入。所有的资料都是花钱买来的。有偏差很正常。 不过，这也证明了
他们没找错地方。维持这么一个覆盖整个星球的防护层，所需要消耗的能量、动用的科技，那都很不一般，唯有七十六号星球这种极其珍贵的资源星，才有资格
被这样保护。 “不急，我们先观察一下，对那层护罩进行数据分析，在不触动它的前提下。”蓝轩宇说道。
他们根本不需要围绕着星球飞行，星球本身就是在自传的，自然能让他们看到整体情况。
蓝轩宇不只是胆大，他还心细。找到了目标，他并不急切，先仔细观察，寻找机会再说。
七十六号星球自传的速度较快，大约是母星的六个小时，就能旋转一周。 通过它这一周的自传，简单的分析也出来了。
星球表面的这层护罩，应该是空间属性的，本身并不具备防御力，毕竟，想要防护一整颗星球，防护罩的能量消耗实在是太大了。
但这层空间属性护罩却能够遮蔽探察，肯定会有预警能力。这是毫无疑问的。
御空族这防备的并不是来自于斗罗联邦的威胁，更重要的是防御来自于龙马星系内部的人。
空源晶的珍贵谁都知道。天龙星、天马星都极为觊觎。御空族自然是防御森严。 而且，伴随着观察，蓝轩宇他们还发现了数十艘战舰组成的舰队。这支舰队位
于七十六号星球与它环绕的御空族母星之间。这些战舰非常奇特，悬浮在太空之中，竟然有种若隐若现的感觉，似乎是随时都在空间中穿梭。 每一艘战舰的体
积都不算太大，长度在一百五十米到两百米之间。通体银白色，看上去十分现代化。这应该就是御空族赫赫有名的，能够进行空间穿梭的那种御空战舰了。