 所以，她一直都没想过要使用武魂真身，甚至是自己最强的第八魂技。可谁想到，白秀秀突然的爆发和心计居然如此厉害，让她根本连还手的机会都没有，就
败了，败的如此彻底。
白秀秀那两个魂技联合使用，分明也只能用一次啊！只要当时自己小心一些，在她施展那个魂技的时候不靠近，根本就不可能输，对方是在赌自己一定会近身。
战斗结束之后，她就想明白了，天魔倒转应该是只有近距离的情况下才有效果的。 闫凯伦就在她身边，搂着她的肩膀，无声的安慰着。
但他们的脸色此时都显得有些凝重起来。论个人实力，他们都是团队之中顶尖的存在。前面两场都输了，不说别的，单是在气势上的打压就是巨大的。
要知道，他们一个七环、一个八环，竟然输给了一个四环和一个五环。这让学弟学妹们怎么看？
史莱克学院已经强大到了差三个大级别都能战胜他们的程度了吗？这简直是令人怀疑人生啊！ “暗羽。”闫凯伦沉声叫住了正准备走出去应战的暗羽。
暗羽回身看向他，闫凯伦道：“小心，拜托了。” “嗯，我会的。”暗羽向他用力的点了下头，然后才大步的走了出去。
团队中的其他人此时都已经安静下来，李球球默默的递过来两个颜色不同的馒头给清萝。啥也不敢说。他能感受到，此时清萝的情绪随时都处于要爆发的边缘。
千古悠柔和熙尘落对视一眼，眼中都闪过一抹奇异的光芒，同样是没有开口。目光全都投在了战场之上。 白秀秀挣脱不出蓝轩宇的怀抱，而且也发现没有人想
要拯救她的意思，就连肖启都一副啥也没看见，只是注视着场中的样子，也就不抱期望了。闭着眼睛，把头深深的埋在蓝轩宇怀中，深蓝色的长发遮盖住面庞，
她突然有点想笑。自己现在的样子，是不是正符合了那四个字：欲盖弥彰。
蓝梦琴已经走入了场地，一头白色长发随风略微飘扬，清冷的面庞同样非常引人注目，她虽然没有白秀秀那么美，但却有种特殊的气质，很容易吸引人的注意。
在她对面的暗羽，也在打量着自己的对手。又是女生？难道说，史莱克学院这边，实力最强的都是女生不成？
双方在指定位置站定，林陌华看看蓝梦琴，再看看暗羽，心中暗暗叹息，这一场，可不能再输了啊！
按照比赛规则，如果一对一和二对二都输了，那就没有团战了。
这一场如果暗羽输了，那么，所有的压力就全都在后面的二对二那一场了。连团战要是都坚持不到的话，这次的人可就丢的太大了。 要知道，他对这一届的内
院毕业生原本是期盼很高的。这一届有八环层次的清萝，其他学生也都是七环魂圣，论修为，面对史莱克学院外院六年级也应该有一拼之力才对。 可他万万没
想到，这次代表史莱克学院出战的四年级居然强大到如此程度。蓝轩宇一个四环就战胜了闫凯伦那个七环，还有拥有奇葩橙金色魂环的白秀秀，他自然也看出来
了，白秀秀的魂灵正是魔后啊！深渊魔龙王魔后那么高傲的存在，竟然选择了成为人类的魂灵。这毫无疑问是和兽神帝天有关的。难道说，兽神帝天并没有陨落
，也成了魂灵？
他下意识的目光就扫向了蓝轩宇他们那边，蓝轩宇身上没有看到橙金色魂灵的存在，难道是其他人身上？那样的话，就是说在他们之中，还有一...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，还有一个比蓝轩宇更具有天赋之人？那就实在是太可怕了。
难怪，老汪告诉自己，这批孩子的历练结束之后，如果真的赢了，就给他们竞争史莱克七怪的资格。现在来看，从天赋上，他们真的有这个可能啊！
小师弟的元素亲和体质，深渊魔龙王作为魂灵，这都是世所罕见的情况。 最后，林陌华的目光又重新落在蓝梦琴身上，这个在一对一环节，代表史莱克学院第
三个出场的学生，又能够带来怎样的震惊呢？最好别有震惊了才好。至少让我们赢一场，拖到团战吧。
别说学生们了，现在就连他这个校长，心态都有点崩了。 刚刚那一场，看上去输的可惜，不是绝对实力的失败。但是，输在了战斗智慧上就不是输吗？白秀秀
在修为差距那么大的情况下，凭借着自身的战斗智慧，诱导对手落入自己最终的圈套，利用了清萝想要隐藏实力的心态，最终获得胜利。这本身也是综合实力的
展现啊！
而且，他们代表史莱克而来，总不能所有人都是四环、五环这样的修为吧？肯定还有更强的存在。那更强的六环，甚至是七环，又会强到什么程度呢？
“开始。”就是在这样复杂的心情之下，林陌华宣布了比赛的开始。
话音一落，暗羽就动了。他整个人宛如闪电般蹿出，七个魂环瞬间从脚下升起，四个紫色三个黑色，在魂环配比上比闫凯伦略弱一分。
但在蹿出的一瞬间，从他那瞬间提升的高速就能看得出，他乃是一位敏攻系战魂师。 一双漆黑的翅膀骤然在背后张开，漆黑如墨的雾气在身边弥漫。
武魂，影魔鸟！七环魂圣，二字斗铠师！ 面对对手飞身而来，蓝梦琴不慌不忙，脚下也是一个个魂环攀升而起。两紫三黑，赫然正是五个魂环。
一蓬冰雾喷薄而出，瞬间令周围的一切变成了白蒙蒙的光晕。
当联邦中央学院这边的学员们看到她释放的魂环时，甚至有种喜极而泣的感觉。终于有一个正常的了。 虽然魂环配比也不错，但和暗羽相比，差了两个阶段啊
！而且有了前面两战的经验教训，这一场暗羽一定会在小心谨慎的前提下全力以赴，他们已经输不起了，更不能再输了。
暗羽身形闪烁，几乎是下一瞬就改变了方向，悬浮于冰雾之上，背后双翼拍动，无数暗黑色羽毛化为利箭一般，向下方的冰雾飞射而去。
每一根羽毛上，都带着紫黑色的光晕。 第二魂技，暗影箭！ 但是，就在这时，冰雾之中，一蓬绿色光晕荡漾而起，诡异的一幕出现了，那些钻入冰雾之中的
暗影箭甚至连飞射中带出的劲风都在刹那间消失了，宛如泥牛入海一般毫无动静。 而就在这时，一柄深蓝色的巨剑冲天而起，眨眼之间就到了他身前。
身形偏转，一个横向翻滚，暗羽避开了那冰剑的劈斩，但他却发现，那冰雾的范围在迅速扩大，他根本就看不到其中蓝梦琴的踪迹。
而且那冰雾开始呈盘旋之势向外扩散开来，周围的空气，温度都开始快速降低。
暗羽眉头紧蹙，他现在甚至弄不清楚自己这个对手究竟是强攻系战魂师还是控制系战魂师。
从冰雾来看，更像是控制系魂师。可刚刚那明显威力强大的冰剑又是怎么回事？