 魔后淡淡的声音在白秀秀脑海中响起，“我们自己的痛苦与喜乐，只与我们爱的人和爱我们的人分享，任何外界的刺激，不过都是清风拂面而已。守住你的本
心。” 帮白秀秀化解了危机，暂时接管了她一身魂力的，自然正是魔后。
那倒飞而出的两道身影没有再攻击白秀秀，虽然他们不知道发生了什么，但那一身紫色长裙的女子却让他们感受到了强烈的危机感。
双剑反杀，再次攻向蓝轩宇。 但是，他们看到的，却是一双血红色的眼眸。 “喜！”薛雨冰大喝一声，试图再次用情绪去控制蓝轩宇。 但是，这一次，蓝
轩宇的眼神却没有因为她的声音而变化，眼底深处反而是越来越迸发出近乎疯狂的光芒。一股无与伦比的暴虐气息也随之升腾，他那原本已经变成七彩色的一字
斗铠表面鳞片，似乎又多了一层赤金色的光芒。
下一瞬，蓝轩宇速度暴增，迎着飞射而来的双剑，手中天圣裂渊戟深蓝色光芒大盛，大戟仿佛在这一刻都变得通透了似的。 “当！” 刺耳的爆鸣声中，天殇
剑与天圣剑在碰撞在天圣裂渊戟上的刹那，蓝轩宇的身体就已经被弹飞而出，毕竟，修为上的差距实在是太大了。四环面对两位六环，正面硬撼怎么可能挡得住
？ 但是，那两柄长剑竟然也被他震飞了出去。更可怕的是，天殇剑和天圣剑上，全都多了一个巨大的豁口。哪怕是在观众席上都能注意到的豁口。
两道身影瞬间显现出来，慕容殇和薛雨冰脸上都流露出了震惊之色。 武魂就像是魂师自己的身体一样，武魂受创，撼动的就是魂师本身。
更让他们震骇的是，被击飞的蓝轩宇才只是落地，就已经再次反弹而起，再次朝着他们冲了过来。 一声激昂的龙吟声也随之从蓝轩宇口中响起。巨大的赤金色
龙头浮现而出，近乎疯狂的怒吼声中，慕容殇和薛雨冰同时精神剧震，血脉紊乱。一时间两人只觉得有一座大山从天而降，要压制在自己心头似的。竟然都喊不
出悲、喜二字。
而不远处悬浮在白秀秀身边的魔后，受到那龙吟声的沾染，也是忍不住仰天发出一声悠长的龙吟与之相合，魔后身体周围也弥漫上了一层金红色。 蓝轩宇的身
体宛如炮弹一般冲回，直奔慕容殇和薛雨冰而去。煊赫的气势在飞行的过程中不断的增强。而且在他身上还出现了诡异的一幕，蓝、红、青、黄四色光芒化为光
环围绕在他身体周围。 别人或许还感受不到，但就在蓝轩宇身边不远处的樱落红却感受的非常明显。空气中的水、火、土、风，四种元素飞快的向蓝轩宇身体
凝聚而去，被他吞噬吸收着，成为他自身能量的一部分。 在这种情况下，蓝轩宇自身修为似乎在持续的激增着，双生武魂本身魂力就要比同级别魂师更强。此
时这种武魂融合技的过程中，蓝轩宇似乎还在持续提升。这武魂融合技似乎已经不只是龙神变的状态，还有自我增幅的效果？
就在这时，远处六年级一方，司马仙突然大声喝道：“这一场，我们认输。” 此言一出，樱落红一闪身，已经挡在了蓝轩宇身前，一根树枝一般的存在从她手
中挥洒而出，点在了天圣裂渊戟的戟杆之上，顿时，蓝轩宇连人带戟就被挑飞了出去。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;但他的身体似乎重如山岳，只是飞出十几米后，就停顿下来，脚尖在地面上一点，就要再次冲出。
就在这时，蓝轩宇脑海中响起一个温柔的声音，“轩宇。” 那是娜娜老师的声音。 柔柔的两个字，却在蓝轩宇脑海之中轻微激荡，令他的精神之海瞬间就平
复下来。蓝轩宇眼眸中的血红色迅速褪去，刚刚前冲的身体顿时放松，手中天圣裂渊戟在地面上一拍，令自己的身体从前冲变成向上，腾起五六米，稳定住身形
。 另一边已经驰援过来的白秀秀也停了下来。 这又是一场胜负未分就已经认输的比拼。不同的是，这一场变成了上一轮的翻版。
上一场是刘锋一直压迫司马仙，还伤害到了司马仙的暗金骷髅王，削弱了他的实力。 而这一场，却是慕容殇和薛雨冰压迫蓝轩宇用出了龙神变和天圣裂渊戟，
还逼迫白秀秀动用了魔后。无疑，两人的消耗都是极大的，蓝轩宇的天圣裂渊戟在后面的战斗中很可能无法使用，龙神变也是如此。此消彼长之下，虽然这一场
输了，但对于六年级来说，无疑是好事。
轻轻的晃了晃头，蓝轩宇眉头紧蹙，目光看向飘然落地的慕容殇和薛雨冰，眼神已经没有了这场比赛之前的那份轻松。 真的不能小看任何一位学长啊！武魂的
世界千变万化，在这场比赛之前，他根本都没想过会有这样的武魂存在。而情绪上的控制，是他和白秀秀都不擅长抵挡的。要不是他们自身的天赋确实是更好，
自己有天圣裂渊戟和龙神变，秀秀有魔后相助，恐怕这一场他们已经输掉了。 魔后纵横魂兽世界几十万年，心态之稳定，自然不是那悲喜交加的情绪所能控制
的。算是对对手有所克制，否则的话，白秀秀的凶兽魂环带来魂技再强，也施展不出应有的威能作用在战场上。
白秀秀脸上泪痕依旧，被蓝轩宇拉着往回走，脸上表情也不禁有些懊恼。 她和蓝轩宇都擅长在战斗中的各种小变化，擅长于掌控自身能力，有着丰富的实战经
验。可在刚刚这一场中，他们表现的只能用糟糕来形容，从头到尾都被对手牵着鼻子走，根本没能发挥出自身的优势。
“看来，我们有必要时刻进行自我检讨才行了。”蓝轩宇苦笑着说道。 白秀秀轻轻的点了点头，“我们确实是有很多的不足。”
“休息十五分钟，进行最后一场团战。”樱落红的声音响起，此时的她，脸上却带着几分志得意满的微笑。
从前面三场一对一的情况来看，六年级完全被压制，连司马仙都吃了不小的亏，这其实并不是她这个外院院长希望看到的。
四年级星战实验班是她的学生，六年级同样也是她的学生啊！而且，一面倒的战斗从来都不会有好效果。只有势均力敌对于双方来说才都是最好的。 刚刚这一
场，可以说是令她眼前一亮。蓝轩宇和白秀秀的能力她大多是知道的。但慕容殇和薛雨冰居然能够施展出如此精妙的配合，还有那奇特的悲喜双剑，却是令她大
为惊喜。 这可是绝对的好苗子啊！无疑，这是六年级隐藏的杀手锏。他们的存在，在意义上甚至还要超过那对拥有玄武盾武魂的兄弟二人。可攻可守可控制，
战斗方式也是千变万化，还有着极其罕见的情绪控制能力。如果能够提升到更高层次，未来的他们，无疑会成为史莱克学院的优秀人才。