 其他人就比较惨了。大多数都是透支过度的情况。 他们现在甚至都没办法爬回到原本的丘陵地带去。想上山都要恢复恢复才行。
蓝轩宇能说话之后，直接就决定在原地休整。甚至要在这里度过一夜。之所以这样决定，是因为这颗星球怪兽的特性。 从先前的战斗就能看出，这里的怪兽是
非常有领地意识的。每当他们击杀一些普通怪兽的时候，这些怪兽的首领就会聚集过来，但一旦头领怪被击杀，那么，这片区域一般就不会有怪兽出现了。至少
短时间内不会有。因为那片区域应该是属于被他们击杀那批怪兽的。
前面两天都是如此，所以，他们击杀的这些双头猿猴，加上那只双头猿猴王，应该控制的也是眼前这片区域。此时都被他们杀死了，这片区域反而就安全了。 
至于能够安全多久，他们也不清楚。但在没办法的情况下，倒不如尽快休整，恢复一些战斗力，至少要能应对丘陵地带那边怪兽层次的战斗力，再返回到那边去
。 这一战虽然惨烈，但他们的收获也是巨大的。双头猿猴王胸口处抠出来的晶核足有小孩脑袋那么大，双色相互交融、晶莹剔透。里面明显蕴含着浓郁的能量
波动，这绝对是好东西啊！虽然不知道能值多少，但有了这玩意儿，他们都深信，考上史莱克绝无问题了。
等稍微缓过来一些之后，情绪最好的就要属钱磊了。这一战对他的刺激最大，但也同样的，在这份刺激之中，让他对自己的武魂有了全新的认识。 在没有蓝轩
宇辅助的情况下，他的召唤竟然也能够变得靠谱了。而且，还有后面自己与自己召唤兽之间的融合，这才是最让钱磊惊喜的。这意味着，他也能够有战斗力了啊
！而不是只能在一旁看着和控制。
至于这种融合应该怎么用，本身能持续多少时间、能够和什么类型的魂兽进行融合。那就需要回去之后不断进行尝试来确定了。
但毫无疑问的是，这一战对他的触动令他的整体实力能够大大的提升一个档次，至少他自己觉得，总算是有留在史莱克学院的基础了。 蓝轩宇的右臂已经接上
了，魂力低也有低的好处，他恢复的是最快的。血脉之力的消耗自从到了史莱克学院产生变异之后，恢复速度也是大增。当天色完全黑下来之后，他就已经基本
恢复了。 感受了一下林东晖的身体变化，蓝轩宇索性用字的金纹蓝银草缠扰在他身上。虽然金纹蓝银草没办法辅助提升他的战斗力，但金纹蓝银草可以增幅的
是魂师最本源的气血之力。林东晖受创严重，现在只能凭借自愈，气血之力足够充沛的情况下，显然是最有利于他自愈的。
这一夜，众人过的真的有些提心吊胆。 理论判断是一方面，可在这人生地不熟的外星球，谁知道怪兽会出现什么变化。
但是，最让所有人吃惊的一幕，却并非是来自于袭击。而是来自于原恩辉辉。
原恩辉辉不只是透支，还在最后与那双色旋涡光柱碰撞下受了重伤，所以，他昏迷的时间也很长，一直到天色完全暗下来，才悠悠醒转。
但是，当他醒来的时候，奇异的一幕却发生了。 蓝轩宇就在他身边，惊讶的发现，在原恩辉辉缓缓睁开双眸的时候，他的睫毛似乎在变长，面部线条也变得越
发柔和了。整个人的身体变得更加纤细起来，最重要的是，原本脖子上有的一点喉结缓缓收缩、消失了……
眨了眨大眼睛，原恩辉辉支撑着坐了起来，揉了揉... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
揉了揉自己微微鼓起的胸脯，嗲声嗲气的道：“好疼啊！” 寂静，他这话音一出，周围一片寂静。
那悦耳的糖嗓、娇柔的声音，令所有人表情都不禁变得怪异起来。
原恩辉辉感受着众人有些不对的目光，身体也是骤然一凝，下意识的抬头看去，看到的是一片漆黑的天空。
“啊――”他尖叫一声。蓝轩宇赶忙一把捂住了他的嘴。这还没有脱离危险呢，万一引来怪兽怎么办？ 原恩辉辉眼神看向他，大眼睛之中顿时有泪光涌出。 
“别哭，你先别哭。都已经这样了，你哭也没用。大家都是同生共死过的朋友了，如果这就是你的秘密的话，我们一定会帮你保密的，你先冷静一下。”蓝轩宇
赶忙说道。 足足半晌之后，一直到泪水浸湿了蓝轩宇的手掌，原恩辉辉才勉强点了点头。
蓝轩宇这才松开手，但原恩辉辉却是一下就扑入他怀中，抽泣起来。 蓝轩宇也觉得有些尴尬，而其他人却都是一脸的吃惊。 这究竟是什么情况啊！虽然先前
蓝轩宇似乎都要将原恩辉辉的秘密套出来了，可套出来是一回事儿，真的暴露了就是另一回事儿了。而且谁能想到他这秘密竟然是如此之大？
好不容易，原恩辉辉才冷静下来，眨着大眼睛看向蓝轩宇，“我的秘密、我的秘密……”
蓝轩宇赶忙安慰道：“放心吧，大家都会帮你保守秘密的。你这究竟是……” 原恩辉辉这才把自己的情况说了出来。
他传承于史莱克城的一个古老家族，泰坦巨猿家族。到了她这一代，家族人丁兴旺，他是家里这一代最小的孩子。
说起来，他的身世还有些传奇色彩，他的父亲，本身也是史莱克学院的学员。事实上，泰坦巨猿家族每年都有保送名额可以免试进入史莱克学院学习的。
原恩辉辉的父亲曾经跟随联邦军队进行外星球开发，在开发的过程中，人类与那颗星球的原主达成了协议。
那是人类所拥有的第七颗行星。而这颗行星后来转送给了魂兽，成为了魂兽的栖息地之一。
而在所有行政星之中，这颗行星是人类获取最为轻松的一个，名为精灵星。
这颗星球是所有人类掌控星球，也包括母星在内，环境最好的一颗星球，整个星球都是四通八达的河流密布，没有海洋，只有河流和大量的原始丛林。 而这个
星球上生存一个爱好和平却数量稀少的智慧种族：精灵族。精灵族虽然有很多分支，但大体却都类似，都是非常爱好和平的。他们有着千年级别的悠长生命，但
诞生后代却特别困难。怀孕都要以百年来计算。所以，这个种族的数量特别少。
当联邦舰队抵达这颗星球的时候，精灵族强者与人类对峙、谈判。在感受到人类的强大之后，他们选择了有条件投降。条件很简单，人类不能破坏星球环境。
精灵族实际上也只是在整个星球不到百分之五的范围内生存，星球大部分地区都是空旷的，除了植物之外，只有一些智慧特别低下的种族。 斗罗联邦在内部多
次磋商之后，答应了精灵族的协议，正好第三颗行政星上的魂兽数量因为繁衍生息已经过剩了，相比于第三行星，这颗第七行星实际上更适合魂兽生存。在和魂
兽一脉商议，并且达成了一些条件之后，这第七行星就给了魂兽。