 天空中。 钟志昌手中龙枪闪烁，一次又一次击退黑皇的围攻。这黑皇的实力，已经不逊色于一般的龙骑士了。而且狡猾异常，再加上有不死特性。就算是强
行用神识去摧毁她，也是一件很难做到的事情。 而钟志昌本来的目的，也是为了将战场彻底留在这边，也不急于爆发。只是和她进行持续不断的缠斗。 此时
，这位曙光龙骑士想的更多的，是深红之域的目的。虽然现在战场的局面恢宏浩瀚，可是，深红之域所给出的压力其实并不是很大。就算是天和星，也明显是有
不少底牌还没有拿出来。深红之域这是在等什么？他们似乎并不着急。这让自己的底牌根本不需要掀开。 战争既是比拼实力，也是比拼战略战术。毫无疑问，
深红之域的最终目的就是吞噬足够庞大、并且有足够层次的生命能量完成最终进化。但它要如何进行却看不到迹象。
龙马双星本位一体，龙族和天马族形成的联军会极为强大，坐镇双星之上。所以，这里就是深红之域的首要目标。天养核心足以吸引他们的注意力。
可是，目前来看，深红之域却似乎并没有特别强烈的渴望似的，并没有那种要铺天盖地毁灭一切的意思。反而是在徐徐图之。 当然，这样也是有效果的。天和
星的防御已经做得很好了，但还是有战士在死亡，有平民被屠戮，来不及撤退的民众死在敌人手中。而那些深红之域生物落在地面之后，就会大肆的破坏，破坏
一切有生命能量的存在。植物、生物，都是如此。这些生命能量就会伴随着它们的破坏徐徐向空中升起。 他能够感觉到，其中一部分生命能量被天和星本身收
回了，这显然是天和皇那边有所作为的原因，但还有一部份却是硬生生的被空中的深红之域掠夺了，目前来看，还不算多。但是，持续下去，天和星也将被一点
一滴的消耗。直到最终崩溃。 深红之域出现后，他的神识就一直在扫描这个位面，去感受深红之域的特点。
深红之域的存在，才让那些生物拥有着不死的特性，想要真正战胜深红之域，拥有摧毁其本体的能力才是最重要的。 在他目前的感知中，深红之域是一片浩瀚
的能量海洋。是一种毁灭和创造在不断交替的能量场。他们外来的力量进入其中，就会立刻面对毁灭的气息，哪怕是神识，在里面也会被毁灭、吞噬。
而属于深红之域自己的能量，在外面释放是深红之域生物，死亡后，能量回归，由毁灭转为创造，重新被赋予吞噬之力和生命力，再次投入到战争之中。
这是一个循环，一个看上去无解的循环。 还有就是，通过感知，曙光龙骑士发现，深红之域非常的稳固，尤其是内部核心区域，他的神识根本探察不进去，那
里面似乎拥有着无比坚固的世界，稳固的根本没有任何机会。留存。 想要撼动深红之域，目前来看，根本没有一点机会。 之所以龙族选择让他前来，就是因
为他的神识足够强大，初步接触深红之域，探察清楚深红之域的情况，对于龙马联邦来说也是十分重要的，可目前来看，想要将这一切探察清楚并不是一件容易
的事情。 钟志昌丝毫没有因为现在深红之域没能一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
没能一下就击溃天和星的防御而掉以轻心，反而是越探察越能感受到深红之域的强大。 这个以吞噬为能的位面极为稳固，内部核心坚实无比，不是星球那种坚
实，但却是完全由能量凝聚的聚合体。这么多年的沉淀，虽然这种位面注定要走向毁灭，可深红之母显然是在正确的道路上走了不短的距离，巩固着深红之域本
身的凝实，就算是未来要毁灭，现在来看，也还遥远的很。这也越发让他认识到了深红之母的强大之处。
正在曙光龙骑士钟志昌一边思考一边战斗的时候，突然间，周围的暗红色似乎变得明亮了几分，那一道道落在地面的光柱突然开始发生了变化。
光柱本身并没有增强，但却在迅速改变位置，从空中落下的光柱纷乱的移动，没有任何规律。
这一移动，麻烦就大了，原本已经构建的阵地立刻失去了目标。而没有构建阵地的地方，却要迎来攻击。
正在指挥应对的天和首相脸色大变。急促的呼喊道：“天和巫师第一、第二、第三军团出战。” 一团团金色光芒，开始从地面上绽放开来。那一道道光芒，化
为一个个金色光罩，并且快速移动，金色光芒开始覆盖的范围越来越大，守护住重要位置，抵挡深红之域生物的降落。 仔细去看就会发现，每一个金色光罩内
，都有一名身穿金色长袍，手持法杖、身材矮小的天和族人，身体周围散发着一道道光纹，每一个光纹都是一个符号。众多金色光纹组合起来，向外扩张，化为
一个个金色光罩，撑起一片防御。 在这种时候，天和族也顾不上完全去防护了，这些天和巫师出现之后，率先防护住本方的军队，将深红之域生物的攻击隔绝
开来。形成了只有天和族攻击可以向外释放，而深红之域生物却无法冲入光罩的景象。虽然那些红色光柱的移动极大的影响了他们的阵型，但却并没有被迅速攻
破、崩溃。防御的依旧稳健。
天和巫师，是天和族一群特殊的存在，他们生来就能感受到天和星的生命本源。从而吸收生命能量储存在自己体内，让自己逐渐成为一个强大的生命体。 天和
巫师在诞生后，需要至少十年以上的修炼时间，才能积累足够庞大的生命能量，然后掌握这种能量。但在掌握的过程中会非常危险，一个不好，就会被同化为生
命能量的一部分彻底陨落。 天和巫师修炼的成功率大概只有百分之五十，也就是说，两个修炼者里面，就有一个可能会死亡。但是，天和巫师在天和族的地位
也是非常崇高的。它们的存在，是天和族唯一能够凭借自身实力与其他龙马联邦各族对抗的基础。 但从来没有人知道天和族到底有多少天和巫师。这也是天和
族最大的秘辛，只有天和皇本人才知道，天和首相都不清楚。因为天和皇就是天和巫师一脉的最高首领，也是最强的天和巫师。
正因如此，天和巫师一脉，才能领袖整个天和族。天和首相这一脉则是另外一种修炼方式。相比于天和巫师的强大，还是要逊色一些的。 天和巫师掌控了生命
能量之后，本身在战斗中，可以用他们的生命能量来渲染其他属性，通过生命能量来激发其他属性成为自己的力量。每一位天和巫师，都可以用自己自身的生命
能量去升华一种元素力量。其中，最强大的，就是和光元素结合的天和巫师，以及和水元素结合的天和巫师。