 空气中的生命能量就算是在他不刻意修炼的时候，也会自然而然的被三大血脉漩涡所吸摄，融入到他的身体之中，成为他身体的一部分。 而这些生命能量在
入体之后，已经不需要像以前那样转化了，而是直接就会成为他血脉能量中的一部分。被他的龙神血脉自行的压缩、吸收。当然，生命能量和龙神血脉能量的转
化比例极低。但他似乎已经不需要可以修炼了，只是去感悟自己龙核之中的天地奥义就可以了。
同时，伴随着第七魂环形成，暗元素掌控完成，金龙王血脉也彻底与银龙王血脉融合。蓝轩宇有种浑然如一的感觉。
自己就是一个整体，再无分彼此，七种元素掌控相辅相成，只需要一个念头，他立刻就会成为所有元素的核心，自然而然的身体周围的元素就会变得粘稠起来。
七种元素和以前相比，似乎柔顺了无数倍，无论他如何揉捏，在他的神识控制下，哪怕是彼此之间属性相克的存在，也不会出现任何碰撞。水与火、光明与黑暗
甚至都能和平共处。除非是他刻意去控制，否则的话，七大元素都是相安无事的。
元素彼此之间的交融，似乎在他的身体周围自然而然的就会形成一个小世界，守护着他的本体。 就在这默默的感悟之中，蓝轩宇渐渐有所明悟，那似乎是来自
于龙神血脉深处所蕴藏的东西，一种种奇异的神通能力自然而然的就从他的神识中复苏起来。令他逐渐进入感悟的过程之中。 蓝轩宇这一冥想，就是七天。 
白秀秀一直坐在他身边修炼。蓝轩宇身上的气息并没有因为成神而变得更加强烈，反而是更加的柔和了。在他身边修炼，白秀秀都感觉到自己体内的龙力都随之
变得柔和起来，甚至不需要她自己刻意去压制，自己体内的龙力也不会暴躁的有要突破的趋势。这无疑对她来说是大好事。
直到蓝轩宇从冥想中清醒过来时，白秀秀依旧还在冥想之中。在她身体周围，有一层淡淡的七彩光晕缭绕。那是蓝轩宇身上的龙神血脉气息带给她的。
蓝轩宇微微一笑，来到她身后，双手轻轻的按在她背上，双眸之中，九彩光晕荡漾。柔和的七彩光晕自然而然的宛如海纳百川一般融入到白秀秀体内?
悄无声息的为她洗涤着身体。 这不只是龙神血脉那么简单，更是蓝轩宇对于天地至理的理解，还有七大元素融合之后所带来的那份元素平衡。 渐渐的?
白秀秀的俏脸变得一片晶莹? 皮肤表面? 七彩光晕荡漾，自身的气息在相辅相成之间，不断的壮大。呼吸之间?
一道黑色和一道冰蓝色气流不断从鼻孔处呼出? 再吞吐而入。全身上下，宝相庄严。 龙神之力的滋养，令她开始了最后的蜕变? 所有的一切?
都在悄无声息的变化着。 蓝轩宇此时越发觉得? 先前的决定是正确的? 自己先做突破。突破之后再帮助白秀秀完成突破。这样的效果最好?
能够最大可能的帮她在突破之前完成整体的提升。 此时那看似柔和的七彩龙力? 事实上，已经是宛如天地劫一般的存在。只是有着天地劫淬炼的效果，却没
有天地劫的破坏之力。能够将这七种属性的恐怖能量运用到如此柔和的程度，就算是龙骑士们也不可能做到。唯有蓝轩宇这同时掌握了七...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 掌握了七大元素的掌控者，才可以。 一块块天养晶石从蓝轩宇身上飞出? 落在周围?
浓郁无比的生命能量顿时如同海纳百川一般向蓝轩宇身体奔涌而去。 之前在他感悟自身变化的时候都没有吸收天养晶石?
主要是为了自己在感悟过程中不被干扰? 感受自身最纯粹的变化。感悟之后，现在就是补充了。他体内的龙神能量并不充满，渡劫完毕之后?
原本饱胀的龙神能量此时早已不够充足。经脉已经不再是原本固定的蹲在，而是类似于有了空间压缩能力一般，能够储存更多的能量。 一共十二块天养晶石，
浓郁的生命能量几乎令整个精舍内的空气都变成了固态一般，这些生命能量被蓝轩宇鲸吞一般吸入体内，飞快的消化、吸收，转化为自己的能量。 正如龙天养
所说的那样，天养晶石对于刚刚突破完成的他来说有着太大的好处。如此庞大而纯粹的生命能量，几乎相当于是普通星球的生命本源核心之力了。这十二块天养
晶石内蕴含的生命能量，恐怕要比永恒之树内湖的湖水加起来还要多。不得不说，龙天养这样的生命核心，在整个宇宙之中恐怕都是凤毛麟角的强大存在。 淡
淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇感受着自身的升华，体内龙神能量几乎以肉眼可见的速度在增长着。而他将这些生命能量过滤之后，以白秀秀身体能够接受的方
式，再为她传导过去一部分。 与此同时，在白秀秀体内，一颗颗七彩晶珠逐渐形成。这样的晶珠被蓝轩宇分别隐藏在她体内各处，默默的悬停。 不知道过了
多长时间，伴随着一颗颗天养晶石悄无声息的化为虚无，蓝轩宇自身的气息已经完全内敛，宛如普通人一般。而在他身前的白秀秀却是截然相反，身体周围，一
道道七彩电芒闪烁。全身都迸发着以黑、蓝双色为核心，七彩光芒环绕的奇异景象。 “秀秀，做好准备了，我马上要带你去渡劫。记住，无论什么时候，一定
要守住灵台中的清明，时刻稳固住自己的情绪。我会一直在你身边，守护着你，帮你渡劫。”
蓝轩宇的神识意识在白秀秀脑海中响起，令她能够清晰听到，虽然此时她已经无法回答，但有了蓝轩宇的声音，她整个人的情绪变得格外稳定。
这和蓝轩宇之前突破的时候截然不同，蓝轩宇在突破时只能依靠自己，而她现在是有了靠山的，心态的稳定甚至还要在之前蓝轩宇之上。 银光缭绕，悄无声息
的将两人的身体笼罩在内。蓝轩宇并没有去向龙骑士们汇报，而是带着白秀秀瞬间展开了传送。与此同时，他也将白秀秀身上的气息释放了出来。
龙骑士们根本不用问，感受到白秀秀身上那不稳定的能量波动，立刻就会明白，这是要突破的迹象了。 光影闪烁，升龙台上，蓝轩宇和白秀秀已经悄然而至。
这座刚刚平静了没多久的升龙台，立刻就有了反应。在蓝轩宇脚下，升龙台轻微的震颤着，一股充满亲切的情绪几乎是瞬间就涌入蓝轩宇心头。 他成就了真正
得龙神血脉，自然就得到了来自于升龙台的认可，他隐约能够感觉到，自己现在虽然还不能调动整个升龙柱，但升龙柱内的部分力量他是可以调动的，也能够开
始感受到升龙柱之中，属于龙神能量的那个范畴了。