 “准备。走！” 伴随着蓝轩宇一声大喝，他再次为刘锋增幅，同时拉着钱磊，三人瞬间就从地火赤龙左腿后方冲了出去，闪身之间，已经到了外面。
蓝轩宇选择的这个时机刚好是地火赤龙猛的前冲，去扑击撕咬地面地火蜥蜴的刹那，当他们冲出之后，立刻就和身后的地火赤龙拉开了距离。
“钱串子，准备召唤。”蓝轩宇向钱磊急促说道。 “好！”钱磊立刻就释放出了自己的召唤金钱武魂。
自从进来以后，他就一直都是在蓝轩宇和刘锋的保护之下，还没有起到过任何作用。终于要用到他的召唤了，他怎能不努力？
地火赤龙身体周围的大片空地都没有什么地火蜥蜴，地火蜥蜴躲避它还来不及，自然是不敢往上凑的，所以，在这个时候，他们反而是最安全的。 但也就在下
一瞬，一声山摇地动的轰鸣声突然响起。蓝轩宇回头看去，之间先前他们所在的山壁那边，突然有大块、大块的石头滑落，一个巨大的缺口炸开，然后一颗硕大
的头颅就从那缺口中探了过来。赫然正是另外一头地火赤龙。 而他出现的地方，距离苦苦挣扎的吕千寻三人并不算太远。
这巨大头颅出现的那一瞬，吕千寻三人吓得魂飞天外，他们可并不知道另一边的情况啊！
这边只是一只地火赤龙就如此恐怖了，此时又是一只，这是何等可怕的事情？ 这么庞大的地火赤龙，竟然能够爬山？
也就在这头地火赤龙出现的一瞬间，整个山谷内突然掠过一层金色光晕。
两头地火赤龙庞大的身体都是震颤了一下，下一瞬，他们的目光几乎是同时集中到了吕千寻、常剑逸和叶灵瞳身上。 海选考核，进入第二阶段！
而第二阶段的主旋律就是，无论人数，地火赤龙优先攻击所有人类。 两枚硕大的火球，一上一下，同时朝着吕千寻三人这边喷吐而来。 吕千寻目眦欲裂，爆
喝道：“跳！”他双手分别拉住常剑逸和叶灵瞳，瞬间纵身，一跃而下。在跳下的同时，黄金狮子吼随之发出，将周围大量的地火蜥蜴震飞。 剧烈轰鸣再次响
起。无数岩石从天而降。更可怕的是，那头攀爬过山顶的地火赤龙猛然跃起，同样是一跃而下，一双并不能飞行的翅膀张开，减缓冲势，直奔他们三人当头而落
。 这一幕，完全看在蓝轩宇和钱磊眼中，刘锋正在向前疾驰，还没有发现这边的状况。
钱磊倒吸一口凉气，他很清楚，如果他们还在先前的山壁上，此时会有怎样的后果。
不得不说，他们这一组，不只是蓝轩宇应对得当，从某种意义上来说，运气也正是站在他们这一边啊！
“召唤，快！”蓝轩宇一拍刘锋，刘锋迅速停顿下来，同时手中白龙枪横扫而出，道道枪芒挑飞周围冲上来的几只地火蜥蜴。
召唤金钱释放，第一魂技，召唤之门！ 硕大的召唤之门缓缓开启，伴随着钱磊的精神力提升、魂力提升，他现在的召唤速度也要比最初的时候快了许多。 蓝
轩宇脸上表情沉凝，在这个时候，他们至少已经可以确定，在高能少年班这边可以拿到第一的成绩了。吕千寻他们击杀的地火蜥蜴数量虽多。但此时两头地火赤
龙注意力都在那边，而他们此时一个拐过一个弯，刚好是躲藏到了一处山... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一处山壁之后，这个方向，也正是最初那头地火赤龙出现的地方，足以给他们争取更多的时间。
刚刚那层金色光晕出现的情况蓝轩宇也同样注意到了，他隐约明白，地火赤龙会直接攻击三人小组，应该和那光晕有关。 凌依依一上来就说过，最重要的是生
存，海选的考核，主要是生存，只要他们能够再生存更长的时间，尤其是在地火赤龙开始直接进攻的情况下，获得的分数一定不会少。
但是，蓝轩宇的心比这更大，因为他想要看看，是不是还有机会获得更多的可能。
钱磊召唤，他的右手中释放出金纹蓝银草缠扰在召唤之门上，自己则是向前方远处看去。
地火赤龙最初就是从这边出来的，在前方不算太远的地方，蓝轩宇看到了一个硕大的岩浆池。
没错，就是岩浆池。有不少地火蜥蜴正在从那边爬出来，然后朝着这边跑来。 低吼声在身边响起，蓝轩宇扭头看去，一个粗壮的身体从召唤之门中爬出。身长
在七米开外，通体覆盖着铁黑色的鳞片。背脊上狰狞的突刺一直蔓延到尾部，倒是和那地火赤龙有几分相似。一双黄色的眼睛之中凶光四射，全身都迸发着强大
的力量气息。 铁背龙，一种他们曾经多次召唤出来过的地龙，亚龙种。没有什么远程攻击能力，但防御力却是超强，力量强大，尤其擅长肉搏。 看到被召唤
出来的是铁背龙，蓝轩宇反而是松了口气。召唤出熟悉的魂兽，总要比召唤的是全新不清楚情况的好。至少铁背龙的战斗力和具体状态他们都很清楚，只需要近
一步利用就可以了。 “钱磊，你上铁背龙，在前面冲。我跟刘锋在后面跟着你。”蓝轩宇一把抓住钱磊，直接将他甩向铁背龙的背脊方向。
钱磊双手一身，抓住铁背龙的背刺，在他胸椎上方，两根最大的尖刺之间坐稳。铁背龙是他的召唤物，完全可以按照他的想法去战斗。
“冲向那岩浆池的方向。”蓝轩宇大喝一声，然后与刘锋一起跟在铁背龙身边。 身长七米多的铁背龙猛的向前冲出。它也不用什么技巧，那些身长一、两米的
地火蜥蜴攻击在它身上根本不够看。它简直就像是一台推土机似的向前猛冲，所过之处，地火蜥蜴无不被一一撞飞，根本没有能够阻挡它前进之路的。 蓝轩宇
右手释放出蓝银草缠扰在刘锋身上，不用他说，刘锋也知道自己该做什么。那些被撞飞的地火蜥蜴很容易露出腹下破绽，白龙枪在蓝轩宇的增幅下枪芒四射，不
断的趁机击杀着一只只地火蜥蜴。这都是积分啊！可不能放过。 蓝轩宇则是一边跟随在后面，一边不时扭头看向身后。
而另一边，吕千寻三人的运气似乎是已经用尽了。
从半山腰跳下，他们几乎是用尽浑身解数才化解了冲势，可从天而降的巨大地火赤龙，远处奔袭而来的地火赤龙，再加上大量的地火蜥蜴。 他们所能做的，就
是最后将自身所有的魂技全部释放，耗尽魂力。尽可能的在头顶上方的地火赤龙落下之前，多杀戮一些地火蜥蜴。然后，就被那庞大的兽群所吞噬。
“轰――”巨大的轰鸣声中，隔壁的邻居地火赤龙悍然落地。这边的战斗结束。
而原本的地火赤龙也已经冲到了近前，大口、大口的喘息着。两头地火赤龙四目相对，几乎是同时发出怒吼。
然后，它们竟是同时掉转身形，鼻子抽动着似乎在闻着味道，然后下一刻就在滚雷般的“咚咚”脚步声中，朝着蓝轩宇他们三人的方向追来。