 此言一出，在场参加相亲大会的众人不禁都露出了笑容。 蓝轩宇就站在男学员这边第一排左侧的第三位。看到郑龙江和杉蔚，他脸上也不禁流露出会心的微
笑。对这二位他可以算是相当熟悉了。当年，他们正是因为联手在郑龙江手上支持了足够多的时间，开始在外院崭露头角的。
郑龙江突然叹息了一声，杉蔚看向他，道：“大喜的日子，你叹什么气？” 郑龙江道：“我这不是为自己叹气。你看，我虽然进入内院只有五年时间，可我已
经有了你这么美丽的妻子，如果我们愿意，说不定孩子都能打酱油了。今天看看，女生有谁我看不清，可在男生之中，我着实是看到了一些熟悉的身影啊！有不
少比我还老，竟然还没人要，真是何等的凄惨。”
此言一出，前来参加相亲大会的男生这边，顿时有不少人看向他的目光变得凶狠起来，还有人比出一些更加凶恶的手势。
杉蔚“噗哧”一笑，“你这是拉仇恨啊！” 郑龙江老老实实的面庞上流露出几分羞涩之意，摇摇头，道：“不，我是在秀恩爱呀。让他们感受一下我的幸福，
好让他们在接下来的相亲过程中更努力一些。”
远处参加观礼的大船上，唐门斗罗殿殿主梦飞忍不住面露微笑道：“这郑龙江真是个活宝。亏他长得一脸老实模样。” 唐淼笑道：“可千万别被他的外表给骗
了。这家伙腹黑的很，这方面能和他比的，可能也就只有……”说到这里，他停顿了一下。看了一眼中央的唐舞麟，没再说下去。 郑龙江和杉蔚这一串开场白
，顿时让相亲大会的气氛变得热切起来。如果今天有外院弟子能够前来观礼，恐怕哄笑声早已传遍岸边了。就算如此，船上观战的老师们也有一些叫好的。 郑
龙江脸上笑容收敛，道：“好了，不说那些没用的了。海神湖上海神缘，海神缘相亲大会，顾名思义，大家都是为了相亲而来。那么，自然是要充分展现自己，
让对面你们心仪的对象能够感受到你的好才行。相对来说，对我们男同胞有点不公平，毕竟，按照规定，不让你们带面纱嘛。”
“怎么不公平了？我们女生各个花容月貌，自然要找个长得好看点的，自然要看的清楚一些。有本事，待会儿你们自己想办法看呀。”杉蔚故作不满的道。
郑龙江认真的看向她，停顿了一下后，才道：“你赢了！” 顿时，嘘声一片。嘘声全都来自于参加相亲大会的男学员们，这家伙，简直就是舔狗啊！ “咳咳
，嘘什么嘘。还要不要继续了？都严肃点！”郑龙江正襟危坐般的说道：“第一个环节，按照惯例，叫做，一见倾心。也是我们男生展现自己的机会。咱们海神
缘相亲大会的规则虽然进行过多次改变，但展现自我，却是最重要的环节。实力有的时候比甜言蜜语重要得多。当初，我就是依靠实力征服的我的老婆，你说对
不对，杉蔚？” “你再说一遍？”杉蔚斜了他一眼。
郑龙江理直气壮的道：“再说一遍就再说一遍，当年是经过我无数次的苦苦哀求，我美丽动人的老婆才勉强接受了我。我说错了吗？” “嘘――” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 蓝轩宇都忍不住要“嘘”这个家伙了。这脸皮真是太厚了啊！ 杉蔚忍不住捶他一拳，“别在这儿给我
丢人了。好啦，那我们第一个环节一见倾心就开始了。需要每一位男生出列，介绍自己，同时展现自己。如何介绍、如何展现，想必你们都已经有了腹案。那么
，就看你们的了，从第一排左侧开始。”
第一排左侧第一位，是一名青年。他向杉蔚微笑颔首，脚下荷叶漂荡，也没见他如何作势，那荷叶就已经飘了出来，推送着他来到男女双方中央。
他双手抱拳，微微躬身，向对面的女生们行了一个古礼。 这青年看上去二十七、八岁的样子，相貌说不上英俊，但身材修长，带着几分儒雅的气质。 “各位
学姐、学妹，大家好，我叫赵建成。嗯，我就是刚刚郑龙江这臭不要脸的嘴里说的那个没人疼没人爱的。想我比他进入内院还早三年，却到现在还连个女朋友都
没有。真是无比凄惨。我这人也没有什么比的优点，就是专一。大家都是自己人，自然知道，平时修炼都是太忙，所以，我确实是也没有花心的作案时间。老大
不小的了，一个人修炼挺寂寞的，特别想要寻找一份温暖。以前的相亲大会也参加过几次，其实也见到过心仪的对象，可我的脸皮和郑龙江相比实在是天差地远
，过于羞涩就错过了良缘。还恳请诸位姐姐、妹妹们收留。我特别相信缘分，稍候谁第一个选我，我绝不反对。在场每一位配我都绰绰有余。谁选了我，我一定
用全部余生来回报。”一边说着，赵建成朝着对面的众位女学员们躬身一礼。 他这番话显然是早就经过斟酌的，意思表达的很清楚，谁选了我，我一定选她。
实际上这是很聪明的说法。因为今天参加相亲大会的男学员，总数量在四十多接近五十人，女学员却只有勉强三十人。一对一肯定是不够的。在相貌方面，他也
确实不算出色。 重新站直身体，赵建成脚下荷叶缓缓向后漂荡，似乎是要回归自己的位置，但也就在这时，一股黑色气流突然从他身上攀升而起，他那原本充
满真挚的目光瞬间就变得锋锐起来。 在海神湖水下光芒的照耀下，有些低沉的咆哮声随之响起，一圈圈魂环从他脚下向上攀升。 整整九个黑色魂环先后钻出
，环绕在他身体周围，令他看上去有些阴森。而在他头顶上方，黑色气流凝聚成一条巨大的蛟龙，盘旋往复。蛟龙腹下四爪，身形如蛇，头颅巨大，生有牛角。
在黑雾之中奔腾盘旋，迸发着强大的气息。 九环，封号斗罗。全部万年魂环。武魂更是强大的黑暗属性蛟龙，亚龙种中唯一一种有可能进化为真龙的存在。 
看着这位，蓝轩宇心中不禁暗暗赞叹，真不愧是学长啊！从天龙星上回归，让他对龙族的了解比以前更加深刻的多。他能清晰的感受到，赵建成身上的黑暗蛟龙
气息，哪怕是在天龙星，都有中位龙族层次的血脉强度了。而且确实是有进化的迹象。如果他能突破神级，很可能可以进化成为真正的黑暗真龙，大概是类似于
暗魔龙骑士罗亚元那样的血脉。当然，强度肯定不能和超神级的龙骑士相比。但潜力却极强。 女学员那边没什么动静，而当赵建成回归到本方这边的时候，所
有魂环和空中的蛟龙异状也随之全部消失了。就像什么都没有发生过似的，一切如常，展现出了强大的控制力。