 齐天龙飘身上了三号擂台，徐言莫则是五号擂台。昨天蓝轩宇和白秀秀刚认识的邓煦瞳登上了六号擂台，而二号擂台和四号擂台则各自是一位天马族年轻一代
强者。 而哪怕是其他五座擂台的擂主，此时目光却也都集中在了蓝轩宇和白秀秀身上。
蓝刚刚已经说了，她是要比武招亲啊！身为擂主，他们相互之间也是可以进行挑战的。 “挑战规则如下。每一座擂台前有支付桶，率先支付挑战费用者，登台
挑战。挑战结束后，擂主有十分钟休息时间，进行下一场。一直到日正当中，当日挑战结束。挑战失败，费用归擂主所有，挑战成功，将获取擂主之前所获得的
一切。同时接替擂主之位或者是选择带着已经获得的奖励退出。最初的六位擂主，不可退出。未来新秀挑战赛，一共三天时间，请想要挑战强者、验证自身的各
族青年精英们多加努力。” 一位天马族强者在主观礼台上宣布了挑战规则。在每一座擂台前方，都有一个支付桶。支付桶不大，直径大约也就是两米左右。这
是为了限制用相当于天养晶石的珍贵物品作为支付挑战费用的体积的。体积大，就意味着单位体积的价值低。这还是要有限制的。 所有进行支付挑战的人，支
付的费用上都会有自己的印记，在六座擂台前方，有一条弧线，距离大约擂台大约百米左右，需要在弧线外进行支付投注。才能参加挑战。
此时，伴随着规则的宣布，已经“呼啦啦”围上来一大群人，瞬间就将弧线之外占满了。但是，却没有一个急于投出费用，参与挑战的。 六座擂台都是如此。
一号擂台前的弧线外，聚集的人最多，甚至后面都已经排满了，挤不到前方。 其他五座擂台却可以用门可罗雀来形容。但也并不是没有。 之所以没有急于参
加挑战，自然是忌惮众位擂主的实力。尤其是蓝轩宇和白秀秀，这可是两位年轻一代的龙族组合。在升龙大赛上获得了冠军的龙族年轻一代最强者。 虽然很多
人都认为，在车轮赛的情况下，她们恐怕很难支撑到最后。但是，那也要车轮赛打过了才知道啊！第一个上场去战斗的，想要战胜“她们”的概率着实是太低了
，而一枚天养晶石的价格，可不是闹着玩的。就算是那些龙马星系的大族都要肉疼的不行。
所以，虽然主持人已经宣布了未来新秀挑战大赛开始，可是，全场一时间却陷入了沉默之中。没有人轻易发出挑战。正所谓万事开头难，不外如是了。
蓝轩宇和白秀秀站在一号擂台中央，他也并不急切。 今天在发言之前，他就已经深思熟虑过了。从展现自身血脉气息，到之后的那番话，尤其是说出比武招亲
，都是他计划好的。展现血脉气息，是展现给那些能看懂的强者们看的，尤其是展现给天马首座看的。 他相信，天马首座一定是能看得懂的。也会知道他血脉
进化后的作用。所以，天马族才是他真正的目标。因为也只有天马族所拥有的天养晶石应该才是最为充足的。相对来说，天马首座也清楚，如果蓝最终嫁给他的
族人，就算是天龙首座在这种情况下也说不出什么来。 所以，天马族一定会有所行动，或早或晚罢了。
蓝轩宇一点都不急，他现在其实对天养晶石才是最好奇的。这天养晶石究竟是什么样呢？究竟能够获得怎样的好处呢？能够成为龙马星系排名第一的资...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 第一的资源，其好处一定是巨大的吧。
就在这时，远一点的地方，六号擂台方向，突然有一道光芒闪烁，投入到支付桶之中。 “邓煦瞳，让我来代替你做这个擂主吧。等我赚够了资源，再去挑战蓝
小姐。”一名身材壮硕的男子，已是飞身而上，登上了六号擂台，在今天的未来新秀挑战赛上，第一个发起了挑战。挑战的对象正是邓煦瞳。
邓煦瞳冷哼一声，“那就要看你有没有这个本事了。” 强盛的气息瞬间在六号擂台爆发，擂台外围，一层防护罩也随之升起，隔绝了内部的能量波动。
蓝轩宇现在反正也没有被挑战，下意识的就将注意力转移了过去，关注这场战斗。 他也很好奇，天马族的战斗方式会是怎样的。
当双方开始战斗的时候，邓煦瞳和他的对手那名壮汉，身体同时开始膨胀起来。
转眼间，两人的身高就都已经增长到了四米左右，邓煦瞳身上多了一层银光灿灿的盔甲，全身绽放着乳白色的能量。 虽然隔着护罩，但蓝轩宇还是能够感受到
，那是一种仿佛隐藏着庞大爆发力的能量。而邓煦瞳的对手，身上散发出的能量也是类似的，只不过颜色是红色的。一头红色短发根根竖立，就连双眼都变成了
红色。 邓煦瞳的武器是一柄大剑，而他的对手则是一柄双刃战斧。两人在第一时间就碰撞在了一起。
在斗罗联邦，马是一种优雅的生物，可是，眼前这同为天马族的两位强者战斗起来，展现出的却是硬碰硬的正面硬撼模式。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，他们就已经碰撞在了一起，白色和红色的光芒瞬间迸发，强盛的能量甚至令整个擂台上都被渲染成了同色。
蓝轩宇自然看得出，这二位都有着近乎于极限斗罗的实力。单纯从第一次碰撞来看，竟是不分胜负。毫无疑问，邓煦瞳这是遇到对手了啊！ “这是我们天马族
的天马斗气。最擅长的就是爆发。邓兄的斗气是光明属性的，王俊杰的斗气则是火属性的。我们天马斗气的作战方式讲究的是狭路相逢勇者胜。比拼的就是爆发
时的战斗意志以及自身实力。战斗往往会在很短时间内结束。” 蓝轩宇正看着，耳边却传来有些熟悉的声音。下意识的，他就朝着传音出现的方向看去。刚好
看到，在弧线外的观战者之中，李梦龙正朝着自己挥了挥手，笑容满面。而有些奇异的是，在他身边，还有着一些明显是上位天马族，并且是化身人形的上位天
马族人为他隔绝了周围其他各族强者。 昨天其实蓝轩宇就看出来了，这李梦龙恐怕身份很不一般，今天无疑又证明了这一点。
“李兄认为，他们两个谁能获胜呢？”蓝轩宇不动声色的传音问道。 李梦龙呵呵一笑，道：“邓兄被选为擂主肯定是有道理的，王俊杰的实力也很强，和他在
一个层次。这次敢于一上来就发起挑战，肯定是有一定把握的。应该是新练了什么绝招。如果是这样的话，他有三成机会吧。邓兄最大的特点是，稳！”
就在他们说话的工夫，邓煦瞳和王俊杰的碰撞已经持续爆发。 天马斗气么？
蓝轩宇对他们身上散发出的能量也仔细的观察起来，这斗气和魂力或者血脉之力明显不同。