 “黄金圣龙头骨，哇哈哈，赚大了啊！”钱磊慌忙盘膝坐下，但他很快就发现，似乎、好像、可能，那块头骨已经与自己融合了？并没有任何痛苦的感觉，也
没有什么排斥，就那么融合完了。
钱磊毕竟还是有些经验的，也有学习积累的知识，不禁有些疑惑，难道说，自己和这块魂骨的契合度是百分百，融合的竟然如此容易吗？
闭目冥想，运转魂力一周。他又确认了一遍，确实，那块魂骨已经与他的身体完全溶为一体了。
只是他似乎也没有感觉到除了精神力提升之外的其他什么变化。 带着些许疑惑，钱磊站起身，走回到蓝轩宇他们所在的地方。
“还没找到吗？”一看到他空手而回，蓝轩宇不禁问道。 钱磊摇摇头，道：“找到了，而且都融合完了。”
蓝轩宇一愣，“这么快就融合了？你选了一块什么头骨？”
钱磊眨了眨眼睛，看向一旁的二明，道：“它说，它是黄金圣龙。”当着二明的面，他倒是没好意思说那是兽王之王。
“它说？”二明也是一愣，“它怎么会说？” 钱磊道：“好像这块魂骨是有意识的，它告诉我它是黄金圣龙，还是兽神帝天的老师。” “啥玩意儿？兽神帝
天的老师？滑天下之大稽。帝天哪来的老师？他的主上是龙神，是龙神亲手教导的他。哪来的黄金圣龙老师？而且，黄金圣龙别说在我们这里根本没有，就算又
，也是光明圣龙一脉，顶多和兽神帝天是一个层次的真龙。帝天还是黑暗属性的。你有没有脑子啊？你听说过黑暗属性的找个光明属性做老师的？”二明没好气
的说道。 听他这么一说，钱磊顿时醒悟过来，顿时失声道：“那、那我融合的是什么魂骨？”
二明眼神一动，右手虚抓，顿时将钱磊摄取到了自己面前，抬手按在了他的额头之上。
“兽王大人别恼，是小的。”就在这时，一个谄媚的声音突然响起，紧接着，一缕金色雾气就从钱磊耳朵里漂荡了出来，组成了一个满脸讨好的小人。 是的，
那是一个看上去如同人类模样的存在，只有尺余高，头特别大，几乎占据了整个身体的一半。眼睛也很大，眼珠子滴溜溜乱转，一双招风耳抖动，看上去十分的
奇特。本来如果只是这样的话，也还算是可爱，可它脸上还长了个猪鼻子。怎么看怎么奇怪。头上还有几根黄毛，轻轻的漂荡着。
“是你小子？你怎么会在藏宝洞里？”二明脸色阴沉。 “兽王大人，咳咳，是这样的。我一不小心就进来了。那次，您和天青兽王大人一起来的时候，感受到
你们的气息扫过，吓死我了，我不得不把自己也变成了魂骨。这一变就变不回去了。我真是欲哭无泪啊！然后就留在这里了。这回正好这个人类在寻找魂骨，我
就和他商量了一下，融合到他体内，成为他身体的一部份了。头骨是不能拆除的，对吧，兽王大人。”
二明看着这相貌古怪的家伙，脸上表情顿时变得精彩起来，看看它，再看看钱磊。 “你答应他，让他成为你魂骨的？”二明向钱磊问道。
钱磊此时也宛如见了鬼一般，“刚、刚才它不是这样的啊！它刚才是个老头，还说自己是兽王之王、黄金圣龙，兽神帝天的老师。这、这是怎么回事？...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 回事？它是什么啊？” 二明嘴角抽搐，他真想一巴掌把面前这个小东西给拍死啊！可是，他已经成为了钱磊的头骨
，也就是说，如果真的将它泯灭，钱磊就有头骨破裂，陨落当场的可能。
“怎么会出现这样的纰漏。你这个肮脏的小偷、骗子、混账。”一边说着，气怒交加的二明一把就抓住了那小东西的大头。
“哎呀呀、啊呀呀，兽王大人息怒、息怒啊！我要是死了，他也死了呀。我也是实在没办法啊！要不就要永远待在这里了。我实在是没办法啊！”
蓝轩宇在一旁看的目瞪口呆，根本没弄清楚这是什么情况。 钱磊更是一脸的呆滞，没明白是怎么回事儿。
说好的黄金圣龙呢？说好的兽王之王，兽神之师呢？ 这都是什么鬼？ 二明脸色很是难看，他已经很久没有发怒过了，但此时却着实是气不打一处来。 扭头
向蓝轩宇道：“百密一疏，没想到藏宝洞竟是被这个混账给混进来了。要不是碰巧我和大哥在这里用神识扫描，被这家伙偷到了魂骨，还不知道要损失多少。”
蓝轩宇赶忙问道：“二明前辈，这是什么啊？”
二明道：“它是一种极为特殊的魂兽，说得好听点，叫金钱兽，说得不好听了，就是魂兽世界最肮脏的偷盗者，最卑鄙无耻的小偷。”
蓝轩宇听的一脸震惊，魂兽之中还有小偷？ 二明继续道：“凡是发现这家伙的魂兽，没有不想把它打死的。这东西也不知道是怎么繁衍生息下来的，血脉来源
也不清楚。但却与生俱来的具有很强的幻术能力，最擅长各种伪装。如果是它本体还在的时候，它能够把自己变化成任何样子，甚至比它实力强大得多的魂兽都
会被它吓跑。而它则趁机搜刮宝物。以各种天材地宝为食，贪婪无比。我们魂兽碰到天材地宝的时候，一般都会守护在侧，等待成熟之后再采摘。但若是被它发
现了，它就会想方设法的坑蒙拐骗或者是幻象欺诈，把天材地宝弄到手。而且这家伙千变万化，很难找到。这次竟然都偷到我们藏宝洞里来了。”
钱磊此时眼泪都快下来了，听二明这么一说，他这才明白，自己居然找了这么快魂骨。 对于魂骨，他也是了解的啊！如果是四肢骨，还能想办法取出来，未来
重新融合。可是，这颅骨怎么搞？脑袋也不能给拆下来啊！现在的魂导科技可没有那水平。
听着二明的讲述，那金钱兽也不说话，只是可怜兮兮的看着他，一脸谄媚的样子。 二明苦笑道：“现在情况有点麻烦。它变成头骨肯定是早有预谋的，就是等
的这个机会。如果我现在捏死它，那你的头骨也会爆裂，估计也要死。如果你实在是讨厌它也有个办法，就是回到你们人类联邦之后，联系最好的魂导科技所在
地，唐门就行。直接把颅骨替换成金属的，用稀有金属打造一个，然后把它换掉，再弄死它。但你以后就不可能融合头骨了，头部也会变成植装。如果你不想这
样的话，那就只能凑合着忍受自己弄了这么个头骨。不过这家伙的幻化能力极强，精神力应该是不弱的。我建议你就凑合了。如果它不听话，你再给它换掉。”
钱磊哭丧着脸，恨恨的看着二明手中捏着的金钱兽，真恨不得将这家伙一下弄死啊！ 那么多人你都不坑，为什么就坑我啊！我这是招谁惹谁了。