 但蓝轩宇也有他的办法，一次传送不行，就两次。只要在每座城市都建立传送中转站。那么就可以通过多次传送抵达更远的地方，然后再作战。猎杀伪龙的战
场，肯定是要在整个天龙星进行的。 不过，一头下位龙族只是让唐雨格和蓝梦琴两个人修炼，还是让蓝轩宇有些惊讶的。原本他认为，一头下位龙族的血脉之
力，应该能让他们几个都修炼才对。至少要是四人。
但事与愿违，唐雨格一直坚持到了他的生命能量完全消失。当然，唐雨格的承受力是最强的，其他人肯定没有她这么强的承受度。 如果是上位龙族的话，或许
效果会有所不同。毕竟，下位龙族的血脉之力过于驳杂，龙族血脉并不纯粹。而龙变之后，越类似于龙族的血脉，其中蕴含的能量也就越是庞大。
这次成功，还是让蓝轩宇大为欣喜的。虽然修炼之后需要庞大的生命能量作为补充，但在天龙星，最不缺少的就是生命能量啊！
未来，如果他们强大到一定程度，能够猎杀一位龙骑士来修炼的话，还不知道能达到怎样的程度呢。
当然，现在还只是畅想，龙骑士那种层次的存在，想想也就可以了。
唐雨格和蓝梦琴被送到树老处修炼，吸收生命能量。蓝轩宇带着白秀秀、原恩辉辉和钱磊重新传送回到城主府之中。 凭借着空间传送，他们夜晚的行动可以说
是神不知鬼不觉。几个小时的时间，就已经完成了前往霄云城，猎杀下位龙族，吞噬下位龙族能量，血脉淬炼所有的过程。
这个过程可以说是紧张又刺激的。以至于，直到返回了白秀秀的住处，众人的情绪都还有些兴奋。
“轩宇，如果是你直接吞噬那些龙族的力量，是不是也可以进行血脉淬炼？” 蓝轩宇点点头，道：“应该是可以的。而且要比龙力厅效果更好一些。龙力厅的
龙力，对我来说，纯度和总量有些不够。下次可以尝试一下猎杀龙族进行吞噬修炼。不过，还是先等一段时间。看看消失了那位下位龙族之后，有没有什么反应
。如果这边也下令让龙族小心的话，我们就要收敛一段时间了。明天我们再去龙力厅吧。继续修炼。” “好。” 母星，史莱克学院。
唐舞麟踏波而行，悄然落在了岸边。 今天的天气很好，阳光明媚。海神湖湖面上光影闪动、波光粼粼。湖中心的永恒之树依旧高耸。今天没有什么云朵，从岸
边也能看到它那遮天蔽日一般的巨大伞盖。 伞盖的阴影在阳光的照耀下投射在海神湖的一侧，呈现出奇异的景象。
这还是唐舞麟回到史莱克学院之后，第一次离开海神阁，到外面来看看。 他的状态基本已经稳定了，血脉突破的躁动，被他终究还是压制了下来。毕竟，万年
的沉淀，才让他有了突破的契机。这是厚积薄发的结果。借助了第十七道封印中的能量，跨出了那一步。 但他却明白，自己距离最后第十八道封印还是遥不可
及的。从第十七道封印突破的情况来看，如果他敢开启最后一道封印，恐怕意识就会被金龙王吞噬。想要彻底化解金龙王留在他体内的意念，恐怕需要有神诋之
位镇压才行。而现在的母星，又到哪里去找神诋之位呢？ 爸爸、妈妈，你们什么时候才能回来呢？ 思念的情绪在心头荡漾，他还清晰的记得，那为数不多的
几次，与父亲交流的情况。正是在父亲的帮助下，他才能一次次度过危机。哪怕他从未见过自己的亲生父母，可在他内心深处，却始终深深的爱着他们。
一边... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;一边想着，他延着岸边而行，目光向周围看着，似乎是在寻找着什么。
半晌之后，他来到了一座木屋前。看着这座木屋，以他的修为，竟是有些犹豫，有些裹足不前。
就在这时，木屋的门突然开了，从里面走出一名中年女子。她穿着一身干练的运动衣，脖子上搭着一条毛巾，看样子，是要出去运动的模样。
当她走出门，看到站在门外的唐舞麟时，也是不禁有些呆滞了，失声惊呼道：“乐公子？”
唐舞麟向她颔首致意，“您好，您是南澄女士吧。我们应该见过。”
“对、对，见过的。我们、我们在您的演唱会上见过。”南澄兴奋的有些像小女生一般雀跃。 唐舞麟很是客气的道：“我能找您聊几句吗？”
“哦、哦，当然可以。请您进来吧。”一边说着，她作出一个请的手势，同时推开了房门。 唐舞麟在南澄的带领下，走进了木屋。
木屋内清爽洁净，因为是在海神湖畔，周围有众多植物的原因，所以，木屋之中，也充斥着淡淡的植物芬芳，非常的舒服。
跟随着南澄走到客厅之中，唐舞麟一眼就看到，在墙上挂着一张照片，那是一家三口的照片。看上去只有七八岁的蓝轩宇和南澄与蓝翔。 三人笑的都很开心。
看到这张照片，唐舞麟停下了脚步，眼眶却一下就湿润了。连他自己都不明白，为什么自己的情绪在这一刻会变得如此脆弱。
南澄看向唐舞麟，或者说她眼中的唐乐，“乐公子，您没事吧？这是我丈夫。您……” 突然，她意识到了什么。眼睛瞬间睁大。 当她第一眼看到唐舞麟的时
候，脑海中只是想到这是那位大明星，自己最喜欢的大明星。一时间心情激荡。但是，她此时却突然想起蓝轩宇对她说过的话。也意识到了唐舞麟的身份。
“谢谢您。”唐舞麟突然转向南澄，深深的向她鞠了一躬。 南澄吓了一跳，赶忙连连摆手，“不，没什么。我……”她也有些不知道该说什么了。
看看唐舞麟，再看看照片上的儿子。是啊！他们长得可真像啊！
房间内突然变得沉默了几分，足足半晌之后，唐舞麟才道：“我能听您讲讲轩宇小时候的事情吗？”
南澄此时也已经回过神来，她笑了笑，道：“当然可以。轩宇这孩子，从小就特别听话。” …… 天龙星，丰隆城，龙力厅。
蓝轩宇盘膝坐在龙力厅之中，与身边的白秀秀一起修炼。
今天，他是真正体会到了龙力淬体的痛苦。他的血脉火焰点燃的时候，那种感觉实在是难以形容的“美好。” 在点燃火焰的时候，他点的是龙神血脉。因为他
知道，只有龙神血脉的火焰，对自己的身体淬炼才是最彻底的。未来自己的突破，要承受的是金龙王血脉和银龙王血脉的双重冲击。只有龙神血脉的力量才能承
受的住。 可是，龙神血脉的点燃，却差点让他崩溃。那种巨大的痛苦，瞬间就要将他吞没。而且，整个龙力厅内的龙力，宛如长鲸吸水一般，瞬间就被他吸收
的一干二净。以至于身边正准备修炼的白秀秀目瞪口呆的看着蓝轩宇身上腾起的七彩光焰。 ――――――
今天斗罗动画更新到107集啦，大家都看了吗？唐昊出场，热血沸腾！