 怎么可能？自己分明已经通过龙界核心将这里的气息全部封锁了，怎么还会受到这么大的压制。龙界之中的力量分明已经无法调动啊！ 他当然知道在血脉方
面自己是肯定不如蓝轩宇的，所以，从一开始他也没想过要通过龙界核心调动龙界的力量来针对他。我不让你用，我自己也不用，这总行了吧。可却没想到，蓝
轩宇只是一声龙吟，却依旧对他产生了压制。 刚刚那一刀，他虽然将蓝轩宇劈飞了，但他却能清晰的感受到那份强悍的抵抗。而此时这一声龙吟，却令他内心
之中充满了震撼，震撼的同时，他也瞬间变得亢奋起来。唯有如此强大的血脉，才能帮自己成为真正的神王啊！这是好事啊！
但在下一刻，他就看到了一柄天蓝色的大戟。 “当――” 天圣裂渊戟和龙族法刀碰撞在一起，炽烈的火焰疯狂爆发，而那天蓝色却只有稳固。天圣裂渊戟真
正的特质只有一个，那就是无坚不摧。哪怕是同为超神器级别的龙族法刀，在这一击之下，竟然也被留下了一道痕迹。
蓝轩宇的双眸之中，升腾着天蓝色的光焰，身上唯有一圈天蓝色光环环绕。他的气势也开始疯狂的爆发着。
龙吟不再是从他口中发出，而是围绕着他的身体产生着共振，他体内的血液已经沸腾，九彩色的龙鳞覆盖全身，他自身的气息更是飞速拔升。
江炜强更是骇然发现，在自己手中的龙界核心开始剧烈的颤抖起来，竟然像是要从自己掌中挣脱出去似的。
这怎么可能？为什么会出现这样的情况？江炜强此时的内心震撼可想而知。这血脉的力量，竟然强悍如斯吗？
但在这个时候，他也已经没有退路，唯有击溃蓝轩宇，才能达到他最终的目的。 身上的神龙铠迸发出炽烈的光芒，龙族法刀上的赤金玄焱却开始飞速收缩，收
缩在长刀表面，江炜强摇身一晃，竟是化为九道身影，同时向蓝轩宇攻去。与此同时，周围的一切时间流速突然变得快了起来，以至于那九道身影几乎都是瞬间
就到了蓝轩宇身体周围，同时向他发出攻击。 “哼！”蓝轩宇口中发出一声怒哼，远处的龙神骸骨，瞬间再次亮了起来，龙界核心对它的压制，竟然在刹那间
就被冲破开来。而一道巨大的九彩色龙形身影也随之升腾而起。 龙神之怒！这是来自于真正龙神的传承。 伴随着蓝轩宇这一声怒哼，恐怖的一幕出现了。
江炜强所化身的九道身影瞬间有八道就破碎了开来，唯有一道身影依旧攻击到蓝轩宇面前。
龙神之怒的作用和唐舞麟的龙皇禁法之中的禁万法有些类似。能够瞬间破除一切的幻境和法则以及领域之力。 这就是龙神，曾经的最强神王的看家本领之一。
大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号
蓝轩宇这些天静修之中所获得的龙神传承，学到的，就是真正属于龙神的能力，血脉一脉相传的能力，这是至高神王的传承啊！ 虽然他现在还不是神王，但凭
借着已经彻底稳固的血脉，他已经能够真正意义上的施展出神王的能力，虽然威力不能和龙神当初相比，却也是切实的至高神王传承之威。
天圣裂渊戟横扫画圈，天之玄圆！ 江炜强只觉得龙族法刀被一股巨大的力量所... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的力量所牵引，瞬间就失去了目标，而蓝轩宇却已经到了他的面前。 天之玄圆，传承于一代海神唐三，唐三同样也是至高神王，就算不如曾经巅峰时期的龙神
，也不会相差太远。毕竟，他是神界之主，神界委员会的首席神王。天之玄圆是他当初传授给自己儿子的。而这份传承来自上一代的海神。经过唐三的领悟修炼
之后，威能更胜从前。 此时从蓝轩宇手中用出来，已经得到了天之玄圆的深邃，就算是唐舞麟在这里，也不过就是这样的效果而已。
蓝轩宇没有海神三叉戟，但手中的天圣裂渊戟也并不逊色于海神三叉戟多少，在他手中的天圣裂渊戟，更是带着无坚不摧的特性。
龙神之怒还有一个效果，那就是瞬间压制龙族一切血脉，作为龙族的主宰，龙神的愤怒又岂是其他龙族所能抗衡的？ 所以，当那一声怒哼出现的时候，江炜强
感觉到的是自己的神识和血脉仿佛都要炸开了似的。那是无与伦比的痛苦。而他手中的龙界核心，竟然瞬间消失了，消失的无影无踪，重新融入到龙界之中。
原本静默的龙界，又重新有了气息的波动和变化，一声声低沉的龙吟宛如呜咽一般在龙神的怒火中颤栗。 江炜强最大的错误，就是选错了战场。如果不是在龙
界之中，就算蓝轩宇传承了真正龙神的力量，也不可能轻易的将他击溃。但这里是龙界，是龙神真正的主场啊！那龙界核心当初被他的先辈获得，那是因为龙界
存在的目的，就是要诞生出龙族的传承者，甚至是真正的龙神。
龙神当年被一分为二，最后留下的传承就是这龙界，这里可以说是龙族墓地，但也同样可以说是龙族的未来希望之地。 龙界核心的掌控，自然会留给有希望传
承的存在。所以才会落入之前的江炜强的先辈手中。但是，现在不一样了啊！拥有着真正龙神血脉的存在回来了。真正的龙神已经入住，尽管他还没有成就神王
，但超神级层次的龙神也是龙神。 这里是属于龙神的世界，这里所有的一切可以说都是属于龙神的，在这种情况下，怎么可能会被江炜强所控制呢？在这里，
他又怎么可能能够压制真正的龙神呢？ 既然不可能，那么，一切就都已经要结束了。 一圈圈光环从天圣裂渊戟上绽放而出，在龙神之怒的压制下，江炜强的
赤金玄焱都被压制在体表而无法外放，他感受到了危机，毫不犹豫的就要展现出自己的本体，化为火龙王。 但是，晚了！
那一圈圈光环，悄无声息的套上了他的身体，每一圈光环都是一个天之玄圆，而这所有的天之玄圆组合在一起时，就是海神唐三的看家神技，无定风波！
是的，无定风波！ 一万年前，深渊圣君最后的败亡，就是因为海神唐三留在海神三叉戟之中的一记无定风波，将他困住，最终被位面之主所灭。此时此刻，无
定风波再现，在龙神之怒的压制下，江炜强根本没有任何挣脱的可能。
一圈圈光环套在他身上，封禁着他自身的一切，而此时手持龙族法刀的江炜强，却已是目瞪口呆。
他无论如何也无法想象，事情竟然会发展到这种程度，自己竟然会被这样的压制，甚至连展现出自身真正实力的机会都没有就已经被蓝轩宇禁锢。 蓝轩宇目光
冰冷的注视着他，“龙族在你的引领下只会走向败亡，身为首座，你自私的可以牺牲整个天龙星，牺牲一切来成就自己。你不配成为龙族的领袖。你们一直对龙
界索取，可曾给予过龙界什么？”