 钱磊一屁股坐在那下位龙族的脖子上，双拳不断砸落，根本就不让那下位龙族有抬头的机会。唐雨格大五行神光持续输出，席卷下位龙族全身，镇压住他的火
属性。 蓝轩宇从天而降，天圣裂渊戟直接刺入下位龙族背脊之中。下位龙族的身体剧烈颤抖，生命力却宛如潮水一般，涌入天圣裂渊戟。
蓝轩宇能感觉到，这头下位龙族所具备的能量，明显要比上次猎杀的那头精纯不少。总量也要多一些。 “疯子，你第一个。”蓝轩宇看向刘锋。
刘锋毫不犹豫的在角落处坐下，点燃自己的血脉，开始淬炼身体。 他能够走到今天这一步，可以说绝大多数都是靠着自身的一股狠劲，淬炼血脉这种修炼方式
，在他看来，正是最为适合自己的。更何况，他自身的白龙王枪，也有一定的龙族血脉。
所以，当寻宝兽转化血脉能量进入他的身体时，刘锋的修炼效果竟是出奇的好。
他直接淬炼的就是自己拥有银月狼右臂骨的右臂。低沉的龙吟声徘徊，银白色的光芒在他身体周围缭绕。
刘锋面无表情的催动血脉火焰淬炼右臂，身体半点颤动都没有。 蓝梦琴在他身边守护，随时准备救援。但她发现，似乎并不太需要自己。刘锋的意志力，要比
她强的多，修炼过程中，根本没有半分动摇。就那么持续吸收、持续淬炼。
感受着刘锋的身体变化，蓝轩宇也不禁暗暗点头，今天的猎杀过程还算顺利。这头下位龙族的生命能量总量也相当不错。刚好可以满足三位伙伴的修炼。
持续了大约十分钟左右，刘锋的身体承受接近极限。荆棘龙从他身后出现，中断了火焰的燃烧。他依旧坐在那里，默默调整着自身，吸收空气中的生命能量。
“辉辉，你来。”蓝轩宇向原恩辉辉示意。 原恩辉辉飘身落地，一团白色光芒从他头顶上方升起，正是精灵龙。
精灵龙舒展双翼，守护在他上方。原恩辉辉血脉之力开始燃烧，寻宝兽转移方向，柔和的绿色光晕涌入原恩辉辉体内。
原恩辉辉身上开始腾起淡绿色的光焰，光焰之中，仿佛充斥着浓郁的生命能量波动。 要知道，原恩辉辉虽然修为不如唐雨格，但一直以来，他都是伙伴们之中
魂力修为排名第二的。而且拥有精灵王血脉的他，自身生命能量极其强盛、纯粹。虽然点燃了血脉火焰，灼烧自身。但他的情况也相对稳定，没有出现太大的纰
漏。 比刘锋的修炼时间还要略长一点，持续了十五分钟左右。
“胖子，该你了。”此时，那下位龙族已是奄奄一息，没有挣扎的可能。钱磊迫不及待的从它头上跳下，变回人形，盘膝坐下。 他之前已经尝试过一次了，那
次的痛苦他可是记忆犹新，所以，这次刚刚点燃血脉火焰的时候，他就已经开始呲牙咧嘴。但当寻宝兽将下位龙族血脉转化为金色光芒注入他体内之后，他一下
就稳定下来。 金胖子的光影在他身后若隐若现，看着下位龙族的身体，眼中满是贪婪之色。张开双臂，在钱磊背后不断做出深吸气的状态，顿时，钱磊吸入体
内的血脉能量开始变得越来越多。 幸好今天这头下位龙族要比上次的下位龙族生命能量强度大不少，否则的话，还真未必够他修炼的。
正在钱磊修炼到关键时刻的时候，突然间，一声震耳欲聋的龙吟声从洞外响起。 众人脸色顿时变了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
顿时变了。又有龙族来了？ 要知道，他们从进入到现在，前后也不过半个多小时的时间而已。怎么会这么巧？
蓝轩宇心头一沉，他突然意识到，自己有一个失误。 当他们刚刚进入洞窟，见到这头下位龙族的时候，直到看到他，那下位龙族才流露出惊讶的表情。而在进
入过程中，虽然放轻了脚步，但蓝轩宇毕竟是幻化成的龙族身体，落地不可能一点声音没有。也就是说，那下位龙族早就发现他了，并没有在睡觉的情况下。也
没有因为有动静而惊讶。这意味着，很可能这里居住的不是它一个人啊！ 唐雨格、白秀秀、蓝梦琴三女毫不犹豫的飘身而下，并肩而立。
蓝轩宇现在还在帮钱磊修炼，如果中断，那下位龙族剩余的血脉能量就要浪费了。来敌情况不明，她们先做抵挡。
“轰、轰、轰”低沉的轰鸣声持续响起，一百多米的距离，对于龙族来说，那就是几步的事情。 转眼间，一头全身火红色的巨龙，就已经出现在了众人眼前。
他一眼就看到，被蓝轩宇天圣裂渊戟刺入身体，已经濒临死亡的下位龙族。瞳孔瞬间收缩，竖瞳凝聚的宛如针尖大小。一张嘴，一口赤红色的吐息就已经朝着众
人喷吐而出。
这头巨龙身长超过三十米，关键是，下腹部覆盖满了鳞片，这分明是一头至少中位龙族的存在。他身上的能量强度极其暴躁，至少也是封号斗罗级别的强者。
危机的突然降临，令蓝轩宇七人顿时陷入了危机之中。最关键的是，现在刘锋、原恩辉辉、钱磊，甚至是蓝轩宇都不能动手。只能依赖于三位女将。
唐雨格一步跨出，已是腾身而起，身体在半空之中，五彩光芒流转，瞬间化为五行麒麟，五彩光芒再转，融合。天干麒麟！ 右前爪拍击而出，天干神光迸发，
化为屏障，将所有的火焰全部阻挡了下来。在天干神光的作用下，火焰飞速的减弱。但那强烈的冲击力，却将唐雨格轰击的倒飞而出，撞击在远处的墙壁上。
这是能量强度的差别。龙族之所以强大，除了身体强度之外，就是能量强度了。
“大胆！”一声娇喝突然响起，紧接着，白秀秀身形膨胀。背后龙翼张开，展现出了深渊冰魔龙真身。
炫丽的深蓝色鳞片在对方身上的火光照耀下，份外鲜明。 看到她突然变身，对面那火红色巨龙顿时呆了一下，“上位龙族？为何要杀我儿？”
白秀秀却没有开口，周围的空气骤然变得昏暗起来，大片蓝紫色的光球在空气之中钻出，疯狂的向对方砸去。 死亡凋零！ 那火红色巨龙愤怒的咆哮一声，顿
时顾不得对方是上位龙族了，他那庞大的身体收缩几分，一层暗红色光芒从体内迸发而出。每一颗蓝紫色光球落在那光幕上固然会让光幕黯淡几分，却硬是挡住
了死亡凋零的腐蚀。 此时令蓝轩宇唯一有些庆幸的就是，这头巨龙并不是神级，但也肯定是封号斗罗层次的强大存在了。
死亡凋零被挡住，白秀秀右手虚空一抓，一根冰矛落入掌中，斗铠从体内瞬间涌出，覆盖全身，背后斗铠双翼拍动，骤然拔高几分。
一头头天干麒麟飞也似的扑向那火红色巨龙，唐雨格武魂真身释放，十天干麒麟疯狂扑上，丙火麒麟和丁火麒麟负责压制对方属性，其他八大麒麟同时进攻。
但是，这次蓝轩宇他们就真正见识到了擅长战斗的龙族有多么强悍。