 对视一眼，两人赶忙从床上下来了。 “打扰你们了。”碧姬温柔的说道。
蓝梦琴和白秀秀都有些局促，甚至有些不知道该说什么才好了。还是白秀秀心神更稳固一些，“二位前辈此次前来是……” 碧姬轻叹一声，“兽神升天，我们
也不想再留下来了。因为我们也即将要面对无法度过的大劫。所以，在仔细思考之下，我们决定也跟随你们离开这里。只是不知道你们是否愿意接纳我们的到来
。” “啊？”蓝梦琴都有些懵了，下意识的脱口而出道：“魂灵？”
说出这两个字之后，她就后悔了。面前这二位在魂兽世界何等地位，自己这一声会不会惹怒她们啊！
却没想到碧姬毫不犹豫的点了点头，道：“是的，就是魂灵。我们愿意成为你们的魂灵。不知你们是否愿意接纳。”
听她这么一说，蓝梦琴瞬间就蹦了起来，她毕竟还是个小姑娘啊！惊喜来的如此之快怎能让她不兴奋呢。
“愿意，我愿意。”蓝梦琴兴奋的有些不能自已，小脸都涨红了。 反倒是白秀秀却依旧能够保持几分冷静，略微有些为难的张了张嘴，却没说出什么。
“你跟我来。”正在这时，一身紫色长裙的魔后向白秀秀招了招手。然后就转身走了出去。
白秀秀看向蓝梦琴，却发现自己这位好姐妹此时根本就没看自己，眼睛一直在放光，就差扑到碧姬怀里去了。 虽然不知为什么会突然出现这样的机缘，但她也
明白，这样的机缘对于蓝梦琴来说实在是太重要了。翡翠天鹅在当代凶兽的排名之中，可是仅次于兽神的存在啊！哪怕不主战，也是无与伦比的强大。
白秀秀轻轻的碰了一下蓝梦琴，然后才跟随在魔后身后走了出去。
碧姬看着面前兴奋雀跃的蓝梦琴，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，脑海中不禁回荡起那最后留给她的声音。 “回去，我不会死，尊主已然降临，我会跟随尊主
而去。这是我们唯一未来能够成神的机会。你与魔后，也可跟我一同而去，选择尊主身边的两位女伴。否则你们难渡大劫。你们自会在尊主身上感受到我的气息
存在。等我复苏之后，才是真正破而后立，渡劫封神之时。尊主重生，我族昌盛。” 正是因为这个声音的出现，她和深渊魔龙魔后才最终选择了活下来。哪怕
是在今天之前，她们也没从兽神那里听到任何的声息。却没想到，兽神却已经有了这样的决断。难怪他会让虎王与那人保持如此良好的关系。
一道柔和的绿色光晕从碧姬手中刷出，顿时，蓝梦琴只觉得自己的心灵都已被洗涤一清，亢奋的激动的情绪顿时平复了下来。
碧姬看着她，微笑道：“你叫什么名字？” “前辈，我叫蓝梦琴。我的武魂是雪女和玉凰琴。”蓝梦琴赶忙说道。 碧姬微微颔首，“你的武魂我能感受到。
真没想到，你们人类居然能够出现雪女武魂。你这两个武魂的契合却是有些问题的。我虽与你武魂并不完全契合，但如果你愿意的话，我可以帮你对它们进行一
定程度的改善。我并不擅长于战斗，但却擅长于辅助，可以帮你调和你自身的能力，让它们更加圆融，也更适合你。你可愿意吗？”
“我愿意。”蓝梦琴毫不犹豫的说... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 犹豫的说道。 换了普通魂兽，如果不擅长战斗，她还真不会多看一眼。
可眼前这位不一样啊！至少超过六十万年以上的修为，别的不说，一想想自己未来的魂环都会是传说中的橙金色，蓝梦琴就已经兴奋的不行了。
“那好，我们开始吧。”碧姬微微一笑，右手轻轻拍出，顿时，整个房间内都变成了一片碧绿色。 一圈碧绿色光晕在她们脚下绽放开来，繁复的花纹浮现而出
，碧绿色的天鹅仿佛在花纹中翱翔。下一瞬，她们的身影就已经完全被那碧绿色的光晕所笼罩、覆盖。
房间外，魔后静静的走在前面，白秀秀则跟随在后。一直走到驻地边缘一片树林之中，魔后才停下了脚步。
魔后转过身，目光平静的看向白秀秀，第一句话就令白秀秀全身剧震，“你是魔魂大白鲨吧。”
虽然猜到对方有可能看穿自己，却也没想到魔后居然会直接说出来。 “我们魂兽修炼成人很难。十万年修为，还要有机缘开启真正的灵智。像你这样，魂兽气
息已经完全收敛，从外表再辨别不出是人是魂兽，就更是难上加难。想必你曾经被真正的强者点化或者影响过。”魔后已经平静的说着。 “所以，你并不虚幻
魂灵来增加自己的魂环。你只要在成人之后不断修炼，复苏自己的魂环就可以变成真正的人类了。但是，你可知道，当你修炼到七环之后，真正成人之后。却会
和现在并不一样。到了那时候，你可以依旧选择使用自己原本的能力作为魂环，但也同样可以选择像人类那样融合魂灵，增加魂环。因为，到了七环，你就再不
是魂兽，而是真正成人了。” “和你不一样，我们当初的选择都是保留自我，所以，你所看到的，只是我们幻化出的人形而已。但你选择的是真正修炼成人，
重活一世，以人类模样修炼，从而渐渐成为真正的人类。有你这样勇气的不多，成功的更少。毕竟，在成长的过程中，我们太容易被人类魂师发现，并且猎杀成
为十万年魂环了。” “不得不说，你生活在了一个好的时代，在我们早年那个时代，我们从不屑于成为人类修炼，到人类在寻找选择修炼成人的魂兽并将其猎
杀成为十万年魂环，始终是血腥的。而你们这个时代，人类已经可以与我们魂兽和平共处。”
白秀秀深吸口气，“是的，我生活在了一个好的时代。您说的没错，我确实是因为有人点化最终才选择修炼成人的。” “你的目的是什么？”魔后问道。 白
秀秀沉默了一下，才缓缓道：“有很多。兽神那么强大的实力，最终也没能渡劫成功，这就意味着，你们的路或许走不通。而成为人类，就有机会更进一步。我
的父母早年死去，我想成神，哪怕是再虚无缥缈，成神之后，或许我也有那么一线机会去复活他们。” “我父母大仇，当年有恩人帮我报仇，但因为悲伤过度
，我失去了部分记忆，已经记不清恩人的样子了，但我却能感受到一些属于他的气息，所以，我还要报恩。这次兽神渡劫，帮我恢复了一部分记忆，未来我相信
，我一定会想起更多。” 魔后微微颔首，“很好，你的答案我很满意。至少有一个让你努力向前，想要成神的强大动力。如果你愿意，我愿与你缔结契约。魔
魂大白鲨固然是海中霸主之一，但我坦白告诉你，你想要以此成神，难度不小。但如果再加上我就不一样了。我会在你七环之前，通过我的血脉来辅助你的血脉
进化。七环之后，我将真正与你完全融合，你我合力，成神可期。你可愿意吗？”