 “那么，如何能够让我们的科技以最快程度进行发展，并且在短时间内聚集出足够强大的，对抗斗罗联邦舰队的力量呢？这一点我们也讨论了很久，最终拿出
了一套，目前来看是非常可行的方案，提请这次研讨大会商讨。” “为了节省时间，我现在将这份方案直接介绍给大家，请各族代表进行考虑。”
戏骨来了。无论是蓝轩宇还是白秀秀，此时都听的极为认真。毫无疑问，龙马星系对于未来发展的决定，也将决定者斗罗联邦如何来应对。
天马首座略微停顿了一下，所有人都聚精会神的等待着他的宣布。这才是本次交流大会最重要的事情，与之相比，未来新秀挑战赛什么的，就根本不算大事了。
内圈的其他八个大族的领袖、代表，也同样将目光落在天马首座身上。虽然他们大体已经知道了将要发生什么，但当着所有各族代表宣布出来就又不一样了，因
为这意味着，没有退路，大家都要选择是支持还是反对。 天马首座沉声道：“为了更好的对抗斗罗联邦，也为了让我们龙马星系更加强大。经过天龙族、天马
族研究之后。我们提出建议。首先，是科技研发，科技研发方面，如果只是单一种族进行研发，必定会影响我们的研发速度。而我们不同种族擅长的也各有不同
。譬如，御空族就擅长于空间科技，独眼橡皮族就擅长变形、防御等等。如何能够充分发挥各族的优势呢？我们希望，为了星系的未来，我们的科学家们要联合
起来，共同研究最新科技。而这些被研究出来的最新科技，将会以普惠的形式，让所有星系种族获益。从而迅速提高我们的科技能力，与斗罗联邦进行对抗。”
联合研发！这就是天马首座提出的第一条。正如他所说的那样，龙马星系各族都有不同的擅长，不同擅长体现在科研方面，必定有其互补的地方，取其精华去其
糟粕，本身就已经是科技进步的重要表现了。将现有的各方面科技结合起来，如果能够统一整理，并且进行联合实验，不需要太长的时间，就足以让整个龙马星
系的科研水平上升一个大台阶。 当然，这其中也有问题存在，最大的问题就在于，各大种族所擅长的，都是他们各族的大秘密。想要让大家都拿出来，而且是
完全开诚布公的拿出来，绝不是一件容易的事情。
因此，当天马首座这番话说出来之后，场内的各族代表们顿时出现了不同的情绪波动，议论声也随之此起彼伏的响了起来。
无疑，这个提议对整个星系来说自然是大好事，可是，对各族来说，真的是好事吗？那可就不一定了吧。 天马首座继续道：“肃静。”
简单的两个字，听上去十分平和，但却震荡的在场所有人神识抚平，强行压制住了他们的情绪波动。
“讨论将在之后进行，容我先将我们两族的提议说完。”天马首座淡淡的说道。
他那强大的气息，瞬间威压全场，令整个大会议厅内再次安静了下来。这就是绝对的实力。 在龙马星系，也唯有绝对的实力才能在关键时刻镇压一切。
天马首座继续道：“科研的联合，在我们看来势在必行，没有足够... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 有足够高层次的科研支持，我们拥有再多
的资源也是毫无用处。什么时候，我们科学水平能够追赶上斗罗联邦呢？相信只要各族统一努力，做到这一点并不难。” “我接着说第二个建议。第二个建议
，就是科研转化生产力。”他目光灼灼的扫视一周，“我们科学研究的目的，最主要的不是改善民生，而是让我们的战斗力变得强大起来，凭借强大的战斗力，
对外征战，对内守护。战舰研发，正是所有科技研发的重中之重。但大家可以想一下，目前我们龙马星系一共有多少种战舰？几乎每一个种族的战舰都有所不同
，都是按照自己的需求，以自己种族的科技研发、制造出来的。这样制造出的战舰，必定有很大的局限性。” “战争发生时，各族战舰无法统一调配，各自为
战，不同种族的战舰所擅长的能力也有不同。我们没有任何一位指挥官，能够统一协调各族战舰的。就算是天龙首座和我也做不到。这才是我们战争失败的重中
之重。所以，我们提出的第二点建议就是，集中各族资源，统一建造战舰，根据我们统一研发出的科研成果，来建造战舰。就像斗罗联邦那样，制造出同一类型
的制式战舰，制造出威能足够强大的战舰，形成属于我们龙马星系的舰队。”
此言一出，全场顿时再次沸腾了，是的，和刚刚相比，这次各族代表的情绪波动明显要剧烈的多。
没法不剧烈啊！实在是这位天马首座提出的建议对于大家来说太过于惊世骇俗。 统一科技，已经令各族十分不安了，每一族的科技都是自己所专属的，都是他
们最珍贵的东西。但与之相比，联合制造战舰，那就是另一个层面的事情了。这意味着，他们要提供资源，倾尽所有。可是，制造出的战舰怎么办？归谁使用？
那无疑是实力最强大的天龙族、天马族啊！这让各族如何肯干，尤其是在场排名龙马星系前十的大族，他们都是有属于自己星球的，自给自足。龙马星系虽然是
以天龙星、天马星为首，但各族自治，各不统属。相对来说，还是非常自由的。可是，如果科技统一、战舰制造统一，这份自由还能存在？
嘈杂的议论声，令整个会场的情绪都变得复杂起来。而这次，天马首座并没有喝止。完全不让讨论显然是不可能的。事情也需要发酵出来，然后再统一意见。
蓝轩宇也一直在聆听着天马首座所说的一切。他心头又何尝不震动呢？ 毫无疑问，天马首座所提出的这两条，相当于是震动了整个龙马星系的各族利益。但从
长远来看，对于龙马星系的发展确实是一条捷径。要是真的能统一整个星系各族科技和资源，那么，恐怕用不了多少年，龙马星系就能建造出一支强大的舰队，
斗罗联邦也要为之颤抖的舰队。再加上龙马星系那么多顶级强者，那真的不是斗罗联邦所能抗衡的存在啊！资源方面，斗罗联邦和龙马星系相比，差的还是太远
了。 但是，天马首座真的能够成功吗？蓝轩宇心中也保持着怀疑态度。很难！ 至少从目前的情况来看，很难。实在是因为龙马星系太过于散乱，强大种族也
是相当不少。让他们全都将资源贡献出来，这简直是难上加难啊！谁愿意放弃自己的力量？
触及到的利益实在是太多了。除非是施以雷霆手段，否则的话，想要将这一切完成，真的不是一件容易的事情啊！