 四大龙骑士同时出现在身边，让白秀秀也是吓了一跳。那可是四位超神级强者，哪怕是仔细去看，都会感受到全身刺痛的存在。
四大龙骑士齐聚，带来的压迫性可想而知。 “秀秀，你先到一旁去。”罗镧右手虚抓，白秀秀被轻而易举的提起，退开到一旁。让开道路。
四大龙骑士环绕在蓝轩宇身边，这一幕让周围所有龙族不禁大吃一惊。远处的神级龙族们也是纷纷收回龙力柱，赶到这边。
正在比赛之中的龙族们还沉浸在自己的比赛里没有注意到这边的变化，但没有比赛的龙族们却完全不知道发生了什么，都茫然的看向这边来。
暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“都散开，围着干什么？继续比赛，继续观战去。这边有我们四个。谁也不要靠近了。”
一边说着，他大手一挥，一层灰色光芒绽放开来，瞬间就将四大龙骑士以及蓝轩宇所在位置笼罩在内，隔绝了外面的一切视线和感知。
没有龙族知道，此时此刻，这四位龙骑士大人内心之中正充满了震骇。他们全都吃惊的注视着躺在地上的蓝轩宇，内心之中，情绪五味杂陈。
圣光龙骑士黄良伟很庆幸自己还没有离去，不然可就错过了如此重要的一幕。
丝丝缕缕的彩色光晕正从地面下冒出。这彩色光晕如果仔细分辨，有七色，若隐若现。
它们钻出地面后，只会向蓝轩宇体内钻去，然后就悄无声息的没入到了他身体之中。
罗亚元手指一勾，牵引来一缕彩色光晕，顿时，那彩色光晕就像是有生命一般，在他的控制下左冲右突，想要冲出重围。 但超神级层次的暗魔龙骑士何等强大
，在他那强大的力量面前，彩色光芒根本无法冲出，那彩色光芒似乎有着属于自己的情绪，而且极为爆裂。在无法冲出的情况下，竟是自行爆开。还让罗亚元的
黑暗之力随之被溶解了一部分。 其他三位龙骑士也都进行了类似的尝试，情况一模一样，那彩色光芒完全抗拒了他们的探察，更不会被他们吸入体内。
“和龙界内那个地方的情况一样？”罗镧向罗亚元问道。 罗亚元默默的点了点头，“非常类似。我几乎可以肯定是同源的能量。这升龙台，果然很不一般。首
座说的对，升龙台很可能就是原本龙界之中的中流砥柱。或者说，是升龙台将龙界连接到我们天龙星之上的。” “嗯，从眼前的情况来看，升龙柱应该就是龙
界的一部分。与龙界最核心的力量殊途同归。只是，这孩子怎么会能够吸收这升龙柱的力量呢？就算是首座，也尝试过无数次都没能成功过。”傲天龙骑士龙潮
洋疑惑的说道。 “血脉，应该是血脉。”圣光龙骑士黄良伟脱口而出，“刚刚他失血过多，你们有没有发现，之前他战斗的地方，血液都被吸收了。”
罗镧道：“以前有战斗，血液也同样会被升龙台吸收吧？” “但今天的速度特别快。黄良伟这么一说，我也发现了。”龙潮洋沉声说道。
罗亚元双眼微眯，道：“也就是说，他的血脉引动了升龙台的些许变化。” “嗯，应该是这样了。”龙潮洋颔首说道。
黄良伟双眼微眯，道：“从刚刚他和徐言莫的战... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
莫的战斗来看，失血极多，恐怕有全身近半血量了，才引发了这样的变化。那如果是我们的近半血量呢？会不会同样引导出这样的能量被我们所吸收呢？”
罗亚元眼中光芒一闪，这种方式他们确实是没有尝试过的。但他们却都能感觉到，这七彩能量的能量纯净度极高，关键是，拥有着非常强大的血脉之力。
修为到了他们这个程度，想要前进一步都是难上加难。血脉就是最大的限制。可以说，到了超神级这个层次的龙族，实力强弱与否就看自身血脉了。
如果能够让自己的血脉再次进化，那么，无疑将会令他们变得更加强大。
“回去查一下，看看我们是否有族人在这里流失过这么多血液。单独一名龙族的。”罗亚元沉声道。 罗镧道：“这恐怕没什么意义。就算有，也是在升龙大赛
之中的这些年轻人。神级的，可以肯定没有。更何况，我们每一个的血脉都不同。谁也不能说自己的血脉就能引导出来，谁的就不能。毕竟，大家每一个都是个
体。想要尝试，恐怕就只能依靠我们自己的血了。” 龙潮洋颔首道：“我同意。不同的个体，血液差别也是极大的。我们之前就都知道，蓝这孩子的血脉非常
强，恐怕也只有足够强大的血脉，才能够凭借血液将这里的能量引动出来。” 黄良伟幽幽的道：“我们现在也不用纠结什么。先看看‘她’吸收了这里的能量
之后有多少变化吧。是不是真的有好处。如果真的有好处，并且好处不小的话，我们再说尝试不尝试的事儿。”
罗亚元点头道：“正是如此。我们就在这里，感受一下‘她’的变化。”一边说着，他当先盘膝在原地坐了下来。 四大龙骑士护法，这恐怕在整个天龙星上都
是史无前例的第一次了。而此时的蓝轩宇虽然依旧处于昏睡之中，但还清醒着的寻宝兽可是在瑟瑟发抖啊！这要是被发现了真实身份，它也一样跑不了。
所以，它只能拼尽全力，先帮蓝轩宇隐藏好自身性别的问题。
白秀秀看着身前的灰色光幕，心跳也是在不断加速，可是，她现在也没有任何办法。在四大龙骑士面前，任何人都无计可施。只能是等待。
现在这种情况下，没有反应就是最好的反应了。 如丝如缕的彩色光晕源源不绝的流入蓝轩宇体内，滋润着他的身体。 要知道，在今日之前，蓝轩宇体内的所
有龙神血脉之力，都是他经过提纯金龙王、银龙王血脉能量融合而来。不知道要消耗多少能量，才能融合出那一些。在修炼的过程中，龙力淬体之所以消耗那么
多龙气，就是因为要进行转化，转化为这龙神血脉能量。
而此时此刻，从外界而来的龙神血脉之力甚至要比他自身的龙神血脉能量更加纯正。不断的注入，悄无声息的修复着他身体因为连续使用灭神震所出现的伤势。
金龙王、银龙王两大血脉在这股能量的注入下，自然而然的折服下来。彩色能量缓缓修复、并且注入到蓝轩宇的龙核之内。很快，蓝轩宇的皮肤表面就已经开始
呈现出七彩色。一块块七彩色的鳞片开始从他皮肤下钻出。 四大龙骑士都近在咫尺的注视着他的变化，看到这一幕，四人脸上的表情都变得精彩起来。他们都
能清晰的感受到，蓝轩宇此时身上散发出的血脉气息是如此的纯粹而强大。虽然能量强度本身还很弱小，但那种上位血脉层次所带来的血脉威压，连他们都感受
到了自身血脉被触动。