 邓博在短暂的愤怒之后，似乎也渐渐的认命了。而且，在他心中对这些小家伙由衷的有些佩服起来。 有实力、有胆气、有脑子，更重要的是还有执行力。真
的是初生牛犊不怕虎啊！要是成熟一下的魂师，可能还会瞻前顾后多加思考。可这些少年根本就没有这个过程，想到了就干。干了还就成了。至少到目前为止，
前面的步骤都没有出现问题。 凭借着唐门的科技手段，他们就是屏蔽了追击，没有被黑角城官方发现。 一天时间的休整之后，所有人的状态都恢复到了最佳
。开车这种事儿，蓝轩宇也是毫无问题的。这次换了他在驾驶位置，而邓博则是被放在了副驾驶。其他人还是坐在后面。按照车上导航，直奔来时的路而去。该
是返回的时间了。 至于换取的那些天堂币，蓝轩宇也顾不上花了，当初那些也只是为了未雨绸缪所准备的。以后要是有机会再来的时候再说吧。更何况他们绝
对没吃亏，先不说那一大堆植装。单是弄来的那一门便携式大威能魂导炮和蓝轩宇那一双手枪，就是不可多得的好东西。那手枪足够他用到七环了。大大的增加
了他远程战斗的能力。 蓝轩宇决定，回去以后要好好练练枪法才行。
黑角城似乎又恢复了往日的平静，不过，车开在路上，蓝轩宇他们还是看到，有些街道上的大屏幕有他们的头像，没错，确实是被通缉了。
通缉就通缉呗。无所谓。反正能够顺利离开就行。
一切都和预判的一样，黑角城终究是个充满了“自由”的地方，并没有遇到什么检查，很快，他们就出了城市范围。 这辆唐门的汽车似乎还有特殊权限，在出
城的时候，蓝轩宇本来还担心检查问题，特意询问过邓博，邓博什么都没说。等车开到出口的时候，却根本没有人查验，直接放他们出了城。
穿过那些星球轨道炮的区域之后，所有人都大大地松了口气，大有几分海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的感觉。 总算是出来了。 虽然他们来到黑角城一共也没多久
时间，但对这里的印象还是很清晰的。主要是对这里那种随处都充斥着危险的感觉清晰。至于黑角城的生活，他们还没时间去体验。
车一直开到无法前进的地方为止，众人下了车，由金胖子背着邓博，钻入树林之后，按照导航全速前行。直奔停靠战舰的停泊区而去。
比来的时候要更快，一天多一点的时间，他们就抵达了不能释放能量的区域，收起金胖子，让邓博也自己步行，又用了一天的时间，终于顺利抵达了停泊区。
战舰就在眼前了，所有人眼神之中都不自觉的流露出了几分兴奋的情绪。 但也就在这时，邓博突然停下了脚步。
“蓝轩宇，有一个问题你想过没有？”他突然说道。 蓝轩宇扭头看向他，道：“团长，什么问题您说。” 邓博淡淡的道：“如果我不给权限的话，你们是不
可能进入这艘战舰的。我也不用过多的为难你们，只要消耗时间到你们无法完成期末考试就足够了。你们这么坑我，也让我小小的报复一下。”
蓝轩宇还没说话，钱磊已经凑了过来，恶狠狠的道：“您就不怕我们刑讯逼供的吗？”
邓博淡然一笑，“不怕。我是唐门的人，你们是史莱克学院的人。你们这么抓了我就算了，要是对我刑讯逼供什么的，看你们回去怎么交代。”
钱磊扭头看向蓝轩宇，“老大，毁尸灭迹什么的是不是也可以？” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;邓博瞬间瞪大了眼睛，“臭小子，说什么呢。”
蓝轩宇也是一脸的愤怒，“这个念头要不得。钱胖子，你别吓着团长，让我和团长好好的沟通一下。”
一边说着，蓝轩宇笑眯眯的走到邓博面前。也没有请求他给开启战舰的权限，而是“扶着”邓博，让他坐了下来。
钱磊会意的来到邓博身后，双手按住他的肩膀，让他动弹不得。 蓝轩宇坐在邓博面前，拿起他一只脚，把他的鞋子脱掉，袜子拽下来，露出了脚掌。
“你、你干什么？”邓博吃惊的看着蓝轩宇。
蓝轩宇看向他，展颜一笑，露出一口白牙，“不干什么呀。只是想要让您开心一下。您放心，我们怎么可能对唐门的前辈刑讯逼供呢？”
一边说着，他手中已经钻出一根金纹蓝银草，一只手抓着邓博的脚踝，另一只手上蓝银草尖细的前端变得柔软下来，轻轻的在他脚心处扫过。
刹那间，邓博全身宛如触电一般颤抖了一下，他只觉得一股麻痒的感觉瞬间冲脚心传遍全身。 “臭小子，你、你给我住手啊！”邓博失声叫道。
蓝轩宇却不理他，只是轻轻的拨动着蓝银草，不断的在他脚心之上徘徊着。 刚开始的时候，邓博还尝试隐忍，但这实在是太刺激了，很快他就忍耐不住了。
“哈哈，啊哈哈哈，蓝轩宇，你这个混小子……，我，我跟你拼了……，哈哈哈哈！”
蓝梦琴拉着白秀秀走向一旁，唐雨格也跟着她们一起走到旁边，轻叹一声，道：“真是惨不忍睹啊！做蓝轩宇的对手，绝不会是幸福的事情。”
蓝梦琴撇了撇嘴，道：“太坏了这家伙。” 白秀秀只是笑笑，却什么都没说。
“给，我给了，哈哈哈哈，快停下，我给启动方法还不行吗？”邓博已经笑得要喘不上气来了。
事实证明，无论实力多强的强者，对于挠脚心这种事儿，也是无法承受的。
蓝轩宇这才收回蓝银草，一脸惋惜的道：“您看看，这样多好。何必呢？您要是之前就直接答应，就没这个过程了，您说是不是？”
邓博一边喘息着，一边看着他，道：“合着，这还是我的错了？” 蓝轩宇一副理所当然的点了点头，道：“对呀。”
“你、你……”还想说些狠话的邓博，看着蓝轩宇手中还没有收回的蓝银草，终究是没说出来。 于是，一行人终于重新登上了来时的战舰。
邓博当然被剥夺了战舰主控位置的资格，由蓝轩宇坐上了舰长的位置。事实上，他自己都没想过，会如此之快的就能驾驶一艘战舰。
“时间还来得及，咱们不着急出发，大家先整体再熟悉一下战舰的各种功能。有什么问题就问团长。”蓝轩宇向伙伴们说道。
接下来，就是他们要驾驶着这艘战舰返回学院了。这期间当然不能出任何问题。所以自然要向邓博询问清楚是最重要的。毕竟他们都只是学习了几天而已。 邓
博这回就表现的很配合了，没有再试图反抗，事实证明，反抗的代价实在是太大了。对这些年轻人，他真的是一点办法都没有了。唯有回去尝试一下告状。当然
，他也知道，告状估计也没什么用。 这么优秀的孩子，要是在唐门，恐怕也是所有高层都要宠着的对象。