 蓝轩宇几乎是逃也似的从模拟舱中跳出来，银天凡的声音传来，“卫生间在那边。” 蓝轩宇迅速冲入，然后卫生间内就传来一连串的呕吐声…… “呵呵呵
呵！”银天凡笑的很阴险，但却丝毫没有因为蓝轩宇身上的反应而不满，掰了掰手指头，“当年老夫第一次感受星际战机的时候，好像是坚持了十八分钟。他坚
持了十九分钟。我那会儿十二岁。他才八岁吧。孺子可教也。哈哈哈哈，捡到宝了。不错、不错。精神力、身体素质俱佳，还具备了几分老夫当年的狡猾，可造
之材。” 蓝轩宇真的是吐了个天昏地暗，仿佛将内脏都吐出来了似的。幸好，他消化能力强，没怎么浪费中午的伙食。
这第一次乘坐星际战机的体会着实不怎么美好，除了一开始沉浸式的浸入宇宙感觉不错之外。自从进入那陨石带之后，他就要疯了。
脸色苍白，扶着墙走出卫生间，蓝轩宇一脸的呆滞。 “老师，我……”
银天凡微微一笑，“没事、没事。回去好好休息吧。明天等你晚上放学之后再来我这儿。我会跟牧重天说的。” “哦、哦。” 蓝轩宇都不知道自己怎么回宿
舍的，回到宿舍就瘫软在了床上，甚至是第一次连晚饭都没吃。吃不下去啊！那恶心感几乎是充斥在他的每一个细胞之中。整个人也像是散了架似的。
就连钱磊和刘锋的问候他都没太听清楚，就沉沉的进入了睡梦之中。可哪怕是在睡梦里，也似乎一直都是天翻地覆的旋转，实在是太难受了。 第二天．清晨。
叶灵瞳昨晚没太睡好。综合评分，他们最终只拿了全部是个小组的第四名。毫无疑问，这个分数对于吕千寻和她这种好胜性格的打击是相当之大的。
尤其是叶灵瞳。 她本来对蓝轩宇还是有些愧疚之心的，可是，昨天的考核，蓝轩宇那突如其来的一声龙吼瞬间让她失去了战斗力，然后被刘锋一枪刺穿，着实
是给她留下了极大的心理阴影。以至于她现在对于蓝轩宇的心态就变得有些怪异起来。
她实在是不明白，为什么自己的武魂在蓝轩宇面前总是会出现这样、那样的问题。而这是她最不愿意面对的。
连吕千寻也打不过那家伙么？吕千寻可是马上快二十级的修为了啊！ 无疑，昨天的冠军，让蓝轩宇小组也随之成为了众矢之的。
眼看就到食堂了，叶灵瞳突然听到食堂里似乎是乱糟糟的，推门而入，她顿时吓了一跳。 十几个人都围在那里，不知道在干什么。
“蓝轩宇，你必须给我们个交代。有你这样的吗？” “就是，你把早饭都给吃了，大家怎么办？”
“蓝轩宇，你是不是故意的？用储物魂导器把早饭都给藏起来了。你一个人能吃得了那么多？” 什么情况？
叶灵瞳有些发懵，赶忙走上去。然后她就看到，平时摆放早饭的所有餐盘中都是空空如也，点滴无存。
蓝轩宇此时就被围在人群之中，他自己也是一脸羞惭的样子，也不回嘴，就那么站在那里。 “怎么回事？”叶灵瞳下意识的问道，因为她看到了常剑逸。
常剑逸看了她一眼，道：“我们早上来的时候，早饭都没了。蓝轩宇说，他不小心都给吃了。说他昨晚上没吃饭，所以特别饿，一下就吃多了。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “啊？”那可是三十人的分量啊！一个人，都给吃了？
蓝轩宇也看到了她，嘴角牵动了一下，他自己也不知道该怎么解释。
事实上，他半夜就饿醒了。醒了以后，之前的恶心和晕眩都消失了，取而代之的是一种前胸贴后背的强烈饥饿。 所以，他早早的就等在食堂门外，食堂一开门
，他就第一个冲进来大吃、特吃起来。似乎是真的饿得狠了，也可能是因为昨天消耗太大。他自己都没注意，只是一个个的餐盘吃过去。感觉到食物入腹之后带
来的满足感，然后就不知不觉的，都给吃了…… 他平时就吃得多，但总算还不是太夸张。可这一次，却是着实是有些夸张的过分了。一个人啊！吃了三十人的
早餐。而食堂就准备了这么多。等其他学员们来的时候，蓝轩宇自己也发现自己闯祸了。可是，他已经吃完了啊！
他已经给牧重天打了魂导通讯汇报了，实在是因为，他自己也不知道该如何是好。
“好了，你们别吵了。难道还能让他吐出来？他吐出来的你们吃吗？”叶灵瞳有些泼辣的说道。
蓝轩宇不禁有些惊讶的看了她一眼，他倒是没想到，叶灵瞳会向着自己说话。 正在这时，牧重天从外面走了进来，同时进来的还有几位端着饭菜的厨师。
“好了，大家先吃早饭。蓝轩宇的身体可能出了一些问题，轩宇，你跟我来。我带你去医务室检查一下。”
“哦，是。”蓝轩宇赶忙排众而出，跟着牧重天出去了。
他今天这真的是不占理，无论怎么说，把同学们的早饭都给吃了这事儿就不地道。但他当时真的是饿的眼前冒金光，吃的时候完全停不下来啊！
哪怕是吃了那么多东西，现在他的肚子也没有任何鼓胀的感觉。 出了食堂，蓝轩宇惊讶的发现，食堂门外，银天凡竟是站在那里。
“老师。”看到银天凡，蓝轩宇顿时觉得肠胃有些翻滚，甚至一下都不饿了。昨天那星际战机驾驶带给他的刺激，多少有点阴影。 银天凡道：“你的情况很正
常，不用自卑。你是因为消耗太大，自身血脉又需要太多能量，所以才导致过度饥饿，会吃很多东西。以后你不要在食堂吃饭了，来我办公室，找我吃。一日三
餐，都来。” “哦，好的。”蓝轩宇赶忙点点头。 他自己没啥反应，旁边的牧重天却是一脸的羡慕。他可是知道，这位虽然是副院长，可在天罗学院却有着
相当超然的地位。至少是谁都不敢惹的那种。就算是院长，也是理他远远的，又不得不给他最好的待遇。 季洪彬被誉为天罗学院实力第一人，可就算是季老师
，在这位胖胖的副院长面前，态度也会好得多。而事实上，甚至也只有季洪彬和他的关系还可以。其他知道这位副院长经历的老师们，却都恨不得敬而远之。
银天凡昨天不让蓝轩宇出去说是自己的弟子，那绝不是怕他出去以自己名义招摇撞骗。而是担心因为他而影响到蓝轩宇……
“下午放学后，来我这儿。先吃饭，然后一小时后上课。”银天凡笑眯眯的向蓝轩宇说道。 可蓝轩宇却怎么都觉得，老师这笑容有点可怕。
和昨天的星际战机之旅相比，季老师的课哪里算得上什么魔鬼啊！自己这位老师才真的是魔鬼啊！
“遇到困难，要迎难而上，要勇于面对，方为大丈夫也！”银天凡笑眯眯的说道。 “嗯呢。”蓝轩宇还能说啥……