 “八环，纯元素掌控魂师，能做到这种大威力群伤吗？” “蓄力的话，应该可以，他刚刚这个魂技，应该是要蓄力很久。水、火、土、风四种元素产生的元
素风暴。这是四元素加成，有点四元素武魂融合技的味道，所以加成很大。他这对元素的掌控力也太强了，元素强度也极强。难道是四元素使？” “我也觉得
是四元素使。他这大招看上去蓄力比较久，可如果再结合他那时间凝固类型的精神领域，简直是绝配。大范围杀伤力恐怖。尤其是针对修为较弱但数量庞大的对
手时，简直不要太好用。” “难怪能带领这个班，他虽然只有五环，综合实力恐怕有八环左右了吧？这还是我们目前所看到的。”
“最可怕的也是这个五环，五环就有正常魂师八环的战斗力。那他八环的时候，岂不是能屠神级？” “咳咳，汪阁主，我不是说您啊！”
“阁主，我也是擅长元素掌控的，这孩子我觉得可以，就拜在我门下吧。我收了。”一名留着白胡子的内院老师笑呵呵的说道。
汪天羽瞥了他一眼，道：“这孩子不会拜任何人为师。” “第二关，通过，一人。”樱落红的声音响起。
是的，先前还有十几个人超过蓝轩宇，但是，通过第二关他是第一个。 几千人啊！被他一下解决了。此时的他，已经走入了后面的通道，第三条通道。
蓝轩宇并不知道血之试炼有多少关，他只是记得唐震华说过，在这里要杀一万人。虽然没仔细计算过，但感觉刚刚这一下结束之后，应该大部分也已经杀完了。
用大范围杀伤性魂技屠戮，说实话，心理负担小一些。毕竟一下就结束了，也没有满地尸体。
走入第三条通道，精神力继续探测，他却惊讶的发现，在感知中，没有敌人。但是，一股压迫力却从甬道的四面八方传来，压迫在他身上。
那是一种令他有些呼吸困难的压迫，仿佛无形之间，就有一股强大的力量在压制着他，仿佛要将他碾碎一般。
伴随着一步步向前，这种压力也就变得越来越强烈起来。 渐渐的，压力出现变化，不再是从四面八方而来，而是改为从正面压迫而来。 敌人，在前方！
此时此刻，同样是在血之试炼中，每个人都在度过他们最艰难的第二关。
正如蓝轩宇之前所想的那样，拥有大规模杀伤性魂技的魂师在这一关会好一些，因为杀得快。而只能近战的魂师，在这一关承受的心理压力就要大得多。
淡淡的银光在刘锋身体周围流淌，他的速度奇快无比，对于三、四环的对手，只是单方面的杀戮。
但是，一具具尸体倒在他的白龙王枪之下，倒在空间裂缝之中，周围已经完全是一片血红色的世界，以至于他的双眸都已经变红了。
杀戮带来的各种负面情绪开始逐渐显现出来，隐约之间，在他身体周围已经渐渐有血气弥漫。 “疯子，你停一下，冷静一会儿。”就在这时，一道匹练似的银
光以刘锋的身体为中心向外绽放，在那银光缭绕之下，大量扑来的敌人凭空消失，被撕裂的虚空吞噬。
一道光影在他身体旁边变得凝实起来，一双散发着银色光晕的眼眸，凝视着他已经变红的双眸。 刘锋手中的白龙王枪险些就刺中了面前这突然出现的光...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 现的光影，但他还是及时停住了，精神略微有些恍惚。 “坐下，休息。让你的心静下来。你要把自己当成战场上的
大将，你所面对的，都是要将你亡族灭种的仇敌。杀了他们，才能保护好你的伙伴和家人。才能让你继续和伙伴们前行。”
那低沉的声音在刘锋脑海中徘徊，他已经冷静了几分，一屁股坐在地上，不再理会周围的敌人，盘膝而坐，静心凝神。 这出现在他身边，在关键时刻给予他帮
助的，自然就是魂灵荆棘龙。这就是拥有真正魂灵的好处，一个真正的魂灵，都拥有着过去修炼的知识和经验，更能在关键时刻帮助魂师战斗。像眼前这种情况
，战斗对于刘锋来说不是最重要的，让心保持冷静，不会被杀意吞没，才是重中之重。有荆棘龙的辅佐，他度过这一关就变得容易了许多。
不只是刘锋如此，每个人几乎都在这一关得到了魂灵的帮助。 钱磊此时也在第二关，不过他双手捂着眼睛，嘴里还喃喃的念叨着：“金胖子，你真恶心。”
在他身前不远处，黄金比蒙正大肆的杀戮着，不只是杀，它还吃…… 嘎嘣脆的吃…… 在钱磊身边，一扇扇巨大的光门开启着，在他身边已经聚集了十几头比
蒙巨兽。这些普通比蒙的杀伤力也远远不是那些三、四环魂师所能抗衡的。更何况，伴随着钱磊自身修为提升，他所召唤出的比蒙巨兽也越来越高大，向成年的
方向发展。 此时的黄金比蒙金胖子，身高已经超过了六米，一双利爪张开，绝对比暗金恐爪熊还要恐怖的多。它的本能就是杀戮，在这血之试炼中没有谁比它
更兴奋了。在杀戮的过程中，本能提升，金胖子的身体甚至都在变得更加强大。这里的血气，正在让他进化加速。
而相对比较好过，在这一关就要属拥有群体攻击能力的魂师了。 白秀秀就是如此，死亡凋零覆盖的范围虽然没有元素风暴那么大。但在她身体直径百米范围内
，也根本没有敌人能够踏入。所过之处，那些敌人纷纷融化，被死亡凋零吞没。她根本什么都不需要做，只要等待着敌人不断冲入死亡凋零，不断泯灭，她自己
维持着死亡凋零就可以了。她已经拥有了魂核，生生不息的魂力保证着死亡凋零的强度。 第三关的入口就在眼前。
血之试炼，对意志力的考验，其实到第二关就结束了。只要能通过第二关，试炼就算通过，不会被内院淘汰。这是规矩。而第三关，则是对参与者的实力考验。
蓝轩宇第一个通过第二关，所以，他也是第一个见到自己第三关的对手。
这里是一个开阔的空间，没有第二关那么大，但也有直径百米。穹顶高约二十米，开阔的空间正中，此时正站着一个人。
虽然只有一个人，但蓝轩宇的脸色，却第一次变得凝重起来。
那人手持一柄长枪，站在那里，却仿佛和整个世界都融为了一体似的。更重要的是，在他身上，一共有九个漆黑如墨的魂环。 九环，封号斗罗！
是的，这就是血之试炼第三关的考核，极限压制！ 这一关的考核目的，是让学员在面对强大对手的时候，近一步的被压榨出自身潜能。内院的规则其实这一关
不要求学员获胜，最主要的是，要在这一关能够被压制出极限。 一般来说，内院弟子在内院修炼一年到两年之后，修为都能达到八环以上。八环和九环依旧有
着极大的差距，但也不是上来就被秒杀。在九环强者的压制下，八环魂师的潜能是最容易绽放出来的。