 又向雷钧泽保证了一翻，才把这位学长送走。雷钧泽对他们还是很够意思的，这些获取的龙源晶全都直接满额给他们兑换了斗天者积分。当然，对于此次任务
没有任何完整度的增加。 雷钧泽有他的想法，汪天羽那边透露出来的对蓝轩宇的重视程度让他吃惊不已，对这位学弟，他也有故意交好的想法。所以，在自己
职权范围内，他也就睁一只眼闭一只眼了。 初步的收获相当丰厚，足以让蓝轩宇他们提升到四级斗天者。他们也很可能是历年来，最低年龄的四级斗天者了。
接下来将进入正戏，也是最关键的时刻即将来临。 这次，蓝轩宇让伙伴们整整休息了十二个小时，并且把所有天翼机甲的补给全部加满。这才再次离开龙源星
基地。三十三天翼，三十三架战机聚集在一起，朝着灰雾区域飞去。
战机在高空中飞行，他们并不是笔直飞向灰雾区域的，而是在蓝轩宇的带领下先在外围游荡。观察下方的情况。
正如蓝轩宇预料的那样，虽然基地附近的源龙因为他们的清扫而数量急剧减少，但远一些的地方，被清扫的区域之中，已经又有新的源龙出现了。
这源龙，还真的是源源不绝啊！ “所有人，开启隐形模式。”蓝轩宇下令。
一层淡淡的幽光，纷纷在天翼战机表面浮现而出，顿时，周围的空气开始轻微的扭曲起来，天翼战机继续在空中飞行，但却只剩下一片淡淡的光影。
这是唐门的科技，是天翼机甲在多次调整进化之后的新功能。 战机的隐形和战舰隐形有类似的地方，都是借助光线折射的一些特殊性所产生隐形效果。再加上
机甲表面添加一种特殊涂层。配合之下，能够屏蔽一定程度的精神探测、雷达，以及视觉上的观察。 联邦最新款的幽灵战机就是使用的这个技术。三十三天翼
战机自然是毫不吝啬的配备了。相比于幽灵战机，天翼战机在降噪方面更加优秀。从声音层面上也尽可能的可以掩饰自身。
开启隐形模式之后，三十三天翼不再绕圈子，直奔灰雾方向而去。
灰雾区域几乎是在龙源星相对于基地的另一端，哪怕是全速飞行，他们也用了近五个小时，才逐渐靠近。
先前他们作战的时候可没有离开这么远。此时通过雷达向下方扫描，就能发现有大量的源龙群。其中不乏强大的存在。
隐形的好处在这个时候就显现出来，再加上他们是在距离地面八千米的高空飞行，下面的源龙并没有发现他们的存在。 蓝轩宇驾驶着自己的天翼战机飞行在所
有人的最前方，远远的，他就能看到远处天空一片灰蒙蒙的。那似乎也并不是雾气什么的，就是一片灰黑色。从基地那边的消息来看，这些灰色是由金属尘埃组
成的，所以才能隔绝各种探测。 至于这些金属尘埃如何形成，还有它们在掩盖着什么，就是他们此次探察的目的。
距离越来越近了，蓝轩宇下达命令，让其他天翼战机悬停，在灰雾外等候。他要先自行进入探查。
灰雾内部情况未知，他的战机操控是所有人之中最强的，全身而退的把握最大。伙伴们在外面接应和随时准备支援。
最适合进入探查的，只有他和唐雨格，身为班长，也是三十三天翼的首翼，蓝轩宇这时候自然是责无旁贷。 三十...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;三十二架天翼战机向四周分开，扩散开来。蓝轩宇的天翼战机也随之减速，缓缓向灰雾靠近。 就在他的天
翼战机刚刚进入灰雾范围内的刹那，刺耳的警报声顿时响起。蓝轩宇心中一惊，凭借着斗铠与机甲的连接，他现在和天翼已经如同一体，他立刻就感觉到机甲的
各种数据不稳定的波动着。而且那灰雾之内，似乎有一股排斥之力，令他的飞行速度减慢。 这是……
天翼战机不稳定的波动起来，似乎随时都有坠落的风险。蓝轩宇不敢怠慢，魂力向外释放，化为一层护罩守护在天翼机甲外围，隔绝灰雾。
天翼战机这才稳定下来，但蓝轩宇却发现，自己的魂力消耗速度极快。 磁场！ 这些金属碎屑形成的灰雾之中，竟是有着强大的磁场。所有电子系统在进入这
个磁场之后，立刻就会遭到极大的干扰。也就是说，这几乎是一片禁空区域。机甲在这里会受到很大的干扰。
就在这时，一声刺耳的尖叫声响起，紧接着，挥舞之中，一道光芒就直奔天翼战机的方向暴射而来。 那光芒覆盖的范围极大，眼看蓝轩宇就要无法闪躲。 激
昂的龙吟声响起，天翼战机在空中瞬间变形，变成天翼机甲模样，战机表面，一层金色鳞片浮现而出，与此同时，双拳轰出，金色龙形能量悍然与那光束碰撞在
一起。 “轰――”强大的冲击力令蓝轩宇的天翼机甲向后飞退，灰雾之中，一头身长十几米的飞行源龙已经钻了出来，一道道光束不断向蓝轩宇射去。
蓝轩宇眉头微蹙，被发现了！毫无疑问，是灰雾的原因。进入灰雾，不只是电子系统的稳定遭到影响，而且隐形效果也失去，被源龙发现。
但这灰雾却并不能影响到他的精神感知，他立刻就感觉到，灰雾内有大量的不明生物正朝着自己的方向靠近，危险感瞬间出现。 没有半分犹豫，一团土黄色光
芒凝聚，向外喷薄绽放，化为宛如墙壁的存在挡在身后。他自己则是控制着天翼机甲瞬间变回战机模样，掉转身形，全力加速，向灰雾外冲去。 无疑，这灰雾
乃是源龙的主场，里面充沛的金属元素让源龙战斗力飙升，刚刚这头七级源龙都有些威胁到他了。而且在这里面，战机操控也会受到严重干扰，敌人数量不明，
还会被探测到，先退出再说。 虽然进入灰雾只是很短暂的时间，但蓝轩宇却已经得到了许多有用的情报。
天翼战机提速，他进入的本来就不多，几乎是猛的一个加速，就已经冲到了灰雾外面。 冲出灰雾范围，自然就能看到下方的情况，蓝轩宇发现，下方已经有大
量源龙朝着这边聚集过来。不敢怠慢，战机再次加速，扶摇直上，朝着高空挺起，向上急速攀升的过程中，重新开启隐形装置。
在他后方，超过三十头飞行源龙呼啸而出，在后方紧追不舍。这些源龙竟然全都是六级以上的存在，其中七级还占了多数。
隐形效果逐渐显现，在蓝轩宇全力加速的情况下，那是魂力配合机甲本身的能量在提速，随着逐渐拉开距离，那些源龙才失去了对他的锁定。
蓝轩宇打开团队频道，“能听到我的声音吗？”他不确定自己的通讯是不是受到磁场干扰被破坏。
“能听到。”很快，就有声音传回，确认他的通讯在离开灰雾之后变得正常。