 蓝轩宇的意思她怎能看不明白？这是交投名状了，她的血脉现在是当之无愧的龙族第一，几乎所有龙骑士都对她的血脉一定会感兴趣的。天龙首座甚至都因为
她的血脉之高而感受到了威胁。提供一滴本源精血给天龙首座研究，这意味着什么？意味着“她”这是在表明自己没有和天龙首座争权夺利的心思，同时，也是
让天龙首座去验证，她的血脉有没有用，有用的话，她可以帮天龙首座进化。
这样一来，天龙首座就没有任何向她出手的道理了。十年之约就算她没能突破到超神，也不会影响她的身份地位。
真是个聪明的姑娘啊！有自己年轻时几分风范。不错、不错。 张楚佳本来就很喜欢蓝轩宇，否则也不会对江炜强说那些话了，听了她这个表示，大为满意的同
时，也不禁心中暗暗赞叹。就算未来不能成就神王层次，有她来继承自己这一脉，掌控龙族，那也是毫无问题了。甚至会比江炜强做的更好。 按照龙族正常寿
命情况，江炜强最多还有一千年左右的寿命，在蓝轩宇血脉领域的帮助下，或许还能更久一些。但蓝才多大？“她”才只是新生之龙。也就是说，江炜强如果寿
终正寝了，未来“她”至少还有三千年以上的寿命，可以代表自己这一脉统治龙族三千年以上。
想到这里，张楚佳拍拍她的手，道：“你的心意，干妈明白了，这个之后再说。你尽管放心去竞拍。干妈的积蓄未来都是你的，不给炜强那小子。”
蓝轩宇恭敬的道：“那蓝就恭敬不如从命了，谢谢干妈。” “好孩子。”张楚佳瞥了一眼蓝轩宇另一边的江炜强，江炜强自然知道他们在传音，但听不到他们
在说什么，心中也是有些好奇的。从母亲的表情上来看，似乎对蓝更加满意了似的。为什么母亲看自己的眼神，有种自己不太争气的意思？
只是，让自己休妻的话，恐怕还是不行。要不就多娶一个，留在天龙星上。反正自己那位原配，也不会轻易离开龙界。只要低调行事，应该也没什么问题吧？ 
此时，拍卖台上，已经走出来一位拍卖师。这是一名风姿绰约的女性，一头湖绿色的长发披散在脑后，看上去三十岁左右的年纪，集高贵典雅于一身。眉心处有
一颗菱形的碧绿色鳞片，赫然是一位上位龙族。 要知道，龙族之中女性数量较少，美女就更少了。这位蓝轩宇到还是第一次见到。 “大家好，我是天龙族张
敏漩，今天的拍卖由我来主持。因为本次拍卖的拍品非常多，所以我们会分为三天进行。每天拍卖会开始后，只许出，不许进。一旦离开拍卖场，自行失去本日
的拍卖资格，请各位竞拍者注意。接下来，我们开始今天的第一件拍品。” 没有过多的渲染，竞拍直接就开始了。
几名蓝海族人推上来一个推车，推车上有东西被红布盖着。作为今天的第一个拍品，自然是非常重要的，往往第一件拍品的价格，将会决定接下来的价格走势。
包厢内，张楚佳向身边的蓝轩宇问道：“丫头，你觉得今天的拍卖，价格会如何？” 蓝轩宇道：“成交价应该会比往常高，应该会高上不少。”
“哦？为什么呢？”张楚佳笑眯眯的问道。 蓝轩宇道：“主要有两方面原因，拍卖会的效果是否好，一个看拍品，再一个是看竞拍者的购买力。咱们龙马大拍
卖会毫无疑问都是整个星系最顶级的拍品，肯定不会差的。而今天云集的又是各族领袖。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 领袖。第二个原因
则是因为深红之域的威胁随时会出现，一旦进入战争状态，资源大家都需要。趁着这次大拍卖会囤积一些必要的资源，对各族来说都有好处，在这种时候，他们
自然不会吝啬。” 张楚佳点点头，道：“不错，应该是如此了。”一边说着，她将身边的一号号牌拿起来，递给了蓝轩宇，“待会儿你用这个拍。不会贵。”
蓝轩宇愣了一下，忍不住扭头看了一眼坐在自己另一边的江炜强。 这位天龙首座老神在在的向她微笑颔首。
一号牌，当然贵不了了。因为谁都知道这是天龙首座的牌子啊！谁敢跟这位竞拍？ 这可比当初他们在史莱克城拍卖会上的史莱克学员身份好用多了。
“谢谢干妈。” 到了这时候，所有龙骑士自然都已经看明白了，张楚佳这是要力挺蓝啊！这位的身份地位实在是太高了，在场的龙骑士，新老加起来超过二十
位，无论心中是怎么想的，都只能眼巴巴的看着。 钟志昌的表情平静，而另一边的天龙首座，脸上却始终带着淡淡的微笑。
包厢内微妙的气氛他当然感受得到，母亲真的是厉害啊！和她老人家相比，自己实在是差的远了。而且，由她来这么做，谁也说不出什么。
蓝轩宇此时也已经完全平静了下来，兵来将挡水来土掩。反正自己现在是香饽饽了。 他刚才之所以向张楚佳提出，愿意贡献出自己的精血也是有多重考虑的。
第一点就是，他完全可以肯定，就算拿到自己的精血，最多也就是刺激一下天龙首座的血脉，短时间有效，想要帮他血脉进化那是根本不可能的。所以，他并不
怕天龙首座得到。 其次，这是对自己最安全的保证，让天龙首座会大幅度减少对他出手的心思。如果没有张楚佳出现，他都不会这么做，他更愿意龙骑士们分
成两派对立才好，有钟志昌他们的保护，一时半会儿自己也不会有危险。
可现在张楚佳给了他这个机会，让他可以名正言顺，甚至在钟志昌他们看来，自己也是无可奈何的和天龙首座不得不拉近关系，自然是最好的机会。 和深红之
域的战争随时都有可能开始，战争中，面对强敌，如果天龙首座刻意针对自己，那可真不好说会发生什么事情。反过来，如果他更倾向于保护自己，那自己的安
全基本就不会出现问题了。 所以，这一滴精血送出，是表明自己的态度，同时，也让自己更安全。他现在最需要的是时间，让龙神血脉真正成长起来的时间。
尽管他已经累积了不少的保命手段，但每多一重，就会多一份安全。 哪怕就算是现在，面对超神级强者，对方都未必能够杀得死他。
“今天的第一件拍品，是我们龙族拿出的诚意。”拍卖师张敏漩微笑着说道，一边说着，她已经掀开了那块红布。
当红布被掀开的一瞬间，顿时引发了全场一片惊呼。
那是一枚蛋，巨大的蛋，长度足足超过两米，蛋身是青色的，上面隐隐有龙纹闪烁。这赫然是一枚龙蛋啊！ 要知道，龙族的繁衍是一件非常困难的事情，每一
位族人，哪怕是下位龙族，都会很受到重视。龙蛋拿出来做拍品，那绝对是史无前例的。这必然是受到天龙会允许之后，才会出现的情况，否则，下面有这么多
位龙骑士在内，敢拿出龙蛋来竞拍，这不是找死吗？