 天空中，一片片雪花从天而降，周围的空气近一步下降，也变得越发黑暗了。第六魂环上的橙金色光晕荡漾，赫然正是冰魔雪。 空气中的其他属性元素都在
悄无声息的消散着，唯有冰魔雪荡漾徘徊。这可是凶兽层次的强大魂技，虽然看上去并没有什么，但当冰魔雪开始出现的那一瞬，余颖欣就能感受到自己的魂力
在快速下降了。这种下降的速度非常惊人，甚至是让她有种呼吸困难的感觉。森冷的暗元素，正在悄无声息的侵蚀着她的身体。
如果是换了修为不够的魂师，单是这冰魔雪的覆盖，很快就能宛如润物细无声一般侵蚀他们的身体，让他们失去战斗能力，甚至是在这冰魔雪之中被同化。
在天龙星的时候，冰魔雪的效果还没那么明显。那是因为龙族的肉身实在是太过强悍，虽然也会受到影响，但影响的时间却需要比较长才能做到。 可在斗罗星
上，大家都是人类。哪怕是修为已经达到了九十八级，余颖欣受到的影响也依旧不小。她的四字斗铠如果没有被破坏，或许还能完全阻挡，只是消耗魂力，但现
在的她，却不得不利用更多的魂力来支撑自己的身体防御。 一步跨出，这次，余颖欣主动出手了。身形闪烁之间，她已经飞向白秀秀的方向，与此同时，手中
月环甩出，飞速的抛向白秀秀。月环在空中变大，周围的冰魔雪顿时被月环上散发的吸扯力吸引过去，大量的冰魔雪向月环处聚集。
手中日环竖起，一道大日之光迸射而出，化为巨大的金色光柱，直奔白秀秀激射而去。 这样的攻击手段在先前面对刘锋的时候她是没有动用的。最主要的原因
是担心全力出手会重创刘锋。但面对白秀秀，余颖欣的感觉却是截然不同的。她已经将白秀秀当成真正能够威胁到自己的对手来看待了。
白秀秀身形前飘，左手同样抬起，冰雾喷射，大片深蓝色的冰雾迎上了大日之光，二者相互激荡，消散。 冰潮。 与此同时，一声剧烈的轰鸣从月环方向传来
，那正收束着空气中冰魔雪的月环顿时被炸的飞射而出。大片的冰魔雪也在爆炸的同时，化为万千宛如刀锋一般的雪花，直奔余颖欣席卷而至。
第三魂技，冰爆术。 在冰元素与暗元素的控制方面，有了天龙星的历练之后，白秀秀已经比以前强的太多太多。这一记冰爆术的使用，连站在岸边观看的古月
娜都不禁微微颔首，面露满意之色。 余颖欣眼中光芒闪烁，日环上的光柱突然变成金色光环向外迸发，融化掉了大片扑向自己的冰魔雪风暴。月环重新回到手
中。摇身一晃，她就已经近身到了白秀秀身前。左手直接向白秀秀头顶拍去。 近战？ 内院之中，熟悉余颖欣的一些老资格内院弟子才知道，大师姐最擅长的
其实是近战。在近战的过程中，他的日月同心环能够展现出千百般变化，不但极其难防，而且爆发力极强。
白秀秀并没有尝试着拉开距离，反而是直接迎向了余颖欣。手中一柄冰矛已经悄无声息的凝聚而成。
右手抓握在冰矛中央，刹那间，全身冰雾升腾，没有去理会拍向自己头顶的手掌，而是冰矛上挑，直奔余颖欣咽喉刺去。
“定！”余颖欣轻喝一声，精神领域发动。 几乎是同一时刻，一双深蓝色眼眸已经在白秀秀头顶上方浮现。
刹那间，白秀秀身体僵直在原地，但余颖欣也几乎是在同一时间被瞬间冰封。二女... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
封。二女的身体几乎是同时从空中向下坠落。 她们就像是商量好了似的，都用自己的控制技能瞬间的控制了对方。 这份控制只是持续了一瞬间。当控制解除
的刹那，余颖欣的手掌已经到了白秀秀头顶，白秀秀的冰矛也已经到了她咽喉前方。看上去，她们就像是要两败俱伤似的。
就在这时，她们纷纷展现出自己近战的强大实力。 余颖欣右手之中日环迸发，向上顶起，去磕碰冰矛。 白秀秀娇躯闪烁，身形虚幻，向侧面闪避。 与此同
时，余颖欣左手的月环上光芒大放，突然向下笼罩，试图束缚白秀秀。而白秀秀的第五魂环也随之亮起，周围瞬间陷入一片死亡凋零之中，将余颖欣笼罩在内。
日环内收，大日之光迸发，月环照耀，月光覆盖。瞬间笼罩了白秀秀的身体。 双方的魂技，几乎是同一时间落在了对方身上。
白秀秀左手上翻，掌心朝天，和余颖欣拍落的左手碰撞在一起。余颖欣身边大片的恐怖腐蚀之力向内侵蚀。但她左手上的月光也已经倾泻在了白秀秀身上。
这一切说起来缓慢，实际上却都是须臾之间完成的。 余颖欣闷哼声中，身体倒射而出，借助日环的抗拒之力，把自己推飞。但她身上的四字斗铠表面，瞬间就
已经出现了一片斑驳。更恐怖的是，刚刚那一瞬间的腐蚀，已经开始延着四字斗铠上的破口向内钻入。
而另一边，白秀秀身上已经多了一层冰蓝色的甲胄，皮肤表面也都浮现出了冰蓝色的鳞片。
月环光芒罩落，将她压制向下。但在刚才手掌碰撞的刹那，冰雾奔涌，本身虽然被拍落，但明显没有受到太大的影响。 这一下的碰撞，竟是大师姐吃了亏。
这一幕，令在场众多内院弟子们都不禁倒吸一口凉气。 远处大船之上，看到这一幕，海神阁主也是双眼微眯。
那个视频毕竟不够清晰，也无法感受到气息上的变化。而此时此刻，真正看到白秀秀战斗，才更加能够感受到她现在的强大实力。
论修为，她不如余颖欣。但余颖欣刚刚打了一场，还受了伤，实力受损。而在刚刚硬拼这一下，白秀秀将自己的优势完全展现了出来。尤其是在防御层面上的。
二字斗铠内蕴，外面笼罩的，正是她的冰魔神龙甲。这已经是不逊色于四字斗铠层次的防御了。再加上她的冰魔龙之体本身的防御。将余颖欣拍落的月光完全化
解，连束缚都没能做到。 白秀秀可是每天都跟随着蓝轩宇一起修炼的啊！绝大多数从天龙星上得到的有关于龙族的资源对蓝轩宇的作用都没那么大。他的龙神
血脉需要的能量层次实在是太高了。但对他没用，对白秀秀却有用啊！可以说，白秀秀在天龙星上吸收的资源比蓝轩宇还要更多。 无论是龙力厅的龙力，还是
后来的龙髓，她都吸收了大量的存在在蓝轩宇的辅助下淬炼自身。有蓝轩宇守护，她淬炼的速度要比伙伴们快得多，更何况她本来就是龙族血脉。哪怕是那些天
龙星上的上位龙族，都十分看好她的天赋，冰、黑暗双属性的上位龙族。 在天龙星历练这段时间，蓝轩宇固然成长迅速，但要真的说成长幅度，白秀秀才是最
大的。升龙大赛之中，哪怕是凭借她自身的力量，她都已经有了触摸前三十名的机会。要知道，论个体实力，天龙星可是要比斗罗星强得多的。