 “我们杀了两头地火赤龙？”刘锋有些傻眼的看着二人。 钱磊全身一震，失声道：“是啊！我们竟然杀了两头地火赤龙？这下玩的有点大的啊！”
正在这时，热流突然奔涌而来，整个岩浆池的温度似乎开始上升。 “不好！快走！”蓝轩宇迅速用金纹蓝银草缠扰在刘锋腰间，刘锋会意，在蓝轩宇右手的推
动下瞬间冲出岩浆池，同时一拉金纹蓝银草，带着蓝轩宇两人就冲了起来。 蓝轩宇身形半转，在空中追上下落的刘锋又是一推他。刘锋魂技此时已经释放出来
，白龙枪向下抽击，借助抽击岩浆产生的反冲之势，带着蓝轩宇和钱磊扑向岸边方向。 “嗖！”碧光闪过，翠魔鸟重新回到钱磊头顶上方出现的召唤之门中消
失无踪。这只翠魔鸟似乎很是心满意足的样子，在离开之前，还深深的看了蓝轩宇三人一眼。那眼中的凶光，看的三人都有些哆嗦。 索性，这一代凶鸟只是复
刻而来。不太可能再出现了。复刻其实不是真正的复制出一只魂兽。而是产生一种召唤联系，可以二次将它同时召唤出来，只是召唤时间会减少。
下次再能召唤到同一只翠魔鸟的几率，应该是很小的才对。 三人刚刚冲上岸边，背后就是一阵炽热传来，岩浆池的温度明显和先前截然不同了。 身前就是两
头巨大的地火赤龙，蓝轩宇赶忙拉着钱磊和刘锋撒腿就跑向它们的身体。就在这时，那两头地火赤龙庞大的身体开始随之淡化。竟然就那么要凭空消失了似的。
一扇红色的光门也随之出现在前方。 门？
三人赶忙停顿了一下，但那光门之中并没有什么东西钻出来，反而是伸出来一只由光芒凝聚而成的大手，向他们三个人招了招手。
这是什么意思？难道说，海选还没结束？ 在他们看来，地火赤龙都已经死了，海选应该已经结束了才对啊！可怎么还有眼前这种情况出现？
但这会儿也由不得他们再犹豫了，背后岩浆池突然开始奔涌，大片的岩浆向岸边涌来。
“进去！”蓝轩宇当机立断。刘锋和钱磊此时对他自然是无不听从。三人迅速冲向那光门。
当他们冲进去之后的下一瞬，背后岩浆已经汹涌而来，光门却悄无声息的消失了。
眼前景物骤然一变。当再次出现的时候，蓝轩宇三人发现，他们已经又来到了另外一个世界。
依旧是一个山谷，但和之前光秃秃的山谷相比，这里的一切却都已经变得不同了。
在这片山谷内，全都是郁郁葱葱的各种植被，还有一株株巨树。高大的树冠遮挡着阳光，到处都充斥着生命气息。
刚从那尽是火焰的世界跑出来，三人都有种精疲力竭的感觉，一屁股坐在地上，大口、大口的喘息着。 先前的一切实在是太惊险了。判断力、应变、运气、实
力，可以说缺一不可。能够最终坚持到地火赤龙自相残杀重创，实在是太不容易了。就算是再来一次，他们也没有半分把握能够做到同样的情况。 “这是啥情
况？怎么没把我们传送出去？难道说，海选还没有结束？我不相信还有和我们一样优秀的存在。”钱磊没好气的说道。无论怎么看，他都觉得先前那海选的强度
根本不是他们这个年纪和修为能够面对的。 蓝轩宇道：“既来之则安之，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
安之，把咱们传送过来。肯定是有意义的。” 就在这时，树林之中突然有脚步声响起。 三人顿时紧张起来。刘锋一闪身就挡在了二人面前。蓝轩宇右手一挥
，两根金纹蓝银草分别缠绕在刘锋和钱磊身上。钱磊抛出自己的召唤金钱，已经缓过来的他，二次开启他的第一魂技召唤之门。
三人的应变绝对可以用迅疾来形容。实在是一朝被蛇咬十年怕井绳。
树林之中，一道修长的身影缓缓走出，面带微笑，可不正是先前将他们送入海选之中的那位凌依依吗？
看到是他，三人才算是松了口气，钱磊赶忙打断了自己召唤之门的召唤。
“你们做的很棒。获得了相当不错的成绩。将你们传送到这里，是有事情要告诉你们。”凌依依微笑着说道。
蓝轩宇道：“凌姐姐，我们的考核还没有结束吗？”
凌依依道：“海选从某种意义上来说已经结束了。现在先说最重要的一件事。钱磊。”她的目光看向钱磊。
“啊？”躲在后面的钱磊探出头来，“怎么啦凌姐姐？” 凌依依微笑道：“告诉你一个好消息。如果你愿意的话，你被提前招生了。”
“啥？提前招生？”钱磊一脸的懵圈，显然没明白提前招生是什么意思。 凌依依微笑道：“你的武魂得到了学院的认可。所以，你可以选择被提前招生。也就
是说，只要你愿意，你现在就是史莱克学院外院的一名新学员了。三十个名额之一。”
钱磊整个人都愣住了，幸福来得太突然，以至于他简直不敢相信这一切是真的。 钱磊目瞪口呆的按着凌依依，“凌姐姐，你不是逗我玩的吧？”
凌依依微笑道：“那你信还是不信？还有，你需要立刻告诉我你的选择。”
钱磊吞咽了一口唾液，这还有什么好犹豫的，“我愿意，我当然愿意啊！谢谢、谢谢！”因为激动，他已经有些语无伦次了。史莱克，那可是史莱克学院啊！ 
史莱克学院那是什么地方？所有魂师梦想的殿堂。钱磊万万没想到，以自己这不靠谱的武魂，居然能够得到史莱克学院的青睐，成为史莱克学院外院的一名学员
。这简直可以说是一步登天啊！只要他能够从史莱克学院外院顺利毕业，未来无论是做什么，都自然有一条通天之路。 虽然他才十二岁，这个道理还是明白的
。尤其是，像他这个年龄，哪有不爱显摆的。要是让家人知道自己是史莱克学院的一员了，这简直是光宗耀祖的大事啊！而且，他也会是高能少年班第一个进入
史莱克学院的人，简直了！想想都兴奋的不能自已。
蓝轩宇和刘锋在吃惊的同时，也不禁都心生艳羡。没法不羡慕啊！这就直接越过重重考核，正式成为史莱克学院新生了。
看来，钱磊的召唤金钱武魂已经被充分重视。可不是嘛？翠魔鸟先前那最后的凶残多么强势啊！连杀两只地火赤龙，化不可能为可能。
凌依依看钱磊兴奋的做出了选择，微笑着向他点了点头，道：“好。那稍候你就跟我去进行一下登记。”
“好的、好的，谢谢姐姐。”这时候，钱磊的嘴可是甜的很啊！ 凌依依目光看向蓝轩宇和刘锋，眼中却流露出几分遗憾之色，“你们会被传送回去。有些抱歉
的是，因为学院设置的后续考核都是以三人小组为单位进行的。所以，你们可能没办法参与后面的考核了？”