 对于斗罗联邦的高层，蓝轩宇是并不熟悉的，但他的神识能够感受到，在这次迎接他们的众人之中，神级强者居然相当不少。
“非常荣幸，欢迎贵使前来我们斗罗星出使。”议长主动向蓝轩宇伸出手。 蓝轩宇伸手与他相握，面容清冷的道：“议长阁下客气了。我是龙马联邦天龙会的
蓝。这位是天龙会的秀秀，这位是嘉琳，这位是……”他为议长一一介绍着自己这次同行而来的几位。
议长上前，纷纷握手致意。然后又亲切的和唐舞麟握了握手，道一声辛苦。 唐舞麟始终面带微笑，什么都没有说，跟在他后面的凌梓晨眼神更是冷冷的。
在一串礼炮轰鸣声中，在最隆重的国礼衬托下，一行众人登车。直接前往国会。
是的，这是昨天史莱克学院这边通知联邦政府的。根据本次前来出使的龙马联邦使团，召开临时国会会议。要求有条件的议员都要前来出席。
任何一位议员都有资格要求临时召开国会的议会。但前提是，至少要有三分之一的议员进行响应才行。否则会议就无法召开。
让议长内心沉重的是，当这个要求由史莱克学院这边提出不到半个小时，就已经有超过半数的议员表示可以参加会议了。这也是让他们昨天越发的慌张的原因。
史莱克学院从来没有如此攻势十足，但这次，他们却大有几分咄咄逼人的味道了。他们究竟要做什么？
在紧急磋商之后，议长和他这一脉的人已经没有退路，他们首先就决定妥协，这才有了今天如此隆重的迎接仪式，与之前的情况大相径庭。
很快，一行进入国会。议会大厅早就已经准备好了。除了前去迎接的一些议员之外，还有其他议员已经来到大厅之中等待的。
伴随着议长带领着一行人进入议会大厅，众人落座坐定之后，大厅内座无虚席，竟是几乎所有议员都前来参加这次的临时会议了。 有些事情是瞒不住有心人的
，当史莱克学院和唐门的生态舰队出现的时候，大多数政客们就都明白，有大事要发生了。不是对议会极度的不满，史莱克学院和唐门怎么会这么做？
一向保持中立的史莱克学院这是怎么了？这才是所有人都希望知道的事情。而这件事如果处理不好，很可能会造成联邦动荡啊！ #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
接待使团直接来到国会开会，这已经是史无前例的第一次了。更何况这还是来自于龙马联邦的使团。
斗罗联邦的议会议员一共有三百六十一位。这是经过不断的发展、扩张之后才有的结果。 其中，史莱克学院有十九个席位。这十九个席位是给当代史莱克七怪
以及史莱克学院海神阁成员的。也表示对史莱克学院的尊重。如果史莱克七怪和海神阁成员数量不够，多出的席位也由学院决定给谁来使用。
在所有组织之中，史莱克学院是拥有席位最多的。占据了议会整体的十九分之一。 像战神殿、传灵塔、唐门，席位就都要少一些。都是十五个，属于仅次于史
莱克学院的存在。这四大组织加起来，一共有六十四个席位。占据了整个议会席位的六分之一多。这也是代表着魂师一脉的力量了。剩余的席位，有来自于政府
的，也有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的，也有来自于民间的，各行各业的，不一而同。 整体组成了现在的议会。 议会拥有议长一位
，副议长两位。议长在每一届五年的任期之中，拥有三次一票否决权。副议长拥有一次一票否决权。除此之外，他们的正常权力与议员相同，在进行投票的时候
，也都只有一票。 当然，议长主持正常事务工作。同时监督政府。 斗罗联邦政府方面的政府总长，必然会是副议长之一。另一位副议长，一般由军部部长或
者是资深的政客担任。田泽锋这一届军部部长并不是副议长。副议长是一名看上去十分苍老的老者，腰都有些直不起来了，双目浑浊无光。 他也没在之前前去
迎接蓝轩宇他们一行人的政客之中。但是，当蓝轩宇他们刚刚走进议会的时候，他第一个注意到的，就是这位垂垂老矣的副议长。因为这位副议长隐藏着的神识
波动，竟然是除了史莱克学院和唐门之外最强的，还在那位战神殿殿主之上。神识波动之强，已经不是真神级层次了，或许他的神力修为还没有达到超神，但他
的神识赫然已经是超神级境界的存在，而且还不是普通的超神级。没想到，联邦议会竟然还是藏龙卧虎之地。 就在这时，蓝轩宇耳边传来传音，“另一位副议
长，还算是你的上司，他是斗天部的部长。没想到今天他也来了，平时他是不会出现的。这个老家伙多大年纪，连我都不知道。” 声音是凌梓晨传来的。
连凌梓晨都不知道他是多大年纪？难道说，也已经出现了很久了？ “斗天部比较奇特，成立的时候，部长就是他，至今已经有几千年了，还是他。从外表看，
当年的他就这样，现在还是这样。谁也不知道他这是伪装还是本来就这样。甚至连期间换没换过人也不清楚。所以说，斗天部才是最神秘的一个部门。斗天部成
立的时候，他是传灵塔推荐出来的。我算是名誉部长，但也没有跟他有过太多的沟通。在斗天部刚刚成立的那段时间之中，他曾经做过几件大事。为斗天部奠定
了基础，所以才最终被推举成为部长。这家伙的态度不好说。他也被誉为联邦最神秘的存在之一。”
蓝轩宇知道，斗天部其实就是各大魂师组织派出顶级强者配合联邦成立的专门部门，可以说是情报部门，也可以说是一个强者如云的综合部门。 这位斗天部部
长有着超神级层次的神识，而且连凌梓晨都不知道他的真实情况，可见其神秘程度，而如此神秘还能一直坐在斗天部部长的位置上，其能力就可想而知了。
可以说此时的议会大厅，已经聚集了当今斗罗联邦中几乎所有高层在内，包括各大组织。 平时议会召开会议的时候，各大组织一般都只是派遣代表来参加，很
少占据所有议员席位的，但今天的局势显然比较特殊，哪怕是一些没有倾向性的组织，都已是座无虚席。
正在这时，一行人从外面走了进来。走在最前面的那位，才一进门，就给人一种眼前一亮的感觉。
一身白色正装将她修长的身形勾勒的近乎完美无瑕。一头银色长发整齐的梳拢在脑后，披散而下。紫色眼眸宛如星辰一般明亮。无形的气场瞬间蔓延而出。
当她一进入国会这议会大厅，顿时就吸引了近乎所有的目光。之前如此引人注目的，还是蓝轩宇在进场的时候。
蓝轩宇还是第一次看到妈妈穿长裤、正装这样的形象出现，和平时相比，更多了几分英气和正式。