 这是什么？深红神王的瞳孔开始剧烈的收缩起来，她自身的力量也迅速向自己体内收敛。她也不知道发生了什么，但在这个时候，那强烈的不安已经变得越发
的剧烈起来。 天空，仿佛破开了一道口子。炫丽的彩色光芒悄无声息的洒落，一道身影缓缓从中钻了出来。 那是一道人形的身影，他闭合着双眼，全身都覆
盖在九彩光芒闪耀的甲胄之中。在他出现的那一瞬间，在场的所有龙族，除了唐舞麟和古月娜之外，竟是都不由自主的朝着他的方向拜了下去。
那是纯粹的血脉压制。甚至连白秀秀也不例外。他们仿佛感受到了来自于上古的呼唤。来自于自己体内血脉之力的感召。他们的王，回来了！
闭合着双眸，长长的睫毛搭在眼睑上，他似乎比之前更加英俊了。白皙的肌肤晶莹剔透，全身都有九彩光芒环绕。
深红神王的吞噬之力依旧在周围存在着，可是，这庞大的神王层次的吞噬之力只是刚到他身边附近，就会瞬间泯灭，没有留下任何的涟漪。 气氛瞬间转变，斗
罗联邦四大舰队内，将士们都无比紧张的看着这一幕。虽然他们之中绝大多数都不知道这来的是谁，但从深红神王的反应之中他们也能明白一些，或许，来的这
位，就会成为他们的救世主啊！
恐怖的气息在持续升腾和蔓延着。强大的能量波动在空气中流转升腾。每一次能量的变化，都会给人一种难以形容的强大压迫。
是的，他回来了。天龙首座蓝轩宇，也是人类的史莱克七怪之首蓝轩宇，回来了！
闭合着双眸的他，身上散发着的气息，是如此的恐怖，仿佛他就是一个世界，他就是整个宇宙的核心。 古月娜笑了，流着泪笑了。唐舞麟也从昏迷之中缓缓苏
醒了过来。他们体内的血脉都在沸腾着，身上的伤势都在飞速的痊愈着，而这一切，都是因为儿子身上所传来的气息。那是，真正属于龙神的气息啊！ 唐舞麟
和古月娜对视一眼，他们都明白，此时此刻的儿子，已经是龙神，他终于融合了龙神的力量，成就了真正的龙神。尽管还不知道他现在能够发挥出龙神多少力量
。但那却切实的是神王层次的实力啊！ 曾经的龙神，乃是至高神王，曾经的龙神，更是神王之王。
深红之母用了那么多年的时间成就了神王层次，可她毕竟是被宇宙所排斥的。实力上，无论如何也不应该比此时的龙神轩宇更强啊！
“你成功了？”深红神王此时此刻的震撼才是所有存在之中最强烈的。 唐舞麟和古月娜能够感受到儿子此时已经是神王境界，本身就是神王层次的深红神王又
怎么会感受不到呢？更可怕的是，面前这位身上气息给带给她的感觉，已经不只是强大那么简单了，是深不可测才对。以神王层次她的境界，都无法感知到其真
正力量的那种。 怎么会有如此强大的存在？就算是已经拥有的神界之主，也就不过如此吧？ 深红神王突然笑了，她的笑声中更带着疯狂，“来了，终究还是
来了吗？好啊！真是好啊！宇宙法则，好一个宇宙法则。你终究还是算无遗策，没有给我留下任何机会吗？哪怕这个小家伙才只有二十几年的生命，你却竟然为
了对付我也要让他成就神王。好啊！来吧，那就来吧，看看究竟是他能杀了我，还是我能杀了他。”<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r
/> 一边说着，她似乎再也不压制自己的情绪了。一道道深红色光带横空出世，直奔蓝轩宇的方向抽击而去。她的情绪看似疯狂，但在这出手的瞬间，就已经
爆发出了自己全部的力量。 她能感受到蓝轩宇此时是神王层次，但她也同样能够感受到蓝轩宇现在的状态似乎不太对。因为他没有直接的神识伴随着自身这神
王层次的力量爆发出来。就像是一具拥有着神王力量的躯壳而已。 蓝轩宇没有动。依旧悬浮在太空之中。唯有他身体周围的龙吟依旧还在回荡着。 但是，当
那一条条深红色光带冲入到他身体千米范围的时候，却就那么悄无声息的泯灭了。被一层若有若无的淡淡彩色光芒所阻挡，没有留下任何痕迹的就那么消失了。
深红神王的攻击已经达到了她所能达到的极致，可是，却甚至连让蓝轩宇抬起手都做不到。
深红神王惊呆了，在场所有存在都惊呆了。哪怕是古月娜和唐舞麟也是如此。
之前他们联手施展的龙神变，那也是龙神的力量，可此时此刻看来。龙神变和真正的龙神之力，简直就是天差地别，那差的不是一点半点啊！ 真正的龙神，竟
然已经强大到了如此程度吗？这对在场的每一位来说，都是难以置信的。只不过，斗罗联邦和龙马联邦是欣喜若狂，而对于深红神王来说，却是如坠冰窖。她从
未想到过，在自己成就神王之后，竟然还会遇到如此强大的对手，强大到令自己窒息，甚至根本无法对抗的程度。
白秀秀的双眸之中已经充满了泪水，在最关键的时刻，他还是回来了，他终于回来了啊！
她对他的记忆，还停留在他向她求婚的那一刻，而也正是那是，深渊圣君强行控制了他的身体，抓握住他的心脏，想要将他夺舍。
而深渊圣君想要夺舍的力量，可不就是此时此刻蓝轩宇所展现出来的这份强大实力吗？ 他回来了，带着无比强大的气息与实力，回来了。他再也不是曾经的那
个少年，他是一代神王了。更是龙族之主。成就神王的他，甚至也将彻底的解决掉斗罗联邦和龙马联邦之间的一切问题。他回来了，真好！ “不，不可能的。
你怎么可能这么轻易的化解我的攻击，这是神王层次的力量啊！”深红神王疯狂的尖叫着。她的攻势不断的变得更加强烈，身上的深红色光芒仿佛都已经被点燃
了似的，以至于她周围的宇宙空间都开始焚烧起来。可越是这样，那来自于宇宙之中的排斥，对她就会变得越是强烈起来。
蓝轩宇始终悬浮在那里，任由她如何攻击，这些攻击都会在顷刻之间泯灭。但是，他也没有还手，似乎一点要出手的意思都没有。
“儿子，是不是不对？”古月娜有些迟疑的向怀中的唐舞麟问道。
不知道为什么，当蓝轩宇出现之后，唐舞麟体内的疯狂意念似乎就被他的龙神之力给压制了，以至于此时此刻的唐舞麟，神志都恢复了大半的清醒。
“不对，是不对。他好像还没有完全传承龙神的力量。现在的状态似乎比较特殊。”唐舞麟也是皱起了眉头。 蓝轩宇能够在这个时候回归，应该是受到了他们
以及白秀秀危机的牵引。可是，他却似乎还没有成为真正的龙神，拥有全部的力量。否则的话，他在出现之初就应该发起攻击，去毁灭深红神王才对。