 同时，也是一道七彩雷霆从雷云之中射出，目标却是那铺天盖地的深红之域生物。 轰鸣之中，直径数千米范围的一片深红之域生物被清扫一空，而且没有不
死能量回归。毫无疑问，这雷劫的能量是真正能够打击到深红之域的，就连地面上被它们渲染上的深红色都被这七彩天地劫净化了。
深红之域那边，几道身影瞬间闪现，就要出现在这边，试图阻止。
但是，它们才刚一出现，空中的雷云就开始出现变化，从原本的七彩色向九彩色变化，恐怖之极的威压显现，吓得那几道身影赶忙远遁。
隐藏在雷云之中的蓝轩宇，嘴角处流露出一丝古怪的笑容。这天劫是那么容易阻止的吗？要是那么容易阻止，岂不是随随便便谁都能够突破成神了？ 他之所以
能够混迹于雷云之中，是因为他在自己身体周围都布满了七彩天地劫的威能，同源的能量蒙蔽了天劫而已。而那些深红之域中的强者一靠近，天劫立刻就感应到
了他们的存在，直接就要吸取天地至理进化屠戮了。 天劫是怎么诞生的？就算是龙天养都说不清。或许，这就是多维空间之中的一种法则。升维时的审判。
想要阻止这种法则，是根本不可能做到的事情。冒然干预就是找死。
所以，深红之域眼睁睁的看着一道道七彩雷霆从天而降，大范围的击溃着它们的战力，也是拿空中的雷云毫无办法。 蓝轩宇在空中轰击着，心下却是暗叫可惜
，那些深红之域能量就是在雷劫之中泯灭了。他这么做是为了掩护伙伴们渡劫，要是能将这些不死能量转化为生命能量吞噬了该多好。这都浪费了啊！ 伴随着
一道道雷霆轰击而下，大地已经被轰出了一个深坑，里面金光依旧在持续闪烁着，证明钱磊还活着。硬扛七彩天地劫，这可不是一件容易的事情，他就像是在被
淬炼一般，身体不断的变得更加凝实。
神识提前完成进化，这对他渡劫的好处是极大的，哪怕是在身上剧痛的情况下，也能精确的控制自身能力，与天劫对抗，而且还不影响比蒙军团的战斗。 此时
，三十三天翼众人这边，可以说是毫无压力。空中的天劫，背后的炮火，前方的比蒙巨兽。几乎是拦住了绝大多数的敌人。只有那么漏网的小猫两三只，自然是
被他们轻易的解决。 钱磊的渡劫时间要比唐雨格短一些，伴随着天空之中，雷云渐渐淡去，最后一道雷霆轰击而下。
“轰隆隆！”剧烈的轰鸣之中，万千道金光从大坑之中迸发而出。一道庞大的金色身影腾空而起。 摇身一晃，钱磊已经变成了百米高的巨大黄金比蒙，仰天疯
狂的咆哮着。他身上的金色变得越发深邃了，甚至有种赤金色的感觉。全身光芒流淌。正在前方战斗中的比蒙巨兽军团听到他这一声咆哮，顿时变得越发疯狂起
来。反向杀入深红之域生物之中，疯狂的屠戮。 不只是他们这边战况激烈，其他各个方向也是如此。来自于龙马联邦的援军，配合着天和族的军队全方位进行
防守。空中顶级强者们的交手也让能量波动变得接天连地一般。
不死特性，让深红之域的大军近乎于无穷无尽。龙马联邦这边只是暂时能够抵挡的住。但时间长了，谁都知道是无法牵制的。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 蓝轩宇他们这边，经过了一连串的天劫轰击之后，反而是较为轻松一些的。 蓝轩宇在寻宝兽的掩盖下，悄无声
息的投入战斗之中，黄金龙枪没有明目张胆的去吞噬，他隐藏在深红之域的大军范围之中，前方只要有战死的深红之域生物，不死能量就会回归。而他就在这半
空中，悄悄的节流一点，吞噬到自己身体之中。 这显然是没有之前偷入深红之域吞噬那么快，也不如去吞噬巨型蜈蚣这种强大的深红之域生物能量效果好。但
胜在源源不绝，而且也不那么容易被发现。战场这么大，他们这边的一点消耗，深红之域未必就能感受得到。
蓝轩宇一点都不急。战争只要在继续，他就能在这里持续吞噬。 吞噬一会儿，他就返回到伙伴们之间，释放自己吞噬来的生命能量补充给伙伴们。
有充沛的生命能量补充，战场就是真正的磨练。 天空中，顶级强者方面，看上去深红之域并没有占据上风，但也没有被压制的太厉害。那些深红之域的强者，
似乎只是想要缠住以曙光龙骑士为首的这些各族强者们，并没有要将他们击溃的意思。而下方的深红之域，一边释放着深红生物发起攻势，一边持续的吞噬天和
星的生命能量。大地之上的深红色，已经又开始在持续蔓延了。 蓝轩宇他们这边还好，经过了之前的雷劫洗礼之后，地面上的深红色被驱散了不少。而有些区
域，伴随着深红色蔓延到防御阵地，天和族战士的阵地不得不向后撤退，不撤退，就有被沾染、吞噬的危险。
这样持续下去，毫无疑问还是深红之域会占据绝对的上风。 蓝轩宇始终在悄悄的吸收着那些不死能量，同时也在关注着空中的战场。以目前深红之域的吞噬速
度来看，整个天和星表面，已经大概有百分之五的面积被深红色覆盖了。这个速度恐怕会伴随着天和星的生命能量下降，深红之域自身在吞噬过程中增强而加快
。两天时间，不知道会有多少区域被变成深红色。 就在这时，突然间，蓝轩宇发现，自己看到了一道熟悉的身影。那是属于深红之域一方的，一条条丝带横空
，禁锢着大片的空域，偶尔释放的魅惑能力，更是令龙马联邦这边的强者出现被控制的迹象，竟是魅皇。 她回来了？被妈妈控制了吗？ 蓝轩宇心中闪过一丝
这个念头，他之所以不敢再轻易去深红之域吞噬，就是担心被发现、针对。毕竟，现在的战场上，超神级强者的数量就已经超过二十了。虽然他现在也是真神级
层次的修为，可这样的战场也不是他能够轻易参与进去的。万一深红之母感受到他的危险，对他出手怎么办？那能挡得住吗？
蓝轩宇小心的用神识向魅皇的方向探去，空中正在战斗的魅皇似乎感觉到了，她的动作迟缓了一下，下一瞬，一缕神识就和蓝轩宇的神识连接在了一起。
“主人您好，我是魅儿。”魅皇的声音传来，十分的恭敬，甚至还带着几分谄媚。
这……，这是怎么做到的？妈妈的精神控制这么厉害的吗？让一个超神级的强者，竟然能够直接臣服了？ “魅儿，你的变化有没有被深红之域那边发现？”蓝
轩宇赶忙通过神识交流问道。他现在已经是真神级，魅皇更是超神级，这种程度的神识想要偷窥已经是几乎不可能的事情了。