 这也是为什么白凌大将要在第一时间封锁消息和影像的原因，一位一百二十级超神强者的出现，对联邦来说实在是太重要了，绝不能被宇宙中的敌对势力轻易
得知。 时间一分一秒的过去，唐舞麟所化金龙王在恒星表面很快就辗转腾挪超过半个小时了。换了真神级强者，这么长时间，恐怕也已经坚持不住，融化于炽
热之中。但他身上的鳞片除了多了一抹赤红之外，看上去并没有什么变化。
就在这时，那巨大的金龙王突然停顿了一下，紧接着，他竟是一头扎入一片金红色的粘稠液体之中，庞大的身躯很快没入，消失无踪。
这……，他竟是深入恒星？ 要知道，恒星内部的温度和恒星表面截然不同。那可是几何倍数的提升啊！
所有人的心情都不约而同的提到了嗓子眼，超神级强者虽然强大，但也肯定不是没有极限的。他这样，真的可以吗？ 没有让众人等待的太久，五分钟后，巨大
的金色身影重新出现。此时此刻，他那庞大的身体已经完全变成了赤红色，赤红的火焰在体表徘徊律动，可想而知他此时身上的温度有多么恐怖。
众人注意到的是，在他的一直前爪内，似乎是抓着什么东西，此时能看到的，只是一团赤红色，却看不清那究竟是什么。
“昂――”激昂的龙吟声中，金龙王双眸内似乎充满了激动的情绪，庞大的身躯扶摇直上，冲入太空。
在它身后，留下的是一片赤红色的光焰，宛如残影一般被拖拽出数千米。 恒星巨大的引力并不能影响到他的飞行，转瞬之间，他就已经飞入了太空。
“准备接应。”依老大喝一声，恒星探测器已经迎了过去。 但也就在这时，一个意念传入探测器内，“不用管我，我直接进入太空降温。”
巨大的金色双翼在背后拍动，庞大的金龙王身形闪烁，直奔太空中的母舰方向飞去。
“立刻联系母舰，将他的情况告诉母舰，千万不要攻击。”羽沐辰迅速反应过来，向张泽铠少将急切说道。 母舰的重要性，对于一支联邦舰队来说那是最核心
的，所以，一旦有外来物体靠近母舰，必定会遭受到毁灭性打击。而此时金龙王只是为了降温而自行飞上去，万一被攻击，那可就麻烦大了。最重要的是，这位
可是超神级强者，交好还来不及呢。
事实上，羽沐辰的担心是多余的，白凌大将一直都注意着恒星表面的情况，当那金龙王飞入太空之后，他立刻向所有舰队发布命令，让他们让开通路。
金龙王此时似乎很庆幸，他也没有直接飞向母舰，而是在冲出恒星引力范围之后，就悬浮在太空之中，静静的停滞在那里。他身上的赤红色，正在逐渐褪去。
恒星探测器在引力链的引导下开始回收，迅速向母舰方向升起。 蓝轩宇的目光一直落在屏幕上，凝视着金龙王爪中的那团事物。 可惜的是，有金龙王的巨大
龙爪包覆，再加上那赤红色的光芒有些扭曲光线，他依旧看不清楚那是什么东西。但他还是心跳有些加快，隐约之中猜到，乐叔叔可能成功了。
母舰下腹开启，将恒星探测器吸入其中。 另一边，金龙王身上的温度也已经降低了下来，他的身形开始缩小，这才重新朝着母舰的方向飞去。
母舰下腹，最大的通道开启，露出宽阔的空间。 金龙王直接飞入其中，他的身体在飞入过程中... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
入过程中不断变小，最终，重新化为人形，稳稳的落入通道之内。真空，根本无法对他产生任何影响。
恒星探测器才刚一停稳，蓝轩宇和众位神级强者就已经冲了出来，早已经有车辆等待他们，带着他们直接到向金龙王开启的通道位置所在。
一道道金属门封闭，将外界的空间与母舰重新隔绝。当蓝轩宇他们到达地方的时候，白凌大将已经带着一众第七舰队的将军们等候在那里了。 金属门缓缓升起
，门外，一道身影显现在众人的视线之中。依旧是全身覆盖着金色的华丽斗铠，不是唐舞麟不想将斗铠收起，而是因为，他身上的衣物早已在高温之中消失了，
收起斗铠就意味着要露出身体。 蓝轩宇一眼就看到，在唐舞麟双手之中，托着一个东西。高温退去，它终于露出了本体。
那是一个蛋，一个银色的巨蛋。高度足有接近一米五，此时被唐舞麟双手托举在头顶上方。
巨蛋表面，银光缭绕，有着无数繁复而复杂的花纹，散发着柔和的能量波动。 蓝轩宇几步上前，跑到唐舞麟面前，声音颤抖着，“乐叔叔。这是……” 唐舞
麟的眼底原本隐隐有红芒闪烁，但当他看到蓝轩宇之后，那红色渐渐褪去，“放心吧，她没事。她只是进入了休眠状态，将自身元素化来抵抗高温。从而出现了
返祖的现象。只要给她足够的时间，她一定会恢复过来的。我能感受到她庞大的生命力，并没有任何消散的迹象。”
“太好了，这真的是太好了。”蓝轩宇兴奋的直接蹦了起来。双手握的紧紧的，一把抱住了唐舞麟。 唐舞麟微笑道：“是啊！没有什么比这更好的消息了。”
此时，其他众人也已经迎了上来，白凌大将再次见到唐舞麟，脸上表情已经完全变得不一样了，恭敬的道：“您所作的一切，在我们眼中宛如神迹。先请您休息
吧，您有什么要求吗？” 唐舞麟道：“给我一个安静的房间就好，我确实是需要休息一下，不过，要尽快返回母星。她需要生命能量的滋养。”
羽沐辰赶忙点点头，道：“随时可以出发。” 唐舞麟道：“给我一天时间吧，一天之后，我们返程。” “好。”
很快，母舰上一个最好的房间安排给了唐舞麟，还有他手中的银龙蛋。 蓝轩宇一直跟随着唐舞麟来到房间之中。看着那巨蛋，他心中充满了热切。 其实，他
自己一直都知道，这次对娜娜的营救很可能不会成功。他一直都知道的。可是，当他们真的将不可能化为可能，真的出现了奇迹，他简直难以形容此时的心情。
娜娜老师还活着，真的还活着啊！还有什么比这更让人开心的事情呢？ 唐舞麟小心的将银龙蛋放在地面上，看向蓝轩宇，轻声道：“轩宇，你的精神力也透支
的厉害，先去休息吧。我也要休整一下。然后咱们尽快返回史莱克学院。回去之后，你娜娜老师的恢复还需要一段时间，不过你放心，我会放下其他一切事情，
一直守在她身边。” “好的、好的。乐叔叔，那您赶快休息。”蓝轩宇忙不迭的说道。
刚刚深入恒星救人，毫无疑问，唐舞麟的消耗必定是巨大的，如此巨大的消耗，休息是再正常不过的事情。 蓝轩宇赶忙退出房间，他虽然精神力透支的很厉害
，但说也奇怪，此时此刻，在兴奋的情绪作用下，他整个人都一直处于一种难以形容的亢奋之中，居然连先前的虚弱感都已经消失了。