 “看到你元素旋涡之中的那种雷霆了吗？那才是最可怕的力量。因为它是融合了四大元素自身的属性，形成的一种独特力量。它本身因为兼具水、火、土、风
。所以也就能破开任何的水、火、土、风。所以被称之为雷劫。等你能够将它掌控的时候，你就会发现，单纯的元素力量是远远无法和它相比的。它看上去很简
单，但威力却非常强大。” 蓝轩宇一边凝聚着元素风暴，一边聆听着唐舞麟的讲解，精神力沉入旋涡之中，尝试着去控制和引导里面自然而然形成的那些雷霆
。但他却发现，雷霆细碎，似乎分部在旋涡的每一个角落之中，想要将它们引导控制非常困难。精神力注入少了，控制不了，注入多了，就有引爆的危险。
正如唐舞麟所说，他能感觉到，元素风暴之中蕴含的雷霆威能非常强大，只是这种雷霆非常的松散，根本无法控制。 “当初，你母亲也控制不了这种力量。因
为它很难自行凝聚，除非是经过自身的过滤。只不过，以她的体魄，也无法完成这份过滤。会对身体造成损伤。但你不一样，你同时兼具我的身体强度和她的元
素掌控之力。所以，我认为你可以进行尝试。据我所知，龙神当年在神界之中，也有审判之神的称号。元素雷劫应该是它掌控的能力。”唐舞麟说道。
融入自身？将这么可怕的元素风暴融入自己身体里提炼雷劫之力？蓝轩宇嘴角抽搐了一下，要不是知道这是自己亲爹，他真的觉得这是让自己自杀啊！ 但他能
感受到那元素雷霆的恐怖，从刚刚的控制来看，他可以明确的感觉到，现在自己的修为恐怕已经可以和封号斗罗相媲美了，甚至不是一般的封号斗罗。而那元素
雷劫中蕴含的威能之恐怖，他甚至觉得就算是神级强者也不会愿意挨上一下的。 “那我试试。”蓝轩宇深吸口气，就要将元素风暴向自己身体内倒入。
“别急呢。先用金龙王的能力提升自己的身体强度。把能用的都用出来。”唐舞麟赶忙提醒他道。 蓝轩宇顿时醒悟过来，金色鳞片浮现而出，黄金龙体，金龙
霸体，金龙狂暴领域，蓝轩宇的金龙王第五魂技和刚刚觉醒的第六魂技都是攻击类型的。不能增强自身。
三大增幅魂技用出，蓝轩宇顿时感觉到自己身体内外已经化为一片金色。 唐舞麟一步跨出，已经到了他面前，向他点了下头。
蓝轩宇深吸口气，他本就大胆，勇于尝试。又有唐舞麟在身边保驾护航，还有什么不敢干的呢？ 而且他其实也一直都觉得，自己的能力有些太多了，来自于银
纹蓝银草的元素掌控，金纹蓝银草的力量以及附带的多种魂技。再加上他自身的战技。能力太多有的时候也不是好事，因为他一直没有完全找到将这些能力融为
一炉的办法。尤其是直接增强他战斗力的方式。 像元素风暴这种大招，只有在特定情况下才能用得出来，实际上，对他自身的战斗力提升并不是太大。
而这次唐舞麟的引导之下，他隐约感觉到，这似乎就是自己一直要寻找的方向。 元素风暴在蓝轩宇的引导下，缓缓顺着他的左手涌入体内，顿时，蓝轩宇第一
时间就感受到了四种元素的疯狂肆虐。虽然这四种元素在相辅相成的作用下形成的是一个整体。但它们在体外和在体内却完全是两种感觉。 蓝轩...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;蓝轩宇胸口内的血脉漩涡几乎在第一时间就被点亮了。令他身体变得一片明亮。体内的经络、骨骼、肌肉、内脏坚强的抵挡着元素风暴的肆虐。
蓝轩宇努力控制着那元素风暴，同时切断了自身对于外界元素之力的吸收，把元素风暴就控制在当前的威力之下。
尽管如此，他还是有种自己随时要炸开的感觉。 最刺激的就是元素风暴内摩擦出的那种雷霆了。那玩意儿，连他的身体都有些挡不住。大有几分要被刺穿成千
疮百孔的感觉。幸好他的身体足够坚韧，可就算如此，他体内的能量还是不稳定的波动着。
“控制、压制。”唐舞麟沉声说道。他并没有去帮蓝轩宇去控制。因为在控制这份元素风暴能量在体内肆虐的过程中，也是蓝轩宇对自身能量掌控的尝试。
这种尝试非常重要。能够让他用最短的时间适应自己的力量。
蓝轩宇体内魂力涌动，配合着血脉之力对元素风暴围追堵截，将它们控制在一定范围内，不至于向外扩散、爆发。这种感觉并不算太美妙。
蓝轩宇很快就沉浸在这种内斗的过程中，他必须要完全集中自己的精神，尝试着对元素旋涡的压制，否则的话，这元素风暴就有放开肆虐的风险。
这就相当于是在生死边缘拼搏，不能有丝毫大意。这种状态下，对力量掌控的速度怎么会慢呢？
唐舞麟默默的感受着蓝轩宇的身体变化，轻轻的点了点头，这就是他希望蓝轩宇去找的状态，也是快速掌握刚刚提升实力的最佳办法。
对于正常魂师来说，决不可能这么做，因为实在是太危险了。一个不好，就会引爆自身啊！
但对于蓝轩宇来说，却没有这个风险，因为他身边站着的，乃是当今人类第一强者。 渐渐的蓝轩宇凭借着自己大幅度提升的精神力、魂力、血脉之力，总算是
将这团还不算太强的元素风暴压制住了，控制在一定范围内。在挤压过程中，他发现，元素风暴内的电光因为旋涡本身体积减小的缘故，正在不断的向外溢出，
在旋涡表面。而当他自身的能量和这电光接触的时候，他立刻就会感觉到剧烈的痛苦。
哪怕是他的血脉之力，在接触到这种电光的时候，都有要被消融的感觉。魂力更是不堪，简直如同泥牛入海。精神力如果碰触，他瞬间都会出现恍惚的感觉。 
蓝轩宇整个人都沉浸在和自身搏斗的过程之中。他持续的压缩着元素风暴，他惊讶的发现，元素风暴在被压缩的过程中还会出现一种奇异的变化。就像是挤牙膏
一般，因为体积变小，竟然会压缩出更多的那种元素雷劫。但雷劫越多，他应对起来就越困难。 只有让血脉之力在内部，才勉强能够抵抗住雷劫的力量。
不知道过了多长时间，元素风暴终于在他的不断压迫下熄灭了，取而代之的，是一小团刺目的四色雷霆，就在他的血脉之力包覆下不稳定的波动着。
蓝轩宇毫不怀疑，这团雷霆如果在自己体内爆炸开来，会把自己炸的粉身碎骨。他的身体强度绝对阻挡不了这种雷霆的爆炸威能。 “准备好。稍候先龙神变，
借助龙神变将你自身血脉增强的状态，用你血脉的力量将这些雷霆引导出你的身体，从右臂出。”唐舞麟的声音在蓝轩宇脑海中响起。