 蓝轩宇手中黄金龙枪震颤，枪芒吞吐，本已足够强势。可在叶陌勇的长剑面前，一道道惊天剑意却不断从碰撞处传来，强行向他体内钻入。
如此剑意，简直是闻所未闻。 左手骤然松开，任由黄金龙枪坠落，当黄金龙枪从天而降失去了蓝轩宇的控制之后，枪身内，顿时爆发出无数剑气在湖面纵横。
一时间，斩击的唐舞麟释放出的护罩都是光芒闪烁。这才让观战的众人能够看得出叶陌勇释放的剑气有多么强大。
放开黄金龙枪，化解了大部分剑气。但叶陌勇的攻势却并没有停顿。以他的战斗经验哪会看不出蓝轩宇的寂灭神雷不能连续爆发。
手中长剑再抖，伴随着一声嗡鸣，一点剑光从剑尖处放大，下一瞬，那光芒竟然在须臾之间变成了一个直径足有一米的光球。
一股令蓝轩宇毛骨悚然的危机感瞬间出现在他心头。毫不犹豫的，自身的二字斗铠就已经覆盖全身。与此同时，右手上蓝光一闪，天圣裂渊戟已在掌中。
没有试图闪避，面对叶陌勇这样的强者，想要闪避开他的攻击几乎是不可能的。天圣裂渊戟上，暗蓝色光晕闪烁。蓝轩宇眼中神光大放，寂灭神雷再次出手。
天圣裂渊戟直指虚空，顿时，一点四彩光芒骤然在尖锋处炸开，化为一个内部深蓝，外圈四色的光环，空气中，水、火、土、风四大元素蜂拥而入。
叶陌勇剑尖上的光球骤然炸开，万千道剑气奔涌而出，宛如惊涛骇浪一般，扑向蓝轩宇。
而蓝轩宇双眸之中神光湛然，一道巨大的四色光柱就已经从天圣裂渊戟前端迸射而出。 “轰――” 红莲魔女陈舞烛看到这一幕不禁瞪大了眼睛，当蓝轩宇的
天圣裂渊戟前轰出那一道光柱的时候，她顿时感觉到那光柱之中所蕴含的能量，那不是和自己先前所承受的元素雷劫一模一样的存在吗？甚至就连威能都不逊色
多少。居然有人能够借助天地之力？ 蓝轩宇身上的每一块七彩鳞片都亮了起来，闪耀的鳞片光芒爆发出璀璨光辉。金龙霸体！ “轰――”
磅礴的剑气与元素雷霆光柱碰撞在一起，爆发出无与伦比的巨大轰鸣。就连防护罩都剧烈的颤抖起来。
一时间，剑气纵横，雷霆炸裂，防护罩内恐怖的宛如世界末日一般。 蓝轩宇利用的，是天圣裂渊戟强大的吞噬能力，伴随着修为的提升，他现在对这件超神器
已经有了一定的运用能力。天圣裂渊戟最恐怖的地方就是无视防御。但除此之外，也还有很多其他特性。 作为曾经深渊位面的唯一超神器，深渊圣君的武器，
它不知道是深渊圣君用了多少年炼制而成，乃是深渊位面宛如定海神针一般的存在。就是它，才能定住整个没有实体的深渊位面，不至于能量流逝。本身所具备
的吞噬能力甚至可以媲美黑洞。 只不过以蓝轩宇现在的修为，还不可能将其完全施展出来罢了。可尽管如此，能够沟通天圣裂渊戟之后，他也能借用一些天圣
裂渊戟的吞噬之力，加上自己四个凶兽级魂环对四大元素的控制。在须臾之间就借来了大量的元素，再相互融合，化为元素雷劫轰击而出。
这是最近这段时间他最新领悟的能力，当初在面对齐天龙的时候他都还不能做到。
当然，那时候他也不敢动用这件超神器，一旦被龙骑士们看到他拥有超神器，对他的身份必定会产生怀疑。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
可就算是这样足以媲美雷劫的攻击，却也依旧没能占据上风。 当碰撞风暴渐渐收歇的时候，蓝轩宇已经退到远处，而大师兄叶陌勇却还在原位。叶陌勇手中长
剑轻微的震颤着，他自身的气息略微显得有些不稳定，但也就仅此而已。 但蓝轩宇却要凄惨的多，身上纵横交错的，足足有十几道伤痕，这次，他的七彩鳞片
都被斩破了，有血迹流淌。脸色也显得有些苍白。这不只是因为体内正在肆虐的剑气，还有寂灭神雷自身的反噬。
可他能挡住叶陌勇刚刚这一剑，已经令很多内院弟子对他刮目相看了。真正熟悉叶陌勇的人，才知道这位大师兄的实力有多么可怕。
在内院之中，叶陌勇有不是神级、胜似神级的称号。他甚至曾经一人一剑，挑战过雷神斗罗汪天羽。
那一战的过程没人知道。但至少叶陌勇是全身而退回来的。然后闭关了一段时间。但在那段时间之中，汪阁主也一直都没有出现过。
剑神之名，也就是那一战之后传扬出来。 叶陌勇如果不是情商上有点问题，再加上功勋不足，在内院之中，根本没有人能跟他争夺史莱克七怪的称号。他自己
也一直都认为，这是属于自己的。所以，当这次内部传出新一代史莱克七怪并没有他的时候，他内心之中在震惊的同时，也有些不忿。
但论实力，他是真的强大。 看到他们之间的碰撞，陈舞烛的内心之震惊是非常强烈的。她离开学院，前往唐门，心中一直憋着口气。你不要我，我早晚就要打
败你。她对叶陌勇已经是这样的心态。
可是，看到此时这二人之间的碰撞，她却突然震惊的发现，就算自己已经成就神级，如果现在和叶陌勇对战，真的能赢吗？
蓝轩宇手中天圣裂渊戟缓缓举起，深吸口气，眼中神光再次变得明亮起来。
“昂――”他仰天发出一声龙吟。顿时，全身七彩鳞片都随之亮起。滚滚龙吟之声，哪怕是防护罩也无法完全封闭。
在场所有拥有兽武魂的魂师，第一时间都感觉到血脉沸腾，一股恐怖的压迫力瞬间传入体内。令他们相顾骇然。哪怕是神级强者，在这时候都会受到影响。
叶陌勇脸色微变，他清晰的感受到，自己的血脉在躁动，以他的修为和境界，在这时候竟然有点要控制不住自己血脉的趋势。 毫无疑问，在血脉层次上，这位
小学弟要比自己强大的多。更让他震撼的是，伴随着蓝轩宇的龙吟声，他身上先前破碎的七彩鳞片迅速愈合，从他体内，一股股彩色气流喷射而出，正是自己先
前注入他身体之中的剑气。就在这龙吟声之中，剑气被一一排出，再不能影响到他。
面对史莱克学院的学长，和在升龙大赛上截然不同。在升龙大赛蓝轩宇还需要更多的掩饰，但在这里，他不需要。 龙力淬体之法，他已经真正修炼到了小成境
界，最可怕的就是身体强度。他在厚积薄发，而他的身体强度，如果用人类魂师的层次来评价的话，却早就已经达到了神级层次。哪怕是在龙族之中，同等层次
修为也没有任何龙族能够和他相比啊！ 强大的防御能力、自愈能力，强盛的血脉，才是他真正的底牌。 从刚刚的碰撞蓝轩宇就能感觉到，自己真的不是这位
大师兄的对手。这我大师兄对于剑意的感悟，已经到了通神的程度。虽然不知道为什么他始终不愿意突破，没有成就神级。但在实力方面，自己终究还是要逊色
的。