 修罗剑缓缓举起，剑身上的血光渐渐变得凝实起来。修罗神的眼眸之中，充满了痛苦之色，可是，这一剑，他必须要斩下，唯有如此，才能让一切回归正轨。
“住手――”一声凄厉的吼叫声骤然响起。 就在修罗神楞神的时候，一团巨大的光影已经飞速朝着这边飞射而来。
“轰！”剧烈的轰鸣之中，以修罗神神王的修为，都被撞退了几步。而一名壮汉却已是出现在了他面前。 这名壮汉全身都覆盖着鳞片，身上闪耀着七彩光芒，
全身迸发着无比强烈的锋锐气息。他头上没有头发，是人类模样。可此时此刻，他的眼神之中，已是充满了无尽的悲伤和疯狂的恨意。 “你们、你们竟然要杀
害主上，你们还残杀我龙族龙王。我给你们拼了啊！啊啊啊啊！”他疯狂的呐喊着，全身迸发出璀璨的七彩光芒，悍然在空中化为一柄长刀，疯狂的向修罗神斩
去！ 他，是龙神身体的一部分，是龙神为了管理龙族铸造而成。他，是龙族法刀！以龙神的角炼制而成，被赋予了生命的龙族法刀！
一声声凄厉的龙吟声接踵响起，一道道庞大的身影正在飞速的朝着这边冲来。
那是龙族，一位位刚刚从神星反噬的大爆炸中挣脱出来，身上还带着伤势的龙族。 他们听到了龙神的那一声惨叫，感受到了这边大典之上龙族气息的陨落。
龙族法刀在到来的时候，更是看到了修罗神举起的修罗剑。
以旁观者视角看到这里的蓝轩宇，已经痛苦的闭上了眼睛。接下来发生的事情，就算是他不去看，也知道是怎样的了。 十大龙王的陨落，修罗神要杀龙神。这
已经不是误会那么简单，更是生死大敌。疯狂的龙族，必定会带着所有兽神向修罗神他们发起攻击。整个神界的大战也随之揭开序幕。
曾经那一场恐怖神界大战，近乎于毁灭性的战争，终于被掀开了历史的面纱。所有的一切，源自于神星的进化，源自于，一场误会……
在蓝轩宇耳边，回荡着的是疯狂的呐喊声，杀戮的声音，惨叫声。还有整个神界的剧烈震荡。这一场惊天动地的大灾难，不可避免的发生了。
刚开始的时候，修罗神还尝试着去解释，可是，龙神重创，十大龙王陨落。他要杀龙神的这一幕，根本就解释不清。 就算修罗神不想要对龙族动手，可是龙族
已经疯狂了。作为最强大的种族，哪怕是没有了龙神和龙王们的带领，他们也依旧强大。他们开始展开了对人类神诋以及其他各族神诋的疯狂攻击，他们要报复
，要守护龙神啊！ 而在祭坛上的五大神王，则是必须要杀了龙神，否则神界将会因为疯狂的龙神而毁灭。
所以，没有留手的余地，很快，战争就进入到了白热化状态。
龙族确实是强大，在整个神界都是最强大的种族，可是，作为领袖的龙神无法再率领他们，十大龙王更是已经陨落。而他们的对手，却是有五大神王的存在。 
整个神界的全面战场上，龙族占据了绝对的上风，可是，当神王们再也控制不住情绪，因为自己同族神诋的死亡而开始爆发的时候，属于龙族的悲剧，不可避免
的发生了。 蔓延于整个神界的大战彻底爆发。龙族无疑是所有种族之中最强大的存在，但是，龙神昏迷，龙王陨落...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
王陨落。剩余的龙族虽然强大，可面对以五大神王为首的其他各族，尤其是人类神诋的全面抵抗，终究还是走向衰亡。 蓝轩宇视觉中的画面不断的变化着，整
个神界都在无数惨叫、咆哮、呻吟、悲呼声中变化。血光不断崩现，不断有神诋陨落。天空中原本仙灵之气汇聚而成的七彩祥云都已经渐渐变成了血色。
整个神龙界域极其不稳定的波动着，所有的一切都在剧烈的痛苦之中爆发。一道道强光在空中闪过，就像是一颗颗坠落的流星。 在无数神诋大战之中，整个神
界都开始崩溃。每一位神诋实际上都相当于是神界的一个基点。神王层次的神诋更是支柱一般。十八位神王陨落了足有十三位之多，对于神界的破坏是难以想象
的。再加上大量神诋的不断死亡，尤其是龙族整个种族都开始被不断的杀戮，神界开始出现了大崩溃，从最外围开始，大量的崩溃、破坏产生了，仙灵之气逸散
。 如果不是五大神王还勉强控制着一些，甚至整个神界都有可能不可逆的走向消亡。
一切都开始变得虚幻起来，犹如过眼云烟，可其中的悲壮、惨烈，却深深的烙印在了蓝轩宇的脑海之中。 尽管蓝轩宇很清楚，龙神让他看到这些是为了避免未
来他如果成就神界之后的悲剧发生。可是，那份强烈的悲痛还是萦绕在他心头，令他整个人的情绪都受到了巨大的影响。
太惨了啊！何等强大的神龙界域，竟然会在这样的情况下出现如此恐怖的崩溃，这简直是难以想象的，可是，一切偏偏又就是这么戏剧化一般的发生了。 那么
强大的龙神，内心却是如此的脆弱，他对妻子的爱恋是如此的深刻，甚至不惜放弃自己的永生之身也想去追寻妻子，儿子的死，更是将这一切爆发出来，才导致
了这最终悲剧的发生。 怪龙神吗？这所有的错都怪他吗？龙神真的错了吗？ 蓝轩宇此时的心情是无比复杂的，毫无疑问，之所以出现这样的问题，绝不是龙
神自己所造成的，他想要成就神星，是为了儿子，但同时也是为了整个神龙界域能够更加稳定，哪怕是在失去了他之后，也依旧能够恒古长存。
但是他终究没有成功，而且失败的还是如此的彻底，一切都是事与愿违。
就在这时，眼前的画面突然又重新变得清晰起来，龙神巨大的身躯又一次呈现在蓝轩宇的视野之中。 尽管他的身躯已经残破，可气息却依旧是那么的深沉。 
神界的大战已经结束了，可是，整个神界却已经被血色所布满，再看不到龙族的身影。其他种族的神诋也是大幅度减少，无数神诋走向了灭亡，整个神界都比之
前不知道缩小了多少倍。 之前剩余的五大神王，此时只是还有三位，三位人类的神王，包括修罗神在内，另外两位之前蓝轩宇听到了有人类在呼唤着他们的称
号，分别是善良之神和邪恶之神。
而此时此刻，三大人类神王正脸色复杂的站在龙神的面前。修罗神手中的修罗剑已经彻底化为了修罗血剑，正在缓缓的举起。 神界的大乱，经过惨烈的战争之
后，终于渐渐平息了。可是，重创之后的龙神还在，他并没有死亡，而在龙神巨大的身躯周围，几乎布满了龙族的尸体。他们都是为了守护龙神而战死的。
虽然龙族甚至都没弄清楚发生了什么事，但是，十大龙王陨落，龙神重创。怎能不让龙族疯狂，为了守护自己的主上，他们拼尽一切，奉献出了全部。