 但也就在这时，远处正在和钟志昌神识对抗的黑皇突然凭空消失了，居然摆脱了他的锁定。 下一瞬，就已经手持黑色细剑出现在了钟志昌身侧！
“嗡――”就在这时，一道道刺目的白金色光芒突然从钟志昌脚下的巨龙头顶处爆发。
就像是早已预料到黑皇会出现在那里是的，她的身形才一出现，立刻就被这白金色光柱所形成的囚笼覆盖在内。
黑皇手中细剑飞速刺出数百剑，落在那囚笼之上，令囚笼表面爆发出刺目光芒，但却没有任何摧毁的迹象。
“预言？你的神识，已经到了能够预言成真的境界？”黑皇没有再继续攻击，反而是声音平静的问道。
钟志昌淡然道：“正是如此。既然无法毁灭，那就留下吧。” 黑皇目光深邃的看着他，“想要留下我？凭你，还做不到。”
一边说着，她手中细剑突然炸开，紧接着，整个身体也随之炸开。
天空中，深红之域内，一团浓重的黑色骤然出现，在那黑色之中，隐隐有深红色的光晕涌动。下一瞬，被困在囚笼之中属于黑皇的能量就已是凭空消失。
“本体召唤？刚刚那只是投影吗？”钟志昌掐灭了身边的白金色光芒，抬头看向深红之域的方向，眼神变得更加凝重了几分。
而下一瞬，天空之中，黑皇又已经凭空走出，缓缓呈现在了他的面前。
和之前相比，这位看上去并没有什么变化似的。但下一瞬，她身形闪烁，半空之中，已经出现了九个黑皇，每一个都是气息相同。
九道身影，从不同方向飞出，直扑曙光龙骑士而去。
而之前曾经被钟志昌击溃的心灵王，此时已经到了另一边的战场，去配合他那四名同伴，勉强抵挡住了四位龙骑士的攻势。战斗进入了僵持状态。
深红之域内，一道道巨大的血色光柱依旧在不断落下。落向地面，向天和星展开着全面攻势。 天和星方面，天和首相眉头紧蹙，虽然凭借炮火能够让大部分从
光柱中落下的深红之域生物死亡。可是，他现在也发现了，深红之域的生物并不是无穷无尽那么简单，而是不死的。
这份不死特性，在被钟志昌击溃的心灵王以及黑皇身上展现的尤为明显，他又不傻，怎么会不明白这是怎么回事？ 这样的对手要如何对抗？
想要击杀对方，似乎并不能做到。而天和星的能量储备就算是再丰厚，也有用光的那一刻啊！ 现在只是能够支撑长短的问题而已。
可是，他也没有别的办法，总不能眼睁睁的看着深红之域将天和星吞噬吧。只能是竭尽所能的去抵挡，尽量的让敌人被毁灭的多一些。
而这所有发生的情况，远在太空之中的蓝轩宇都看在眼中。 当龙骑士们开始升空，面对深红之域强敌的时候，他就已经看到了。
他也是第一次看到龙骑士们战斗的场面。 当曙光龙骑士的座龙出现时，蓝轩宇的感受是最为深刻的。在那一瞬，曙光龙骑士似乎与他的座龙已经完成了融合，
一种真正意义上的融合，再无分彼此的融合。 二者之间，关系变得极为密切，相辅相成的令钟志昌的神识近一步提升。 而接下来，这位曙光龙骑士就如同定
海神针一般，先后击溃了对方两名强者。此时虽然他被黑皇缠住了，但按照蓝轩宇所指定的计划，这本来就是他们希望看到的情况。
毫无疑问，目前来看，天和星还没有拿出他们的全部底蕴来面对强敌，战争也才刚刚开始... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
刚刚开始，并不算是将深红之域彻底黏在了那边。
所以，钟志昌现在一定是有所保留的，一个是为了自己的安全，另一个也是为了让天和族全部投入。五大龙骑士都已经出手了，他们还能有什么侥幸心理呢？
而让蓝轩宇同样心头沉重的，是深红之域恐怖的实力。不死特性他当然也已经看出来了。
想要战胜深红之域，究其根本，就是必须要解决其不死的特性才行。否则的话，对方根本就是无穷无尽、不死不灭。总能将己方消耗殆尽的。
可是，又有什么办法能够对抗这一点呢？ 用什么方式，才能将这不死不灭的不死特性破坏？
目前来看，曙光龙骑士似乎是没有什么办法，那么，天龙首座，或者是天马首座，他们能有办法吗？
现在这些都还是未知的，只能是伴随着战争走向继续看下去。 “传我命令，准备启程。速度保持在……”蓝轩宇迅速下达了一连串的命令。
深红之域的强大如同预料，但也有很多和预料中不同的地方。援军必须要做好投入战斗的准备了。因为他担心天和星会被深红之域突然一波爆发重创。
从目前的情况来看，那个黑皇虽然实力不如钟志昌，但暂时缠住曙光龙骑士还是可以的。前提是钟志昌不爆发自己的底蕴情况下。 而从之前的话语就能辨别出
，黑皇排名第七，那心灵王排名第二十七。其他四个强大的生物，排名应该还在心灵王之后。这些应该都是深红之母培育出来的强者。这么多强者的情况下，深
红之母还有多少强者没有释放出来很难说。一旦全都释放出来，五位龙骑士也挡不住啊！
深红之域为什么不一上来就全力爆发呢？他们的目的不是抢夺天养晶石么？为什么现在反而是在徐徐图之，想要打消耗战的模样？这些都是值得思考的问题。
在蓝轩宇的命令下，舰队开始缓缓起航，以不快的速度，朝着天和星的方向飞去。 不用蓝轩宇多说，原恩光军已经将目前出现的情况全都记录了下来，通过中
转的方式迅速向斗罗联邦方面传递消息。通过多次中转跳跃，预计三天内，斗罗联邦应该能够获得这份至关重要的资料。
而蓝轩宇则叫上白秀秀，拿出了龙骑士的修炼之法开始研究。
从龙骑士在战场上所展现出的恐怖实力来看，龙骑士和座龙的联系极为密切，那是一种类似于同等共生的能力。二者力量叠加，是质变的提升。 因为只是画面
，他们无法体会到真正的能量波动强度。但五大龙骑士出手之后，在他们能量所覆盖的区域内，就再也没有深红之域生物能够落到地面。可以说，五大龙骑士联
手，撑住了最重要的区域防守。 拿出当初龙骑士们给的修炼之法，两人先看了一遍。
看完之后，蓝轩宇的表情就变得古怪起来，而白秀秀的俏脸则是一片通红。瞪视着他，眼神中带着几分你敢的味道。
“我也不知道会这样，这可不是我自己弄出来的吧？”蓝轩宇一脸无辜的看着她。 “就是你，就是你！”白秀秀嗔怒道。 蓝轩宇无奈的道：“这也是没办法
的事儿。你看看，这上面记载了。想要与座龙真正的完成融合，要么就是血脉上的彻底融合。需要通过换血来完成契约。双方同等共生的同时，血脉共享。而这
个方式是比较危险的。需要龙骑士比座龙强大，能够压制住座龙。整个过程之中，对座龙来说是极其痛苦的。甚至会产生怨恨。需要很长时间进行化解和平复。
而战斗的时候，血脉融合会让他们的实力叠加，实力暴增。但这种融合，最大的提升，在于自身的肉身能力。另一种融合之法，则是心灵融合之法，通过灵与身
的融合，彼此交融，达到心灵契约的目的。这种方法适合夫妻。嘿嘿嘿！”