 直到他的身影完全消失，一道若有若无的身形才悄然出现在训练场房顶之上。 一袭黑衣，眸光如水，清澈见底。
在他的目光注视下，拖着一身疲惫的蓝轩宇正从训练场内走出来，一步步的走向宿舍。
一直目送着蓝轩宇完全消失，黑衣人的目光开始变得茫然，想要思索，却始终什么都无法想起。 季洪彬来到银天凡的办公室，推门而入。
银天凡正坐在自己的办公桌后，整个人靠在舒适的大椅子上，腿搭在桌子上，手里拿着一杯天罗星特产的烈酒美滋滋的喝着。
“有没有点礼貌？会不会敲门？”看季洪彬推门而入，银天凡习惯性的出言讥讽。
“你以为谁都像你似的，一天到晚无所事事的混吃等死？”季洪彬没好气的道。 银天凡一愣，“你这是吃了枪药了？怎么进门就怼我？” 季洪彬道：“还不
是因为你那宝贝徒弟，你也知道，那地方的最低要求也是十二岁以内要达到二十级，才有去考取的资格。这是几万年前就定下的规矩。事实上，现在基本是要三
十级以上才有考核的资格了，二十级的一般都不会报名。可是，你那宝贝徒弟，到现在都还没二十级，你到好，一点都不急是不是？你忘了你之前的心愿了吗？
” 银天凡哈哈一笑，“没忘啊！我觉得我宝贝徒弟挺好的。话说回来，什么叫我的宝贝徒弟？难道说，徒弟不是你的？你可是专门教导他修炼武魂、魂技的，
他魂力不合格，怪我喽？”那眼神，分明是在嘲讽季洪彬教的不好，才导致蓝轩宇修为不够的。 季洪彬怒道：“能怪我？他魂力就是提升不上去，我有什么办
法？难道真给他拔苗助长啊？这臭小子，一天到晚，吃好的喝好的，吃的珍稀食材比我都多，可这魂力就是提升不上去。你不着急？你的梦想呢？” 银天凡一
口饮尽杯中烈酒，“我急什么？我的梦想我宝贝徒弟能替我完成啊！我有什么可急的？你别忘了，我希望他去上的，可是星际指挥系。那也同样是王牌系。没错
，学院是有二十级的入门考核规矩，可是，对于星际指挥系来说，更重要的是精神力。二百点精神力十二岁以下是入门考核标准。一般来说，都是三百以上才会
去考，才有考上的可能。可我宝贝徒弟精神力多少？八百！你知不知道这意味着什么？这放在星际指挥系所有考生里，我估计都名列前茅的，我有什么可愁的？
实在不行，就等他考核之前，帮他强行提升一下魂力就是了，反正我也不指望他成为一个多强的魂师。我要教出来的，是无敌星际战舰指挥官。所以，你愁你的
，和我没关系。” “你……”季洪彬鼻子都快气歪了，“你这死胖子，怎么这么无耻？是不是你故意让轩宇不提升魂力等级的？”
“你以为我有病吗？”银天凡没好气的道。 季洪彬冷哼一声，“你当然有病，而且是脑子有病，这是大家公认的。”
“姓季的，你要是人身攻击，我可就……” “你就怎样？”
“我就忍了！哥不跟你说了。不屑与你为伍。”银天凡站起身，没好气的挥挥手，“快走、快走，别在这儿让我烦。” 季洪彬叹息一声，突然像泄了气的皮球
似的，“一个月，只剩下一个月了。他就要十二岁。要是不能凭借自己修炼突破二十级，恐怕就真的没法成为真正的魂师...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 正的魂师了。未来能成为斗铠师的几率都很小。这孩子，真的是可惜了啊！他今天向我请假，我答应给他二十天假期
了。希望他绷紧这几年时间，一下放松了，说不定会有所突破吧。” 银天凡愣了愣，“你有放弃的打算了？” 季洪彬苦笑道：“不是我想要放弃，可是，他
真的达不到，我不放弃又能如何？如果他到了二十级，最起码可以去试试。凭借双生武魂和他那自体武魂融合技以及优秀的精神力对魂技的掌握，总还能去试试
。但如果二十级都突破不了，那就只去报名你那个星际指挥系吧。唉……” …… “季老师答应让你放假了？好，那我让你妈妈赶快订票。咱们明天就出发去
天斗星。”蓝潇接到儿子的消息，不敢怠慢，赶忙让南澄去订票。虽然临时订宇宙飞船的船票会贵不少，但这几年他的职务提升，收入也提高了不少，相对来说
，承受星际旅行的成本就容易多了。 一想到能有二十天的假期，而且还能提升到二十级，蓝轩宇自己也很兴奋。他并不知道季洪彬和银天凡在他身上寄托了多
么大的期盼，对他来说，他真的只是想要好好休息休息，这几年，真的是太累了。 “你也能放假了？”钱磊一脸惊讶的看着蓝轩宇，笑呵呵的说道。
“嗯呢，季老师同意了，给我二十天假期。你们呢？放假去哪里？”蓝轩宇向钱磊和刘锋问道。
三年了，他们俩也长大了许多，钱磊比以前更胖了，总是笑眯眯的。 刘锋则是更瘦了一些，但已经是少年的他明显多了几分精悍。
伴随着修为的提升，他们已经都拥有了自己的第二魂技，实力比以前提升了许多，现在就算不依靠蓝轩宇，也有着相当不俗的战斗力。
刘锋魂力二十六级，而钱磊的魂力等级则是二十五级。在高能少年班是较为靠后的，但因为有蓝轩宇，所以，他们三三三寝室，一直都在班里名列前茅。
“我回家吃喝玩乐啊！哈哈哈。”钱磊一脸得意的说道。 刘锋道：“我回去努力修炼，争取假期突破到二十七级。今天牧老师说，下个学期，咱们天罗星所有
学院有一个非常重要的选拔赛，咱们高能少年班会参加，以小组为单位。钱串子，你回去也努力努力。” 钱磊耸了耸肩膀，“临阵磨枪没什么意义，反正我也
不可能在那选拔赛开始之前就达到三十级再多个魂技吧。倒是轩宇，你快要二十级了，努力一下，我们都期待着看你二环魂技是什么呢。”
蓝轩宇用力挥动了一下手臂，“这个假期，我一定可以二十级的。”
刘锋道：“轩宇，你的第二魂技你准备融合什么？你的魂灵是啥？第二魂技是不是该换一个了。你第一魂技才是白色十年的。”
蓝轩宇愣了愣，他突然发现，这问题自己回答不了，因为，他根本就没融合过什么魂灵啊！
而且，蓝潇和南澄严令他不能把这个说出去。所以，他自己虽然也不知道是为什么，但还是不能说。
“我也不知道第二魂技会是什么。等放假回来吧，你们就会看到了。” 高能少年班的假期是一个月。比普通初级学院要少许多。牧重天昨天就已经通知他们了
，下个学期一开学，就是选拔赛。至于是什么选拔，却并没有告诉他们。但似乎最主要的竞争对手来自于凌天大陆那边。