 唐舞麟和古月娜对他的血脉感知是最强的，毕竟，他们本来就源自于龙神，他们没有等待，也没有任何侥幸的心里，因为一旦蓝轩宇出手，那就必定会成为不
可逆的情况。所以，他们飞了出去，迎着蓝轩宇的方向飞了出去。
早在蓝轩宇走上龙神这条路的时候，他们夫妻其实就已经决定了，一旦当儿子在成就的过程中遇到问题的时候，他们宁可牺牲自己也要成全儿子。 龙神当年的
死亡，并不是真正的死去，其中一部分力量依附于龙神核心、龙神骸骨建立了龙界，为死去的龙族成就了龙神墓地，让龙族的气息能够保留下来，给未来复苏做
准备。 而另一部分属于龙神自己的情绪和精华，则是被一分为二，化为金龙王和银龙王。 所以，真正的龙神，最为渴望的，还是这几分分裂之后的力量。
现在龙界、龙神核心，包括升龙柱，都已经被蓝轩宇吞噬了回去。那么，剩余的，就只有他们这对金银龙王了。 当年，如果古月娜能够下狠心吞噬了唐舞麟，
恐怕就没有蓝轩宇了，而是她直接就有恢复龙神的可能。但她却深深的爱上了传承着金龙王血脉的唐舞麟，这才有了曾经的龙王传说，才有了此时的轩宇。 他
们明白，想要让蓝轩宇成就龙神，最为直接的办法，就是让他吞噬了自己夫妻二人，将龙神的力量全部还回去。唯一会让他们担心的是，一旦这份吞噬完成之后
，蓝轩宇的情绪上是否承受得住，所以才有了对白秀秀的那份嘱托。只要白秀秀还在，蓝轩宇清醒过来至少就还有精神寄托。
至于为了儿子而付出生命，这对他们来说，并不是什么艰难的事情。 在他们内心之中，其实都充满了对儿子的亏欠。他们冰封万年，儿子也相当于是跟随他们
冰封万年，小的时候，更是缺少了他们的关爱，更一直承受着血脉带来的压迫与折磨。一天天走到现在，对于蓝轩宇来说，所承受的压力甚至还要超过曾经的唐
舞麟。 他们早就已经想好了，无论如何，都不能让儿子再承受更多的，现在深红神王已经殒灭，只要能让儿子清醒过来，传承了龙神的神王之位，那么，一切
也将尘埃落定。 蓝轩宇也感受到了飞来的他们，原本看向天龙星方向的目光，重新回到了飞向自己的这两位身上。
他眼神之中的红芒似乎是略微收敛了几分，但身上的气息却有些不稳定的波动着。 正如唐舞麟和古月娜所料想的那样，血脉同源，令他对他们的血脉是最为渴
望的。对于蓝轩宇来说，如果说成就龙神是在完成一张复杂的拼图，那么，最大的两块拼图，就是这两位了。是他的父母，也是龙神留下来的最宝贵的力量。
唐舞麟和古月娜对视一眼，他们甚至没有多说什么，只是彼此握紧了对方的手。 为什么唐舞麟当初在斗罗星的时候急于向古月娜求婚？为什么这段时间他们一
直如胶似漆的在一起。就是因为，他们早就预料到了这一天有可能的到来，也早就想好了要不惜一切的帮助儿子完成最终的突破，成全儿子。因为只有这样，儿
子才能活下来。 龙神血脉走到最后，要么成就龙神，要么，就只有死路一条。身为父母，他们唯一的心愿就是让自己的儿子更好的活着啊！
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟和古月娜突然都笑了。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
他们这一生，经历的实在是太多、太多。但总算是，这一生走到现在，还是有着属于他们幸福的时光的。所有的一切，宛如过眼云烟一般在脑海中回荡。
他们都没有任何的遗憾了。 古月娜向蓝轩宇张开了手臂，自身银龙王的气息柔和的释放着，向蓝轩宇的方向笼罩过去。 当这份气息刚刚接触到蓝轩宇的时候
，蓝轩宇的身体就轻微的颤抖了一下。根本不需要催动什么，一股绝强的吸力就已经从他身上爆发而出，强行牵引着唐舞麟和古月娜朝着他的方向靠近过去。 
唐舞麟也伸出了手，金色光晕同样向蓝轩宇笼罩了过去。阵阵低沉的龙吟声，开始从他们身上迸发而出，金色与银色，悄无声息的笼罩和融入，顿时令蓝轩宇身
上的九彩光芒开始有向内收敛的感觉，就连他眼中的血色，似乎也变得鲜明了几分似的。 在那绝强吸力的作用下，古月娜和唐舞麟的身体迅速的就来到了蓝轩
宇的面前。蓝轩宇手中龙神枪瞬间消失，他闪电般的抬起双手，分别抓在了古月娜和唐舞麟的肩膀上。
恐怖的吸力，顿时从他双手之中爆发而出，疯狂的吸收着来自于父母体内的能量。 虽然唐舞麟和古月娜的个体能量其实不如深红神王那么庞大，但是，这是最
纯粹的龙神血脉啊！要比深红神王那驳杂的能量对他的作用大得多。。蓝轩宇身后，巨大的九彩龙影再次出现，自身气息瞬间就朝着稳定的方向发展了过去。
忍受着那强大的吸力，唐舞麟和古月娜都没有任何的挣扎。只是面带微笑的看着自己的儿子，偶尔勉强的扭过头，看向彼此。 远处，白秀秀已是泣不成声的捂
住了嘴，她没法阻止，她根本也阻止不了。可内心的悲伤在这一瞬却已经达到了极致。她万万没想到，好不容易轩宇回来了，却会是这样的结局啊！ 哪怕是轩
宇吞噬了父母之后真的能够苏醒过来，这让他怎么接受这一切？她太清楚蓝轩宇对父母的感情了。当初为了救母，他强忍着不让自己崩溃，如果不是自身的力量
不允许，他早就自己冲入岩浆之中去了。 那次还只是娜娜老师，如果再加上唐叔叔，而且还是都死在他自己手中，他一定会发疯的啊！ 蓝轩宇抓在古月娜和
唐舞麟肩膀上的双手开始越来越近了，甚至都有利爪刺入了他们的皮肤之中。恐怖的吞噬之力，正在疯狂的汲取着他们的力量。疯狂的补充着自身所需要的养分
。 但无论是唐舞麟还是古月娜，脸上却始终都没有流露出半分痛苦的表情。他们只是看着儿子，默默的感受着儿子体内龙神力量的成型。
“轩宇，你要保重，你要好好的。妈妈永远爱你。”古月娜张了张嘴，无声的对他说着。
“儿子，你要坚强。爸爸和妈妈能够成全你，是我们的幸福。我们都爱你。”唐舞麟也同样在心中默默的对儿子念叨着。 不知道为什么，在这一刻，他突然回
想起万年前自己的父亲海神唐三曾经对自己所做的一切。哪怕是最后面对深渊圣君近乎不可能战胜的情况下，父亲留下的后手也让他们终究还是解决了对手。和
自己的父亲比起来，自己终究还是远远的不如啊！
唐舞麟的意识已经开始有些模糊了，不断的被吞噬，他和古月娜都在变得越来越虚弱，甚至连身体都有种要变得虚幻的感觉。