 此时此刻，戴雨浩已经进入了那金色的光芒范围之中，右手轻轻一引，一掌遥遥朝着蓝轩宇的方向拍了过去。与此同时，他的双眸已经亮了起来，夺目的光彩
在眼底闪烁。 戴雨浩进入神界多年，在唐三的刻意培养下，也已经跨入了神王行列，虽然是刚刚才进入这个层次不久的，但他天赋异禀，又继承了情绪之神的
力量，综合实力极强。 他曾经不只是双生武魂，在机缘巧合之下，更可以说是三生武魂。其中，天生的武魂只有一个，就是他的眼睛，被称之为灵眸。灵冰斗
罗的灵就是来自于他的眼眸。
但是，此时此刻，当他凝聚起自己的灵眸向蓝轩宇看去的时候，看到他身上那不稳定的九彩光芒时，双眸竟然隐隐有着几分刺痛的感觉。 这一发现不禁令戴雨
浩也是吃了一惊。要知道，他是何等修为？论眼力，哪怕是在整个神界之中，应该也没有谁比他更强的了。可蓝轩宇身上的光芒，却带给他眼眸强烈的刺激感，
甚至是压迫感。这简直是他前所未有的遭遇。
“昂――”此时的蓝轩宇，受到之前那外在力量的压迫，再加上归还了父母龙力之后，本身他就不清醒，瞬间就有要爆发的趋势。
手中龙神枪前指，气息骤然就锁定在了戴雨浩身上。 戴雨浩的双眸之中，柔和的彩色光晕闪烁，化为两道淡淡的彩色光芒向他笼罩过去，唐三给他的任务很简
单，就是要消磨蓝轩宇此时身上庞大而强盛的神力，增加他在龙神考核之中能够坚持的时间，同时，第一个让他出手，也是希望他能够稳定蓝轩宇的情绪。 这
从灵眸中射出的两道光芒，不只是有着精神震慑的作用，同时还有情绪剥离的效果。戴雨浩对自身的各种能力控制力都是极强的，一旦发现有不对的情况，他都
能第一时间作出反应，绝不会伤害到蓝轩宇。 蓝轩宇可不管那些，此时的他，已经失去了神志。口中龙吟变得越发嘹亮起来，以至于戴雨浩身体周围的空间都
出现了扭曲的九彩波动，令他血脉有种被压抑的感觉。 面对那眼眸之中射来的两道光芒，蓝轩宇双眸也是骤然光芒大放，强势无比的九彩光芒从眼底暴射而出
，瞬间就击碎了戴雨浩释放的光芒，与此同时，手中龙神枪已经朝着戴雨浩的方向刺了出去。
戴雨浩右手抬起，身后一道道虚幻光芒闪烁，加起来一共出现了六道身影，其中有两道是女子。其中一名女子全身胜雪，白色长裙飘舞，身形骤然放大。
戴雨浩右手虚抓，一柄洁白的长剑就已经虚空出现在了他掌握之中。一剑斩出，一道雪白色的剑芒宛如细线一般，顷刻间就到了龙神枪锋锐之处。
如果蓝梦琴在这里，一定会发现，这一剑竟是和她的魂技雪剑很像，只不过要强大得多。 “叮”的一声脆鸣，雪线崩溃，但蓝轩宇的身体也是一滞，紧接着，
柔和的彩色光芒就从四面八方涌向他的身体，受到这些彩色光芒的影响，蓝轩宇的双眸之中出现了瞬间的茫然，下一步的进攻动作也不禁慢了半拍。 这是之前
似乎被他击溃了的灵眸光芒，灵眸的冲击是溃散了，但是，在灵眸之中蕴含着的情绪之力却并没有消失。趁着两人的攻击碰撞的时候，这才悄无声息的入侵，对
他产生影响。身为神王级别的情绪之神，哪里是那么好对付的，更远远不是深红之母那种伪神王能够比拟的。
在场来自于神界的神王们，可都是有神诋为根基的。
但是，霍雨浩在催动情绪之力感染蓝轩宇的时候，也突然脸色一变，一股难以言喻的压迫感骤然出现在他心头。 下...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;下一瞬，虚空之中，一个九彩色的龙头虚影就那么悄无声息的浮现出来，张开龙口，朝着他发出了无声咆
哮，龙口之中，一道九彩枪芒奔射而出，瞬间就到了他面前。 “好家伙。”戴雨浩忍不住赞叹一声。右手一圈，一个金色光环虚空划出，正是天之玄圆。
面前的龙首和那九彩枪芒在天之玄圆的环绕之中消失，可哪怕是如此，霍雨浩背后的六道虚影都随之变得虚幻了一瞬。
他乃是传灵塔的创始人，这出现在他身后的虚影，都是他曾经在斗罗大陆上就已经拥有的魂灵，都是伴随着一路与他成就了神王的魂灵。
尽管进入神界之后，他们都可以成为单独的神诋。但由于神界后来遭遇到了劫难，险些崩溃，所以这些魂灵都觉得还是跟随在戴雨浩身边才会更加安全一些。
这龙头虚影，才是蓝轩宇刚才那一枪之中蕴含的真正力量，宛如龙神吐息一般，绽放光辉。
看到他们交手的这一幕，远处众位来自于神界之中的神王们，也不禁都面露惊讶之色。 他们对于蓝轩宇虽然不熟悉，可对戴雨浩却是再熟悉不过了。戴雨浩现
在基本已经成为了唐三的左膀右臂。当初在众多神界融合之时，唐三和他原本神界之中的伙伴们以一己之力挑战多个神界，霍雨浩就是那时候的绝对主力。那时
候的霍雨浩还没达到神王层次呢。 在场众位神王之中，要说一对一能够稳赢霍雨浩的，实际上也不会超过五位。想要战胜他，也一定会付出不小的代价。而且
，要知道这些位可都是曾经坐镇一个神界的资深神王。有些神王的修为甚至都不在唐三之下。 而此时此刻，他们都知道，那位唐三的孙子，正在传承神王之力
的孩子，还没有成就真正的神王，甚至还在神王之考中挣扎着。就算是如此，他竟然都能和戴雨浩打个平分秋色。尽管戴雨浩不可能出全力，以免伤害到他，但
这样的实力已经足以令人有种惊悚的感觉了。尤其是那无比霸道的气息，还在持续的升腾，受到戴雨浩的影响，情绪似乎是稳定了一些，可他身上的能量波动却
并没有因为压迫而降低。
唐三身边，有着一头金发的，正是光明神王长弓威。在众位神王之中，唯有他和唐三，是最强者。（有关光明神王长弓威的故事，详阅拙作光之子。） “唐三
兄，你这孙子了不得啊！他体内蕴含的这份神力，可不是普通神王层次的。哪怕还没有神诋之位，都已经如此强大。一旦他传承成功，再有了神诋的位置。实力
恐怕难以估量。我们的神界恐怕……” 唐三点了点头，道：“这孩子传承的力量我知道。我们原本的神界，其实是另一个神界的一部分，曾经那个强大到接近
神星的神界叫做神龙界域，当时的统治者并不是我们人类神诋，而是龙族。曾经的龙神，更是神龙界域的至高神王。巅峰时期的神龙界域，单是神王层次强者都
有接近二十位，比我们现在组合在一起的神界还要强大。后来不知道具体因为什么原因，导致了神龙界域破损，留存下来的我们之前那个神界，实际上只有神龙
界域不到十分之一的力量。而龙神，就曾经是神龙界域之主，唯一的至高神王。我这孙子，传承的，应该就是龙神之力。包括我儿子、儿媳身上的，也是曾经龙
神的一部分力量。但这些力量都是属于曾经的龙神，最终他如果能成就龙神的话，必然是要将这些力量全部合一才行。因此，我的儿子、儿媳应该可以进入我们
的神界，但我这孙子，就必须要创立属于他自己的神界才行了。龙神本来也是不可能加入任何神界的，虽然我从未见过以前的龙神，但从他遗留下来的历史就能
感受到很多东西。” 长弓威点了点头，道：“嗯，这样就最好了。我就是感觉到他身上的气息太过于霸道，如果他成就神王，很难融入到我们的神界之中。”