 本来唐乐这个名字北天鸿是不太满意的，但自从见过本人之后，他就觉得，名字对于这位来说已经不重要了。只要签下他就好。
乐灵卿看了一眼北天鸿，北天鸿向她点了下头。 乐灵卿有些骄傲的按动手上按钮，解除了唐乐身体周围的星光屏障。
点点星光消失，那位身材高大、修长的男子，终于露出了真容。 而当他真容出现的一瞬间，也正是蓝轩宇指向屏幕的时候。
也就是这个时候，无论是屏幕内还是屏幕外，鸦雀无声。
蓝潇脸上的笑容消失了，变成了呆滞，南澄的眼神都直了。而屏幕内的发布会上，所有的记者，在这一瞬早已是鸦雀无声。 他就是那么简单的站在那里，一身
笔挺的深蓝色带有黄色格子的正装，一头简单的蓝色短发，发丝遮盖住额头，就那么自然而然。而且一看上去就没经过什么修饰。脸上也没有任何化妆的痕迹，
因为他实在是用不到。 蔚蓝色的眼眸，倒映出在场每一个人的身影，鼻梁高挺，一切都显得是那么的纤合适度。他的表情很平静，眉宇间带着一抹淡淡的忧郁
。所有人的视线不自觉的被他所吸引，仿佛他就是一个黑洞，所以，不只是吸引，更是吞噬。
记者们，尤其是女记者们，此时已经完完全全的被他所吸引。除了完美之外，他们想不出第二个词来评价眼前这位。 帅气的男明星不是没有，但完全不化妆，
一切都是那么的自然而然，这已经不只是帅了。更何况，他那带着淡淡忧郁的气质，更是让人仿佛要怜惜的瞬间将他拥入怀中，去安慰他，抚平他内心的悲伤。
“大家好，我是唐乐。”唐乐微微的向在场众位记者点了下头，然后就重新坐了下来。
他的声线平和，但就是那么自然的带着一抹磁性，自然的吸引着每个人的心神。 “哗――”直到此刻，记者们才是一片哗然。场面也瞬间变得嘈杂起来。
“唐乐、唐乐你今年多大年纪啊？” “唐乐，你好帅啊！我要做你的粉丝。” “唐乐、唐乐……，你有女朋友吗？” “唐乐……”
一时间，无数问题从记者们口中释放，宛如铺天盖地。而唐乐就那么平静的坐在那里，甚至连脸上的表情都没有太多变化。
“唐乐，我爱你！”不知道谁发出了这么一声尖叫，顿时点燃了整个场面。一时间，足有数百名记者参加的发布会瞬间变得混乱起来。
可以想象，这一场发布会之后，这位有着忧郁气质的完美男子，将会是以怎样的局面，正！式！出！道！
“妈妈、妈妈你怎么了？”蓝轩宇轻轻的摇动着南澄的手臂。 而此时的南澄却是恍若未觉，她直勾勾的盯视着屏幕中的那张面庞，双眸释放着异样的光彩！
蓝潇此时已经从震惊中清醒过来，扭头一看妻子的样子，忍不住嘴角一抽。 “喂，差不多行了啊！” 南澄这才清醒，扭头瞥了他一眼，“什么行了？” 蓝
潇悠悠然的道：“我记得刚才有人说过，什么绣花枕头，一点深度都没有。尤其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。
” 南澄瞪大了眼睛，“我？我说过吗？” “妈妈，你说过的。”蓝轩宇诚实... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇诚实的说道。 南澄却明
显有些激动的道：“可是，可是你们看看。这个唐乐哪里有一点绣花枕头模样了，我肯定，他绝对是一个有深度的男人，而且，他虽然比女人还好看，可却明显
有着阳刚气息啊！我不管，谁也不能阻止我粉他。以后他就是我的偶像了。” “啵！”蓝潇关上了屏幕…… 宇宙飞船继续平稳飞行，南澄在激动之后，也就
渐渐平复了。主要是因为，除了那新闻发布会之外，她也没能从飞船的娱乐系统中找到有关唐乐的任何其他消息。只能是期待着那一个月后的单曲发布。
虫洞飞行的过程，蓝轩宇本来是很感兴趣的。可惜的是，在那个穿越过程中，整个飞船的防护全开，金属璧落下。让他们根本看不到外面的任何情况。
轻微的震荡持续了很长一段时间，所有人都在护罩内昏昏欲睡的渡过了那一段旅程。
终于，七七零三号宇宙飞船平稳的降落在了天斗星首都天斗城宇航中心内。当蓝轩宇一家走出飞船脚踏实地的时候，都有些脚下发飘的感觉。
“据说，最初的宇航员在抵达目的地之后，至少要休整一个小时才能下飞船呢。现在的飞船已经先进多了。”南澄向儿子解释道。
蓝潇则是微笑着道：“现在还觉得宇宙好玩吗？轩宇。” 蓝轩宇道：“好像有点无聊呢。” 蓝潇道：“这么快就打退堂鼓了吗？”
蓝轩宇赶忙摇头道：“才没有呢。爸爸，战舰会飞的更快，对不对？” 蓝潇笑道：“这要以后你告诉我才对，爸爸学的专业可不是战舰驾驶。”
先乘坐摆渡飞车离开了宇航中心，再换乘魂导出租车，他们才算是正式的进入到了这座城市。
这次旅行他们将会在天斗星斗罗半个月的时间，加上往返在飞船上的半个月，整整一个月的旅行。这也是蓝潇和南澄能够请到的最长假期了。
他们首先要游玩的自然就是天斗城，作为天斗星的首都，这座城市也是最先被建立起来的。
整个城市是金属与植物绿色的混合。乘坐魂导飞车，他们能够清楚的看到外面的世界。
但要说和天罗星有什么区别，其实区别并不算太大。只是看上去似乎更完善一些罢了。整座天斗城，哪怕是从空中看，都有种一眼望不到边际的感觉。
“妈妈，我们接下来去哪里啊？”蓝轩宇向南澄问道。 南澄制定了这次的行程，微笑道：“我们先去酒店住下。今天先休息。明天开始旅行。我们首先会游玩
天斗城。天斗城内有一些最初星际移民留下的博物馆，咱们去看看。还有几座著名的公园值得游览。然后我们去天斗城最大的商务中心游玩一天。”
蓝潇苦笑道：“商务中心？你悠着点买啊！” 南澄白了他一眼，“心疼钱了？”
蓝潇耸了耸肩膀，道：“我有什么好心疼的，我的工资全在你那，都是你的，花也是花你自己的。你别自己心疼，回去跟我碎碎念就好了。”
南澄向他撇了撇嘴，“好不容易出来一次，不多买点就亏了。而且，我要给儿子买漂亮衣服。我儿子这么帅！长大了，一定不比唐乐差。” 一边说着，她低头
看向牵着自己手的蓝轩宇，突然有些惊讶的道：“说起来，老公你有没有觉得，咱们儿子和唐乐长得有点像啊！之前我还没注意，因为他们的眼睛和头发颜色不
一样。可轮廓上，还真有些像呢。只是咱们儿子似乎脸部线条更柔和一些，眼睛也比他还要大一点呢。”