 关键是，吸收了这么多的生命能量，身体居然还能保持平衡，并没有被撑开。这简直是奇葩的不得了。
“真想把这小子切片给研究了。赶快的，把他弄出来带人走。”樱落红毫不犹豫的说道。 “带走？一个小时时间还没到呢。”唐震华道。
樱落红怒道：“你简直就是个蠢货，什么到没到的？难道非要等树老过来不成？人先弄回去，再谈判。人落在他们手里，你还想要回来？”
唐震华这才恍然，“对啊！我们先回去再说。这小子损失的徽章也回头再说吧。”
“他损失个屁，他这吸收速度，一分钟吸收的生命能量都不只值三枚黄级徽章了。”樱落红没好气的说道。
唐震华不再犹豫，探手向蓝轩宇作出一个虚抓的动作。
就在这时，海神湖湖水之中，突然一团团绿光涌动，钻出一个个绿色光球，化为屏障，挡住了唐震华的手掌。
“不要碰触他。”苍老的声音响起，下一瞬，就从那绿色光墙之中，走出两个人来。 他们的身影由虚化实，悄无声息的来到岸边。
其中一人正是唐月，而另外一人则是穿着一件墨绿色长袍，白须白发却面如婴儿般细嫩，白色眉毛从两侧下垂，看上去慈眉善目的。
“树老。”看到这位，樱落红的脸色顿时变得难看起来，但她还是和唐震华一起，向面前这位恭敬行礼。
树老淡淡的道：“好久不见了，小红。听说你已经是外院院长了。” “是的。”樱落红答应一声。 树老没有去看蓝轩宇，淡然一笑道：“你们两个回去吧。
这孩子交给老夫就好。我们生命学派已经很久没有新人加入了。没想到在老夫垂暮之年，还能碰到一位生命亲和度如此之高的传人，未来可以做我的接班人了。
” 樱落红和唐震华的脸色顿时都变得异常难看，唐震华忍不住道：“树老，您哪里垂暮了？以您的修为，只要不出意外，再活几千年都不是问题吧。这是我的
弟子，我们星际指挥系这一届就这么一名学员，您就别跟晚辈争了。” 树老瞥了他一眼，“你还知道自己是晚辈？”
就这一句话，就噎的唐震华说不出话来。树老在史莱克学院辈分极高，别说是他，几乎学院之中所有人都是他的晚辈。
所以唐月比他小了十几岁，可面对唐震华却一点不虚，就是因为有个辈分高的老师啊！ 树老乃是史莱克学院生命学派的掌舵人，这位有一个特别好的习惯，护
短。所以，他这一派就没有第三代，按他的原话说，只要他还活着，加入生命学派就都是他的弟子。
所以生命学派的所有传人辈分都高的吓人，让学院其他各方腹诽不已。树老就是这么一位我行我素的存在。可他在史莱克学院的重要性却是毋庸置疑的。
唐震华看了一眼樱落红，用眼神向她递出询问的意思。 樱落红回给他一个眼神，然后目光温柔的道：“树老，您看这样好不好。咱们学院有学院的规矩，您要
人呢，我也没法反对。但总要走个程序，先要把他从外院这边的名单上削减。可这孩子吧，实在是有点优秀，他是这一届新生之中的冠军，在内院也是备案了的
。我也不能擅作主张，需要向内院请示之后，才能把他调派给您这边。您看，给我点时间行不行？” 树老似笑非笑的看着樱落红，用手捋了捋自己...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
捋自己的白胡子，“不用了。内院那边，老夫自然会去说。就这样吧，你们走吧。唐月，带上你小师弟，咱们回内院了。” 唐震华只觉得心中一万匹各种马奔
腾而过……，这什么就成唐月小师弟了，自己的弟子一下就和自己平辈了？他现在觉得之前樱落红骂自己的话一点错都没有，自己就是个蠢货，特别蠢。
正在这时，一个低沉的声音突然响起，“树老且慢。”
伴随着声音传出，周围的绿色雾气突然散开，周围宛如雷鸣一般的轰鸣声阵阵响起，听到这个声音，就算是树老，脸色都出现了些许变化。
下一瞬，一道蓝紫色光芒从天而降，樱落红身边已经多了一人。 这人一来，无论是樱落红还是唐震华，都不禁松了口气。总算来了主心骨了。
“老师。”樱落红恭敬的鞠躬行礼，唐震华也赶忙躬身，恭敬的道：“汪院长。” 来人冷哼一声，只是瞥了唐震华一眼，“没出息的东西。”
唐震华表情一僵，却也没敢反驳 来的这位，身高足有两米开外，肩宽背阔，面庞宛如刀削斧凿般刚毅，剑眉入鬓，看上去四十岁左右的样子，壮硕的身躯站在
那里，宛如山岳相仿。他才一出现，周围的生命能量竟然宛如溃散一般向四下散去，唯有蓝轩宇身上还有明显的生命能量留存。
看着来人，树老冷哼一声，“汪天羽，你这是在给老夫下马威吗？”
汪天羽脸色平和的道：“树老，您这大动干戈的动静太大了，汪某身为史莱克内院副院长，海神阁副阁主，来看看有何不可？”
树老脸色一变，“汪天羽，你什么意思？” 汪天羽冷然道：“学院的规矩不能坏。这孩子既然已经是外院学员，就算入你生命学派，那也是外院毕业之后的事
，还要他自行选择。哪能被你说收就收走了？没有基础教学，根基不牢，未来如何能成为栋梁之才？”
树老脸色难看的道：“你的意思是说老夫教不出好徒弟了？” “我没那么说，您别自己脑补。”汪天羽强势无比的说道。
樱落红乖巧的站在自己老师身后，哪还有先前怒斥唐震华时的强势模样。心中暗暗给老师竖着大拇指，真的是威武霸气啊！
学院里，要说敢不给树老面子的，还真没几个。自己老师就是其中翘楚吧。谁让属性相克呢？树老的木属性，最怕的就是老师这种，嘿嘿。
她当然不会没准备前来，也很清楚仅仅凭借自己是没法说服树老的，早就搬援军了。 树老双眼微眯，“汪天羽，你还知不知道敬老尊贤了？”
汪天羽淡淡的道：“自从某些人坑了我的东西之后，我就没把您当老人看。”
树老大怒，抬起手，手指都快碰到汪天羽鼻子了，“臭小子，就算你老师也不敢这么跟我说话。你信不信我揍你，我就不信你敢还手！”
汪天羽点了点头，道：“是，我当然不能还手。您是长辈。但万一要是有点什么自我反弹伤害之类的，您也小心着点，别伤了老胳膊老腿的。” 树老胡子都给
气歪了，扭头向唐月道：“看看、你看看，现在这些年轻人像不像话？可怜我为史莱克兢兢业业上千年，就培养出这些没良心的。我要提请召开海神阁会议，汪
天羽，你给我等着。” 说完，他脚下一道绿光闪过，瞬间就消失了。