 在场众人大多数都深以为然的点了点头。经过了那位斗天者的潜伏进入，带回来的种种消息让他们对龙马联邦有了全面的了解。越是了解也就越是心惊。两颗
星球诞生了超过五十位的超神级强者。还有龙骑士这样的恐怖存在。 龙马联邦成立，对他们的触动是最大的，所以才会派出买有标识的战舰尝试去破坏对方的
科研系统，但却失败了。在强大的龙骑士镇守之下，他们没有半分机会。 战争其实在斗罗联邦内部早就已经被提上了日程，就算是没有深红之域的出现，全面
战争斗罗联邦都已经开始动员了。原因很简单，正如刚刚议长所说的那样，他们根本不敢给龙马联邦成长的时间，否则的话，龙马联邦一旦成长起来，那就是他
们毁灭之期。龙马联邦的资源实在是太丰富了。 因此，这次深红之域带来的威胁被公布之后。议长一系认为，这是斗罗联邦前所未有的好机会。无论如何都要
利用好这次的机会给予龙马联邦重创，从而获取更多的利益来壮大斗罗联邦。
史莱克学院和唐门为首的要以对抗深红之域为第一位，着实是让议长一系大为不满。在他们看来，这是不顾联邦利益的行为。
龙马联邦是绝对敌对的，也是未来最大的威胁，现在出现了这样的危机，对斗罗联邦来说是大好事才对。哪怕不落井下石，也可以坐山观虎斗啊！ 但议会最终
的投票选择，却支持了史莱克学院和唐门的意见。尤其是一直站在议长这边的传灵塔，竟然都选择了支持。要知道，自古以来，传灵塔和史莱克学院、唐门就不
怎么对付。尤其是在万年前达到了顶峰。 谁能想到，在这关键时刻，传灵塔竟然会站在了史莱克学院那一边呢？
无奈之下，议长只能是通过军方暗中下令，让前往支援的三支舰队降低速度，以更慢的速度前往支援，尽可能的去“错过”。
但事与愿违的是，第七舰队竟然违背了军部暗中的命令，而且还是加速支援到了前线。毫无疑问，白凌大将是有问题的，至少和军方这些大佬们并非一条心。
这件事令议长勃然大怒，军部部长也是变了脸色，他可是一直将白凌当做自己接班人进行培养的。却没想到在这种时候白凌会违背他的命令。 所以才有了对龙
马联邦方面任何舰队进行拦截的命令。议长明白，这次战斗结束，龙马联邦现在看到了斗罗联邦舰队的实力，一定会近一步要求他们的支援。但是，他绝不愿意
看到这种情况出现。一旦深红之域短时间内被毁灭，那他的计划就落空了。再想要找机会就是难上加难。龙马联邦的资源那么充沛，恢复起来也会很快的。
“我同意。”坐在军方守卫的军部部长举起了手。 他一举手，后面的几位军方大将全都将手举了起来。
另一边，议会以及政府高层们也都纷纷举起了手，表示了对议长即将发出的提案进行支持。 正在这时，一个清脆的铃声响起。
议长眼神一变，立刻选择了接通。这是特殊通道的内部通讯，在他召开这样重要会议的时候却突然响起，一定是有什么重要的事情发生，才会打断他的会议。
“什么事？”议长沉声问道。 【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！
很快，他的脸色就变了，“什么！”他猛的拍案而起，眼神瞬间变得无比凌厉起来，目光随之投向了身边的军部部长。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 部长。 …… 太空，龙马星系与斗罗联邦通道。 第四舰队宛如巨兽一般盘旋在远处的太空之中。坐在自己的战舰
内。蓝轩宇并没有选择将眼前的情况向龙马联邦方面汇报。汇报只会加深双方的敌视。而眼前这样的局面，也确实是他解决不了的。 斗罗联邦一支宇宙舰队有
多么强大之前他就已经看到过了。硬冲是不可能的。如果父母实在是解决不了，那自己恐怕就只有想办法先返回斗罗星，请学院出面了。
这一等，就是两天时间。两天时间内，外太空一片寂静，他们不离开龙马星系的区域，另一边的第四舰队也没有任何动静。
幸好这次蓝轩宇带出来的都是蓝海族人驾驶战舰，可以说都是他的自己人，对他的决定，没有任何的质疑声。
三天，是蓝轩宇能够接受的极限了，三天时间如果还没有什么说法的话，他就必须要前往斗罗星了，不然就耽误的太久，回去以后如何交代？ 第三天很快到来
了，蓝轩宇心中的失望也越来越强烈起来。自己的家园，真的是如此的鼠目寸光吗？难道他们就真的不知道深红之域如果发展起来会是怎样恐怖的存在吗？或许
，他们知道吧，但利益却蒙蔽了他们的眼睛。
每个人考虑的角度都不一样，但在大是大非方面，不能有问题啊！这次斗罗联邦在这件事情上的反应着实是让他有些失望的。 但是，事已至此，就要看学院和
唐门的影响力有多大了。一向中立的学院能否在议会上获得更多的支持？眼前最麻烦的地方，恐怕还是军方的态度。最重要的一点是，军方不支持。这就是大麻
烦。 如果军方是支持的，就不会有第四舰队在这里阻拦这件事情出现了。从任何角度来看，都没有阻拦使者的道理。而军方却这么做了，还有之前暗中让支援
的舰队减速。这些自然都是军方的暗中操作，否则根本不可能做到这一点。 而军方才是掌控着联邦最强大的宇宙舰队的存在，名义上军方是要听从议会调遣的
，但就像之前白凌大将所做的那样，将在外君命有所不受。军方想要阳奉阴违的话，根本没有控制的办法。
这几天在修炼之余，蓝轩宇也想了很多。但无论如何，还要一步步往前走。 他突然觉得有些可笑。在自己的不停努力下，现在在龙马联邦已经是排名前五的存
在了。有着极大的影响力。反而是斗罗联邦，自己的家园这边，自己却是充满了无力感。这又何尝不是一种讽刺呢？他这个潜伏者，反而快要获得不了家里的信
任了吧。 “舰队。次座大人，有舰队到来。”蓝波的声音打断了蓝轩宇的思绪。
蓝轩宇赶忙站起身，来到大屏幕面前。在雷达的放大下，远处太空中的景象缓缓呈现出来。
一共有十二艘战舰，缓缓出现在太空之中。他们就像是从虚无中走出的一般，就那么悄无声息的从黑暗中钻了出来。
当蓝轩宇看到这些战舰的时候，瞬间就有种肾上腺激素大量分泌的感觉。因为这些战舰所呈现出的样子，他是如此的熟悉。 为首一艘战舰，赫然是一条巨大的
黑龙。总长度超过五千米，甚至要比一般的龙王级护卫舰都要更大一些。它是真正的巨龙形态，哪怕是通过雷达去看，也能感受到它散发出的无尽威压。这可不
正是金眼黑龙王帝天的样子吗？ 可就算是帝天还活着，也不可能拥有如此庞大的身体啊！