 “大家不要因为我而影响会议，我也不会再为海神阁阁主。诸位可以将我当做一位客卿就好了。现在也不再是当年，我也没有任何要插手学院事务的想法。梓
晨，你主持吧。”他向身边的海神阁主说道。 海神阁主深深的看了他一眼，“如果你愿意，我想，没有任何人会反对。也只有你，最有资格……” 唐舞麟抬
起手，阻止她继续说下去，“我们已经说好了，不是吗？我会留在学院，学院有需要，我会为学院尽力。但我已经不适合做一名领导者了。这也不是我想要做的
。一万年前，我该做的已经都做了。一万年后的今天，我希望把更多的时间留给自己、留给家人。来弥补我的亏欠。”
有几个人敢说，自己把该做的都做了？有几个人能有这样的资格？可在场所有人却都明白，唐舞麟真的有。 属于他的那个年代，可以说是史莱克学院历史上最
差的年代，那个时候，史莱克学院面临的，是巨大的灾难，前所未有的打击。学院险些被彻底毁灭。是唐舞麟带领着那一代的史莱克七怪力挽狂澜，带领着他们
，重建史莱克。 也是他，带领着史莱克学院和唐门的强者们，最终击溃深渊位面。无数次的出生入死。 更是他，在一切尘埃落定之后，却面对来自于银龙王
率领的魂兽反扑，那时候凭借万兽台，银龙王几乎控制了所有的魂师。完全有了颠覆人类的可能。而银龙王却正是他的爱人，即将结婚的爱人。 为了人类，他
不得不和银龙王展开一场最终之战，银龙王因为对他的深爱，而选择了死在他的黄金龙枪之下。悲痛欲绝的唐舞麟，选择了殉情。带着银龙王沉于极寒之地，永
冻冰封。直到万年之后。银龙王的名字，就是银龙公主，银龙舞麟古月娜。
曾经内心的创伤，甚至让他哪怕在复苏之后也不愿意回忆。他为人类，已经做得太多、太多了。
他是留在历史中的人物，更是任何唐门和史莱克学院强者们内心中真正的传奇英雄。
海神阁主沉默了一下后，轻轻的点了点头，“好，我们尊重你的意愿。议事吧。天宇，你把情况向诸位海神阁成员说明一下。” “是。”汪天羽欠身致意，然
后他就发现，唐舞麟面带微笑的看向自己。不知道为什么，在这一瞬间，这位雷神斗罗明显有了紧张感。因为他突然想起来，之前自己好像要揍他的儿子来着。
可当他再次看到唐舞麟，看到海神阁主、依老那份激动，再回忆着这位传奇的时候，背后不禁被冷汗浸透。
“情况是这样的……”好不容易，他才定了定神，将之前在仙灵之地发生的情况讲述了一遍。
听着他的讲述，在场众人无不流露出惊讶的表情，目光也自然而然的集中在了蓝轩宇身上。 正如海神阁主所说，这小子也太能折腾了。再看看坐在主位处的唐
舞麟，这位今天肯出来，就是为了给他儿子站台吧。他根本什么都不需要说，众人也能明白他的意思了。 海神阁主眉头微蹙，道：“之前那位寻宝兽已经向我
们证明了，它有将生命能量转化为仙灵之气的能力。所以，有关于它的来历，可以确认。虽然在转化过程中，对生命能量的损耗会非常庞大，甚至可以说是浪费
。但... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 浪费。但这种仙灵之气对于永恒之树的层次提升是直接的。也就是说，如果我们能够拥有足够庞大的生
命能量，就可以支持永恒之树进化。将原本可能几十万年才能完成的事情，极大程度的缩短。从某种意义上来说，这就相当于是我们斗罗星在吞噬天龙星的生命
能量。” “如果永恒之树能够再次进化，晋升到媲美天龙星生命核心的程度，会出现什么样的情况，诸位应该都明白。整个星球的生命层次将会随之进化，我
们也将会拥有诞生超神级强者的可能。虽然这肯定还是很困难，但毕竟我们已经积累了这么多年。”
坐在她下首位置的那位中年人道：“单次吸收生命能量应该问题不大，但如果长期进行的话，会不会有被发现的危险？” 一边说着，他看向蓝轩宇。 蓝轩宇
道：“短时间内，被发现的可能性不大。天龙星的生命能量总量比我们想象中的还要更大。长期进行的话，确实是有被发现的危险。但到了那时候，或许也是我
们会和龙马星系全面开战的时刻了。这次我们潜入天龙星，后面一个重要任务就是找到在天龙星上适合我们修炼的方式，并且能够掩盖不被发现。如果能在那里
变强。对我们来说，就非常有机会了。最终，我们的目标还是占据天龙星，将它变成我们的行政星。” 听着他的话，中年人神色微变，虽然蓝轩宇没有说的特
别明确，但在场众人都是聪明人，自然能够明白他话语中隐晦的意思。他这是在表态，希望未来通过他们的努力，能够占领天龙星，甚至是整个龙马星系。
要知道，对于斗罗联邦来说，这都是一个长久的大计，并没有要在短时间内和龙马星系全面开战的想法。
中年人不禁笑了笑，要是别人，他可能会说一句初生牛犊不怕虎。但真的按辈分论的话，有唐舞麟在这里，蓝轩宇的辈分就太吓人了。 汪天羽就没有开口，唐
门的二位则是陷入若有所思状态之中，依子尘还在激动呢。树老微微颔首，表示对蓝轩宇的支持，“我认为此事可行，或者说是势在必行。不然的话，我们那些
植物系的大佬们，恐怕要控制不住情绪了。对它们来说，原本能够晋升神级十分渺茫，这样的机会，它们肯定是不愿意放过的。”
海神阁主看向唐舞麟，“你看？” 唐舞麟点点头，道：“故步自封是不可取的。就像当年，我们和深渊位面的碰撞。实际上是我父亲在很久远之前就设计而成
的，专门针对深渊位面的。就是因为他看到了斗罗星将要走向衰亡的过程，这才让我们有了吞噬深渊位面的机会，从而提升了整个斗罗星的生命层次。天龙星对
我们来说是个机会，一次吞噬不可能，但逐步蚕食既然有机会，我认为应该尝试。任何事情都有风险，但风险与机遇并存。在天龙星上有超神级强者，神级以上
强者的数量肯定比我们要多。这也意味着，在那里，真正会被关注的也是神级强者。控制在神级层次以下，是个很好的掩饰办法。具体情况，还需要未来对天龙
星了解的更多。” 海神阁主看看唐舞麟，再看看蓝轩宇，默默的点了点头，“那么，开始投票吧。我支持此次行动。”一边说着，她举起手来。
坐在她身边的中年人第二个举起手，汪天羽没有举手，表示了反对。唐门的两位对视一眼，唐淼轻轻的摇摇头，也没有举手。但梦飞却是举起手来。