 听到他声音的同时，刘锋手中的白龙王枪也是略微停顿了一下，收敛了枪芒。
“叮”的一声脆响。他的白龙王枪被打的向侧面划开。尽管如此，锋锐的枪尖依旧在大地之熊的眼皮上留下了一道血痕。
可以想象，如果不是刘峰及时收手的话，他的白龙王枪很可能就已经从大地之熊的眼睛处刺入了。
为什么说瞬间转移是敏攻系魂师最可怕的魂技，就在于此。除非是精神力远远超过他们的对手，否则根本就无从判断。
谁也没想到，这第二场，在面对明显实力比先前血眸金钱豹更强，还是克制刘锋能力的大地之熊时，他赢的更快。
弹身而起，刘锋稳稳的落在地面上。对面的大地之熊庞大身躯略微颤抖了一下，看着刘锋的眼神明显有些颤栗。
刚刚那一瞬，它真的是感受到了死亡的威胁啊！这个人类，太可怕、太可怕了。 全场鸦雀无声。 赢了，就这么硬了。敏攻系神技，瞬间转移。 想要拥有瞬
间转移这个神技实在是太难、太难了。首先，魂师自身要是敏攻系，而且还要有一定的空间属性。其次，想要拥有瞬间转移，就需要一个万年以上层次空间属性
的魂兽所化魂环，或者是魂灵。 直到目前为止，传灵塔还制造不出拥有空间转移或者传送魂技的魂灵。也就是说，这个魂技只能从野生魂兽身上获得。 空间
属性魂兽本来就是最为罕见的，想要碰到，谈何容易啊！所以，这个神技几乎是极其罕见。尤其是在当今不允许猎杀魂兽的情况下。整个联邦中央学院都没有任
何一位魂师能够拥有这样的魂技。 而眼前这位，在昨天切磋比赛中并没有出场过的五环魂王，身上却就是出现了这个强大的神技。怎能不让人吃惊。
刘锋深吸口气，趁着大地之熊离开场地速度较慢的特点，迅速恢复着自己的消耗。
这两场看上去赢得快，但对他来说也不轻松，精神始终紧绷，无论是精力还是魂力，消耗的都相当不小。 尤其是第一场，血眸金钱豹的天赋能力实在是很难对
付，对他的精力消耗尤其大。大地之熊反而还好一些。虽然它皮糙肉厚，但只要有弱点，就有寻找弱点攻击的机会。
以点破面，凭借白龙王枪勉强破防他还是能做到的，更何况还有一字斗铠的增幅。刚刚那一枪真的戳上去，就算是杀不死大地之熊，也足以将它重创了。
这毕竟是切磋比赛的斗兽，不是生死相搏，否则的话，他想要获胜会更难。 大地之熊离场，第三只魂兽又进来了。 这一次，刘锋的脸色就变得有些凝重了。
这次进入场地的，是一只猿猴。身高大约在两米开外，全身长有一层浓密的白色毛发，一双眼眸散发着淡淡的金光。看着刘锋，眼神闪烁，灵动异常。
这是金眸白猿，万年级别的金眸白猿。只是在课本上见过的存在。 金眸白猿最可怕的地方不在于它的能力，而是在于它的智慧。它是大力神猿一系的猿猴，比
起大力神猿来，力量逊色一些，但在智慧上却是要远远强过。这是一只力量与敏捷同样具备的强大魂兽。 而且，这头金眸白猿的额头上有两簇金色毛发，显然
是有两万年左右修为了。等到了十万年层次，它的一身毛发就全都能变成金色。据说就能成为最强的猿猴类魂兽。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;但可能是天妒英才，几乎没有金眸白猿能够修炼到那个层次的。
眼前这头两万年的金眸白猿就已经是非常罕见的存在。 金眸白猿朝着刘锋咧嘴一笑，身上的毛发骤然乍起，双手虚空一抓，一根由魂力凝结而成的长棍就到了
手中，舞动了一个棍花，然后伸出右手，食指朝着刘锋勾了勾。 如此人性化的动作出现在一只魂兽身上，着实是罕见。
刘锋站在原地没有动，对面前的金眸白猿警惕，但他却始终都非常冷静。对方的挑衅就当没看见，趁着这时间，多恢复一秒是一秒。 金眸白猿眼看自己的挑衅
没有成功也没多耽误，手中长棍在地面上一点，犹如撑杆跳一般，借助长棍的弹力就把自己送了出来。身在空中，长棍抡起，直奔刘锋当头砸来。 刘锋双眼微
眯，两万年魂兽的全力一击威力太大了，决非他能承受得起的。就像先前的大地之熊，如果是全力一巴掌拍在他身上，哪怕是身穿一字斗铠也是必死无疑。 身
形一闪，他迅速向侧面退去。金眸白猿眼中金光一闪，身上突然虚幻的幻化出一道和自己一模一样的身影。原本的身影还是朝着先前的地方攻击过去，这是惯性
。但分离出来的身影却是在空中一拧身，一棍子就朝着刘锋的落脚点砸了下来。 金眸白猿的金眸可不是用来精神攻击的，天赋能力，分身！ 这也是多少魂师
都希望能够拥有的强大魂技啊！只是金眸白猿太稀少了，不但聪明，而且还有点高傲。早年魂兽可以猎杀的时候，要是真有机会还有可能获得。但现在只能是融
合魂灵。金眸白猿哪里愿意成为魂灵啊！宁可老死，也不和人类缔结契约。 所以，这分身魂技，只能是让人类魂师们看着眼馋而已。
刘锋也眼馋了，他要是能有分身这个魂技，绝对会让他的实力大幅度提升。
金眸白猿的分身，拥有本体百分之六十的战斗力。如果能成就十万年，甚至能拥有百分之百。而且，分身和本体之间能够相互转化。
就像眼前这一击，扑过来的明明是分身，但落在远处的攻击就变成了百分之六十，刘锋身前的金眸白猿却变得凝实。
银光闪烁，刘锋瞬间转移到了金眸白猿本体后方，手中白银龙枪挑出。
但是金眸白猿的反应也是极快，分身和本体再次切换，分身被刘锋挑飞，但本体却已经从后方杀来，手中长棍横扫千军。
负责魂兽这边排兵布阵的存在确实是强大，当刘锋施展出了瞬间转移魂技之后，立刻就找出了一位从某种意义上来说相对克制瞬间转移的。
毕竟这是一对一的比拼，金眸白猿的分身相互转化威力就能发挥到最大程度。
一时之间，两道身影在空中不断闪烁，刘锋的瞬间转移，金眸白猿的分身切换，一时间，空中身影不断展现，却很少有真正的碰撞，看的观众们目眩神迷。
论攻击力，肯定是金眸白猿更强，但刘锋的瞬间转移再加上自身的空间属性攻击力和白龙王枪的威力，也同样不弱。金眸白猿也不敢让自己的本体被他刺中。
所以双方就变成了游斗，速度更是越来越快。 斗兽并不是每年都有的，有的时候史莱克学院的学员并不会选择进行斗兽。因为到了六年级，切磋赛结束之后他
们还要早一些回去准备接下来的考试，争取考入内院。能够代表六年级来参赛的，自然都是有考入内院可能的。