 这都是各族的核心啊！一旦都交出来了，那龙马星系就相当于是已经变成龙马联邦了。 再之后的资源整合，各族还有不同意的资格吗？ 天马首座继续道：
“为了星系的发展，我们必须要在短时间内有所作为。所以，决定虽然有些仓促，但这全都是为了龙马星系未来的发展，也是我们成立联邦的初衷。希望各族代
表能够理解。我已经和天龙首座商量过了，这件事刻不容缓。一年之内，我们必须要有所成果。所以，还邀请各族配合。”
他说的风轻云淡的，但话语中的含义，还有那带有深意的眼神之中，却都仿佛有血雨腥风在波动。
这就是实力强大的好处了，绝对的强势，根本不给回旋余地。以雷霆手段确定一切。
八臂神魔族、螳螂族显然也是从中会获得不小好处的。否则也不会如此的支持。强大的战斗力摆在那里，谁不同意，那就是被剿灭的结局。 会议进行到这里，
蓝轩宇就已经明白，这次的研讨大会彻底定调子了。龙马联邦必然会成立，而接下来的一两年时间内，整合资源、整合科技，建造基地。都将大刀阔斧的进行。
这次龙族和天马族是下定决心，要增强整体的科技实力，尤其是战舰方面。为将来真正的战争做准备。
他们成立龙马联邦真的都是为了私心吗？也不是，他们确实是感受到来自于斗罗联邦的威胁越来越大才这么做的。
但想要统合整个星系，就需要用这种方式才最为简单直接。一个个的去说服？那需要耽误多长时间？更何况，说服恐怕不如棍棒来的效果好。
接下来就是一连串的整合细节，说什么研讨大会，倒不如说是通知大会，从始至终，都是天马首座自己在那里说，根本就没有给其他种族代表有发言的机会。
没有人敢反抗。是的，连一个反对的声音都没有。 因为谁都不想死。 就算是除了龙族、天马族、八臂神魔族、御空族、螳螂族之外的所有种族都反对这样的
做法。那么，他们的强者加在一起，也不是这五大种族的对手。除了死，没什么别的可能。
昨天八臂神魔王的出手，就是在告诉所有人，为了龙马联邦的成立，是不惜代价的，更不惜杀戮！ 会议一直进行到晚上，各方面细节都在天马首座的讲述之下
进行了记录。记录完毕一切之后。大局已定。明天的会议估计会很简单，就是宣布一个龙马联邦成立罢了。 离开会场，蓝轩宇和白秀秀径自回到了住处。
白秀秀发现，蓝轩宇始终都是蹙着眉头。似乎是在思考着什么。 “怎么了？”她忍不住问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“我觉得有点不对。太顺利了。” “你
是说今天天马首座作出的这些决定，通过的太顺利了？一点反对的声音都没有么？我也觉得是。虽说五大种族实力强大，但要说一点反对意见都没有，好像也有
些奇怪。那些其他种族也是够能忍耐的。难道说，他们准备回去之后，阳奉阴违吗？但这不可能吧？他们打不过啊也。” 蓝轩宇道：“不好说。但是，这些种
族都传承了不知道多少年。完全放弃统治，成为龙马联邦的一份子，绝不是谁都愿意屈服的。哪怕是明知不敌，所有种族却都不反抗，这似乎也是有些不对。我
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 对。我有种感觉，他们似乎是在酝酿着什么，只是没有爆发出来而已。” 白秀秀道：“会是什么呢？” 
蓝轩宇道：“我也不知道。但如果是有什么，明天也一定会展现出来了。明天将会宣布龙马联邦正式成立。一旦确认了，再想反对就有些来不及了。而且也会被
名正言顺的征讨，明天下午的会，看看吧。要发生什么的话，就会是在那个时候了。”
白秀秀道：“明天上午的未来新秀挑战赛，你说还会有人来挑战我们吗？” 蓝轩宇微微一笑，“估计不会了。做无用功还有什么意思？天马族最强的，无非就
还有那两名擂主。但他们的实力如何，也都被我们看在眼中，还是有差距的。至于八臂神魔族，他们年轻一代的强者基本都出过手了。论个体实力，和天马族还
是差一些的。除非是齐天龙、徐言莫也和那两名天马族的擂主一起挑战我们。否则的话，他们应该明白，是没有任何机会的。你先休息吧，我要去找龙骑士大人
们一趟。” 一边说着，他向白秀秀使了个眼色。
“哦，好。你去吧，早点回来，姐姐。”说道姐姐两个字的时候，她还刻意加了重音，令蓝轩宇忍不住捏了捏她的小脸。
在白秀秀嗔怪的目光中，蓝轩宇出了住处，来到曙光龙骑士钟志昌的住处外。 他才刚刚站定，里面就已经传出钟志昌的声音，“进来吧。”
“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声，然后走了进去。 钟志昌盘膝坐在大客厅中央的蒲团上，周围隐隐有奇妙的气息波动，令人有种无法看清他本体的感觉。
蓝轩宇心头微动，他自然感受得到，那就是法则的变化。 “次座。”蓝轩宇恭敬的向这位曙光龙骑士行礼。
“嗯。这两天下午的大会，有什么想法？”钟志昌没有问他的来意，而是直接提出了问题。
蓝轩宇道：“最开始是惊讶，但仔细思考之下，却觉得恰当其时。” “哦？”钟志昌饶有兴味的看着他，“说说看。” 蓝轩宇道：“龙马联邦的成立，我觉
得是咱们龙族和天马族势在必行的。最重要的原因，是人类的威胁。人类舰队的实力，已经威胁到了我们星系。如果让人类继续发展下去，当他们的舰队足够多
、足够庞大。再拥有可以克制我们顶级强者的科技时。那么，就将会是我们巨大的灾难。时机成熟的情况下，斗罗联邦是一定会向我们出手的。因为我们星系有
着太多的资源被他们所觊觎。”
“所以，在我看来，咱们龙族和天马族提出要成立龙马联邦，是大公无私的一种表现，为的是守护星系不受侵犯。保护好各族。只不过……” 钟志昌道：“不
过什么？你随便说，我们只是私下讨论而已，更何况，未来的联邦成立之后，也是你们年轻人的天下，我们这些老家伙，不会真的去参与什么管理。” 蓝轩宇
道：“只不过我觉得，不是所有种族都会愿意支持。必定会有阳奉阴违的情况出现。甚至是有很多掣肘。这次咱们两族联手，突然发难。令他们措手不及，可以
说是用雷霆手段来成立龙马联邦。但这些种族必定不服气。我觉得，后面还需要近一步的展现雷霆。恩威并施。对于那些明目张胆的反抗者不能手下留情，要起
到杀一儆百的作用。而对于主动依附的，当给予重用。一段时间之后，联邦就会稳定了。稳定下，才会有更大的发展。”