 这股力量是让他如此的舒爽，所有的痛苦都大幅度的减轻了。也正是这股力量，让那疯狂涌入自己体内的能量得以转化。
而这股力量，这股力量竟然是来自于……
刹那间，龙神清明的双眸渐渐发生着变化，原本的清明渐渐变得一片血红。他的双臂小心翼翼的合拢，搂抱向自己怀中的龙族太子。
可是，当他的双臂刚刚碰触到儿子的身体时，龙族太子的身体却已经化为齑粉，在他的怀抱之中开始消散，从他的指缝之间流淌。
唯有那最后释然的微笑，深深的烙印在龙神的神识之中。
“不、不、不……”龙神仰起头，疯狂的呐喊咆哮着。而此时此刻，整个神界也因为他的疯狂怒吼和咆哮而颤抖。
死了，自己的儿子死了。神龙界域的十八神王之一，龙族的太子死了。为了帮他成就神星，他奉献出了自己的生命。 泪水，不受控制的从龙神的眼眸中流淌而
出，他近乎疯狂的用手掌去捞取那消散在空中的粉末。可是，没有，他什么也没有抓住，唯有那齑粉在悄然消失，没有一丁点的痕迹留下。龙族太子将自己所有
的一切都给了父亲，毫无保留。哪怕在他感知到自己将要被父亲吸干的时候，他也没有过半分的挣扎，选择了奉献自己的一切。
龙神的意识开始恍惚了，他仿佛有看到了千百年前的那一幕。 龙神的妻子，也是一位龙族。但却只是一位普通的龙族。 连龙神自己都不完全清楚龙族是如何
而来，那是在宇宙的长河之中，经历了不知道多少年的进化，才有了这个强大的种族。他们是宇宙的宠儿，是能够跨越时空的强大存在。自从有意识以来，龙神
就是整个种族的希望，带着整个种族而变得强大。 但他喜欢的，却只是一名再普通不过的龙族。
他的妻子温柔善良，在他还没有成为一族之主的时候就陪伴在他身边，她比他要年长，他曾经一直叫她姐姐，少年时的爱恋伴随着年龄的成长而增加。 哪怕有
那么多强大的族人，有那么多优秀的母龙，却从始至终都未曾得到过他的关注。因为在他心中，只有那个在他小时候，每次因为与族人拼斗后为他治疗的“姐姐
”。 哪怕她在龙族的审美之中并不是很美，可是，在他心中，她就是最为美丽的那一位。她总是在他背后，默默的为他付出着。默默的支持着他的一切。当他
遭遇到危险的时候，她更是会奋不顾身的出现在他身边，用自己的一切去守护着他。 后来，龙神长大了，他开始展现出血脉的天赋，血脉在不断升华中进化，
一步步的超越着族中的强者，战胜了一个又一个对手，凭借着自身强大的实力，在宇宙之中也占有了一席之地。他是龙族之中，第一个突破到神王层次的存在。
为此，他付出了千万年的努力。当他成就神界的那一刻，他终于被所有龙族认可，成就了真正的神王。
他创造了神龙界域，让龙族有了属于自己真正的家园，让龙族拥有了掌控星系的力量，汲取星系的信仰而变得更加强大。 他将自己血脉进化之中的各种属性赋
予最优秀的龙族天才们，让他们分别拥有了水、火、土、风、光明、黑暗、空间、时间、稳固（山龙王）九大属性。九大龙王认他为父，称之为主上。
龙族在他的带领下，进入到了前所未有的辉煌。展现出无比夺目的光彩。他敞开神界，允许各大星系之中... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
星系之中的优秀者成为神龙界域之中的神诋，共同发展神龙界域，向更强大的方向发展。他励精图治，让龙族成为了万族之王。
他自身，也成为了无比强大的至高神王。哪怕在有其他神界来犯的时候，也被轻松击溃。他是公认的神王之王，是一方世界的最强者。
可是，在他的生命中，真正爱着的，却依旧只有那位自幼陪伴着他一起长大，默默为他付出一切的她。
在他建立神龙界域成功，成为一代神王的时候，他当着所有龙族的面，牵着她的手，走上了大殿的宝座。
在所有优秀女性龙族的羡慕嫉妒之中，将她带到了自己的身边，宣布她是龙族之主母，是自己的正妻，也将是唯一的妻子。
龙神之妻，何等尊崇？可她却从未变过，依旧是那么的温柔、那么的善良。照顾着他的一切，也为龙族默默的做出这属于自己的那份贡献。
她带领着龙族们稳固龙界，在他疲惫的时候，依旧守护在他身边。每时每刻，都在鼓励着他，并且给他家的温暖。 但是，她的血脉层次和龙神相比，实在是太
过弱小。所以，虽然结合，却始终未能诞生后裔。这也被龙族的强者们暗中为之诟病，直到龙神在一起发觉之后，愤怒之下，击杀几名碎嘴龙族，才最终弹压下
去。没有谁再敢多言。 可龙神没有后裔的问题还是出现了，身为神界之主，虽然理论上来说是恒古长存。可是，在那段时期，神龙界域还不够强大，经常会面
对其他一些神界的侵袭。龙神带领群龙征战。流言还是不可避免的出现了，龙族们最担心的是，如果有一天，他们的王陨落了，该怎么办？究竟谁能继承龙神的
衣钵？ 九大龙王也因此而出现了嫌隙，修为相差无几的他们，几乎都有继承的资格。毕竟，他们都尊龙神为父。
龙族内部的不稳，身为主母的她又怎能不知？于是，在龙神完全不知情的情况下，她偷偷的强行怀孕。当龙神发现的时候，为时已晚。
她终究还是为龙神诞下了太子，可是，强大的龙神血脉却在最后时刻吸干了她所有的生命力，无论龙神用什么办法，都无法令她延寿。
在最后时刻，她只对他说了两句话： “我爱你。” “照顾好我们的儿子。”
留下这两句话之后的龙族主母，因为生命耗竭而灰飞烟灭，一如眼前正在龙神怀中消逝的儿子。
平日里，龙神对自己的儿子是最为严厉的，每时每刻都在鞭策着他成长。对他甚至连笑容都未曾有过。
但是，所有龙王却都知道，身为父亲的龙神对龙族太子是多么的深爱。
龙族主母的死，一度让龙神有了决绝之念。是龙族太子的哭声，将他唤醒过来，强忍着内心强烈的悲痛，继续主持神龙界域。
直到现在，龙族太子也依旧生活在宫殿之中，他的住处与龙神只有一墙之隔。
而也正是龙神太子的出现，九大龙王的内斗消失了，因为他们都明白，如果龙神真的有一天陨落，唯有龙族太子才能继承他的衣钵。 龙族太子拥有着最优秀的
血脉、天赋，也传承了母亲的善良。他善待所有龙族，与每一位龙王关系都好，对父亲恭敬，对族人温和。自身更是极具天赋，在很短的时间内，在龙神的带领
下，就已经踏足神王境界。