 “唉――”唐三长叹一声，双手挥动，柔和的力量承托着唐舞桐，让她站到一旁，也托起了跪在地上痛哭失声的唐舞麟、古月娜、蓝轩宇和白秀秀。
“先不要哭了。”唐三有些低沉的声音在空气中回荡着，令众人的哭声略微收敛了几分。
“爸爸，妈妈是不是还能活过来？是不是？”唐舞麟泪眼朦胧却又充满希冀的看向唐三。
其他的神王们目光也不约而同的集中在了这位刚刚承载了毁灭之神神诋之位的他身上。
如果能够阻止，能够让她继续活着，神王之妻怎么会这么容易的就陨落啊！但是，在这个时候，他们谁也不忍心说出这样的话再来刺激唐三一家。
唐三却是流露出了一抹异样的笑容，“是啊！你妈妈不会死的，她一定还会活过来的。你们先定定神，听我说。”
一听父亲说母亲还有可能活过来，唐舞麟和唐舞桐姐弟二人顿时都愣了一下，眼神也随之变得稳定了许多。
唐三的眼神中多了几分迷惘的光彩，轻声道：“都是我不好，是我没有照顾好你们的妈妈。是我在那个时候忽略了她当时的情况。才有了今天的悲剧。”
他的意识仿佛又回到了曾经，回到了过往。
“爸爸，为什么？究竟是怎么回事？您和妈妈一直都不肯告诉我，妈妈究竟是怎么受到的伤害？为什么以您的能力都无法将她治好啊？”唐舞桐悲声问道。 唐
三轻轻的摇摇头，“都是我不好，是在时空乱流卷走神界的时候，你妈妈为了帮我而受到了重创，那时候我也没有发现，她也不肯告诉我，怕扰乱了我对神界守
护和掌控的心志，怕我无法护住神界。她一直默默的承受着这一切。等到神界稳定下来，她再也压制不住伤势的时候，一切就都已经不可逆转。我们神诋是不会
生病也不容易受伤的，可一旦承受了不可逆的伤势，那就真的是无药可治。我想尽了一切办法，想要帮她恢复过来，可是，却只能是勉强拖延着时间。都是我不
好，是我没有照顾好她。” “其实，她的身体早就已经要承受不住了。哪怕是在最浓郁的仙灵之气支持下，也依旧承受不住。我们其实也早就已经知道了回来
的路，找到了你弟弟所在。但是，我不能告诉她。心中的希望，是一只支持着她活下来的源泉，一旦失去了这份希望，她就会像现在这样。那深红神域违背宇宙
法则，事实上，她真正要面对的宇宙法则带来的惩戒，是我们。是我们这回归的神界，别说她才刚刚成就神王，就算她能巩固了她那个神界，也不可能是我们的
对手。她虽然在挣扎，但却都是没有任何意义的。” “轩宇面临成就龙神之危机，我们不能不回来了。否则的话，轩宇就会有生命危险。而我也知道，那个时
候，小舞的身体其实已经到了随时崩溃的边缘。总要让她最后再见你弟弟一家一面。所以，我们回来了，所以，她终究还是要离去了。这一次她的离去，可能会
去很远、很远的地方。甚至会彻底的将我们遗忘，永远也无法恢复这份记忆。但是，我还是会去将她找回来的，一定会的。”
“唐三兄。”光明神王长弓威忍不住开口道。 唐三扭头看向... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
扭头看向他，洒然一笑，却又摇了摇头，“我意已决。长弓兄，让我把话说完吧。” 长弓威脸色凝重的点了点头，终究没有再开口。
唐三的目光转向默默垂泪的蓝轩宇身上，微笑着道：“轩宇，你来。” 蓝轩宇抬起头，赶忙飘身而起，来到爷爷面前，低头拜了下去。
唐三抬手摸了摸他的头，微笑道：“有你这样优秀的孙子，是我的骄傲。真是世事难料。没想到，有一天我的孙子竟然会传承了龙神的神诋之位。” “你之前
传承龙神神诋之位的整个过程我们都看到了。这几乎是我所见过的神诋传承之中最艰难的一次，你也承受了其中极大的压力。但是，压力越大，你获得的也就越
多。有几件事我要叮嘱你，一定要记清。” “是，爷爷。”蓝轩宇恭敬的应道。 唐三道：“龙神，是宇宙唯一的存在。所谓宇宙唯一，就是在整个宇宙之中
，无论有多少龙族，无论有多少平行空间之中拥有龙族，能够被称之为龙神的，就只有一位。也就是现在的你。所以，龙神之所以强大，之所以能够成为至高神
王，他这宇宙唯一的特性是极其关键的。而作为宇宙唯一的龙神，你也将可以承受所有龙族对你的信仰，从而对它们产生反馈。这不只是带给你力量，更是你的
一份沉重的责任。明白我的意思吗？” “我明白。”蓝轩宇点点头。 唐三继续道：“承载了龙神的神诋之位。你不适合进入我们的神界了。因为你的神诋之
位太强，一旦你进入我们的神界，以龙神宇宙唯一的特性，是一定要成为神王之王的。但在我们的神界之中，却是一种共同治理的模式，不适合你。我们的神界
，也承载不住你这样的神王。你在进入神界或者是自创神界之后，都需要极为庞大的能量来支撑自身的存在以及龙族的信仰。所以，你必须要自立神界。” “
坦白说，在自立神界这方面，就算是我们这些已经成为了神王的人，也没有任何经验，我们更多的都是在先辈的基础上继承了神界。而身为龙神的你，自身神力
又太过强大和霸道。因此，我建议，你在成就神界的时候，要由小到大。刚开始的时候切忌贪大求全。一定要从小做起，将整个神界彻底掌控，对你来说才是最
重要的。龙马双星本就是你们龙族统治的地方。作为神界的基础再合适不过。秀秀现在应该已经是龙马双星的生命核心所在。而在龙马联邦之中，神级层次以上
的强者数量众多。这两颗星球底蕴深厚，作为你之后神龙界域的基础毫无问题。我建议你可以让整个龙马联邦的神级强者全部进驻到这两颗星球之中。让普通没
有达到神级层次的族群搬离这两颗星球。未来当他们的力量能够突破到神级之后，才重新回归。这也会成为你所掌控的这片星域之中的神界。成为所有种族修炼
和提升自我的目标。” “建立神界之后，你可以凭借神王的权柄设置神诋之位。基本上以你们现在这边的神级强者实力来看，都要降低一级才有成为神诋的资
格。也就是现在你们的超神级强者，可以成为二级神诋，真神级强者可以成为三级神诋，原本的神级强者可以成为神官。较弱的神级强者，甚至还要再修炼努力
，才有成为神官的资格。龙马联邦之中，这种层次的强者数量不少，足以帮你支撑起整个神界了。”