 “去哪里？你不修炼了？”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“先回去看看，看看外面的局势如何，我也要和天龙星和天马星的生命核心聊一聊，咨询她一下，看看
如果我以龙界建立神界，会对两颗星球有怎样的影响。从而决定后面如何做。” “好。”白秀秀点了点头。
一边说着，她下意识的拉起了蓝轩宇的手，抬头看向他，微笑道：“还是男装的你看着舒服啊！你这次回去，打算暴露身份了吗？” 蓝轩宇微微颔首，“到了
这个时候，已经没有必要再隐藏了。我现在有龙界作为依托，龙界就相当于是我的一部分。就算是龙族和我翻脸也不可能了。我有压制他们的把握。” 他虽然
还不是真正的龙神，但已经是龙神真正的传承者，血脉在龙族之中至高无上，现在龙族想要反抗他，都几乎是不可能的。更何况现在龙马联邦和人类还是盟友关
系。虽然肯定会遭到质疑，但蓝轩宇在刚才就已经想好了，自己真正的身份已经不能再隐瞒下去了。身为龙神正式传承者，属于龙神的那份骄傲也不能让他继续
在那么做。 带领龙族重铸辉煌是他的使命。所以，首先要做的，就是要有龙族的认可。 “嗯，轩宇。”白秀秀拉了一下他的手。
“怎么啦？”蓝轩宇正准备带着她传送离开，被她这一拉，顿时停了下来，扭头看向她。 白秀秀低着头，俏脸有些发红，抓住他的手也变得收紧了几分，手指
在他手上的天圣裂渊戟戒指上轻轻的摩挲着，“我听娜娜老师说，当年，这枚戒指是唐叔叔用来向她求婚的呢，当时因为特殊的原因，她拒绝了。那天，我看唐
叔叔再向她求婚的时候，已经是新的戒指了。你……，你能把它送给我吗？” 当她说出最后一句话的时候，仿佛是鼓足了所有的勇气似的。
蓝轩宇身体一震，“秀秀……” 白秀秀俏脸上的绯红都已经到了耳朵根了，跺了跺脚，迅速松开他的手转过身去。
“对、对不起。这种时候，我不应该……” 蓝轩宇顿时笑了，从后面双手环住她的娇躯，让她倚靠在自己的怀抱之中，“傻丫头，有什么不应该的，是我不应
该才对。这应该是我主动说的啊！”一边说着，他从手上摘下自己的天圣裂渊戒指，柔声道：“你愿意嫁给我吗？” 白秀秀扭过头，看向他，美眸中已经有泪
光在闪烁，蓝轩宇松开对她的怀抱，略微退后一步，单膝跪倒，将手中的天圣裂渊戒指捧到了她面前，眸光深情的凝望着她，“亲爱的，你愿意嫁给我吗？我等
这一天等的已经太久、太久。只是，我一直担心自己的血脉会出问题，会……”
正在这时，白秀秀已经抢上一步，一只手按在他的唇上，不让他再说下去，“我愿意。” 蓝轩宇全身微微一僵，下一瞬，他只觉得一股巨大的兴奋感扑面而来
。他如此强大的实力，手指却是有些颤抖着拿着天圣裂渊戒指，第一下甚至都没能给她戴上。 “傻瓜，你慢点。”白秀秀低声道。
蓝轩宇这才稳定了一下心神，小心翼翼的将天圣裂渊戒指戴在了白秀秀的手指之上。戒指自行向内收缩，稳稳的套在了她右手的无名指之上。
蓝轩宇顺势起身，将她搂入自己怀抱之中，“秀秀，我爱你。” &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;白秀秀双眸闭合，娇躯轻微的颤抖了一下，蓝轩宇能够明显的感觉到，在这一瞬，她的情绪波动和神识波动都变得剧烈了起来。
“傻丫头，别哭，这是好日子……”蓝轩宇的话刚说到这里，突然之间，在他眼眸之中流露出极度的不敢置信之色。整个人的身体也在瞬间僵硬住了。
他缓缓的低下头，看向自己的胸膛。 一只手，一只闪耀着暗蓝色光芒的手掌，此时此刻，正隐没在他的胸膛之内，紧紧的抓住了他的心，他真正的，心脏。
而那在他怀中的人儿，也缓缓抬起头来，她那原本动人的天蓝色美眸之中，此时已经完全变成了一片紫黑色。
她笑了，但却再也不是以前那青春无邪的笑容。在她的笑容之中，唯有邪恶和阴谋得逞的味道。
麻木，蓝轩宇此时此刻，只觉得整个身体都已经麻木了。无与伦比的锋锐之气在他体内蔓延，隔断了心脉与其他一切的联系，让他根本连一根手指都动弹不得。
“想不到吧。蓝轩宇。”白秀秀的嗓音变得低沉而疯狂，那根本不是女声，而是一个男性的声音。
蓝轩宇张了张嘴，嘴角处已经有血沫泛出，“你、你是谁……，秀秀……” “白秀秀”双眼微眯，眼底的紫黑色更加深邃了一些，“我是谁？如果你父亲在这
里，一定能够感受到我是谁。他毁了我的一切，毁掉了我的希望。我隐忍万年，终于有机会报仇了。他对我所作的一切，今时今日就都落在你身上。而且，比我
想象中更加完美。” 当“白秀秀”开口的时候，她所说出的每一个字，都附带着恐怖的神识之力钻入蓝轩宇的神识之海中，疯狂的冲击着。而来自于天圣裂渊
戟无与伦比的锋锐之气也与这股恐怖的神识汇合在一起，在蓝轩宇的神识之海中横冲直撞。摧毁着一切的阻隔。
被攥住心脏的蓝轩宇根本什么都做不了，而此时此刻，他内心的痛楚又何止是来自于物理伤害。他无论如何也想不到，对自己出手的，竟然会是自己最爱的人。
他聪明了一世，却也从未怀疑过，有一天自己所面对的，会是这样的情况。
“我会告诉你一切的，至少要让你清楚的明白发生了什么再死去。”“白秀秀”的声音依旧带着恐怖的神识冲击和魔力，刺激着蓝轩宇的神识。
“或许，你可以称呼我另一个名字，深渊圣君！”“白秀秀”这句话一出，宛如石破天惊一般，令蓝轩宇的身体猛然颤抖了一下。
深渊圣君！这个名字在当代斗罗大陆上都已经是十分陌生的存在了，可是，在一万年前，这却是险些导致了整个斗罗大陆崩溃，吞噬整个斗罗星的存在啊！ 就
是他，带领着深渊位面向斗罗星发起攻击，后来被人类众多魂师强者在史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿的带领下封禁在冰峰之上。再到后来，因为圣灵教的
出现，给深渊位面创造了机会，深渊圣君强势出击，在极北之地展开了对整个斗罗星的全面侵略。就像是深红之域吞噬天和星那样，想要将整个斗罗星吞噬，从
而成就神界。 也就是在那个时候，那个时代，唐舞麟、古月娜这对龙王双子星的崛起，最终带领着众多人类强者阻挡住了这场危难，而深渊圣君当时虽是纵横
无敌，但最终却还是在海神唐三的算计下，被合力击杀，从而让深渊位面为之崩溃，让生命古树吞噬其能量，进化为永恒之树，这才有了整个斗罗星的进化，让
斗罗星也开始拥有了神级强者。