 有机会的话，买两颗，回去孝敬养父母。 蓝轩宇从未忘本，就像他现在都还没有改成跟唐舞麟姓氏，依旧姓蓝一样。没有养父母养育自己，又怎么会有自己
的今天？在这方面，唐舞麟也没有对他任何逼迫。 当年唐舞麟也是被养父母养大的，所以深深地知道这份情谊有多么珍贵。
“请上我们今天的第一件拍品。”这时，台上的李靖怡已经开始了今天的拍卖。 推车推上来，依旧是蒙着红布。 星月龙骑士面带微笑着道：“我们今天的第
一件拍品就非常的珍贵。它孕育于天马星，乃是天马星特产。其功效能够增添任何种族的气脉。气脉悠长则修为升。就能呼吸吞吐更多的天地元力用来修炼。天
马枇杷果，一共三十六枚。起拍价，一万天龙晶币。”一边说着，她已经掀开了红布。
一颗颗拳头大小，通体呈献为澄澈橙色的果实整齐的摆放在拍卖车之上。 提升气脉？好东西啊！蓝轩宇的眼睛都有些发亮。正如李靖怡所说的那样，气脉悠长
，对于修炼者好处众多。龙族这边所谓的提升气脉，其实就相当于是提升自身气海丹田的容量，能够容纳更多能量。
“补充一句，天马枇杷果只针对神级以下修为有效。”李靖怡仿佛想起了什么，又说了一句。 蓝轩宇眉头微蹙，原本准备好的号牌又放了下来。 只对神级以
下有效，固然也是好东西，对伙伴们都有用。但他现在没法参与拍卖，最主要的原因就是他和白秀秀都已经是神级，买一堆神级以下使用的灵果干什么？太容易
被怀疑了。不过，他不参与，不代表不想拿下。外面还有良朴可以帮他竞拍。 “竞拍开始，每次加价，不低于五百天龙晶币。” “一万一千！”
“一万一千五百！” “一万二千！” 价格开始攀升，好东西认识的人自然多。天马枇杷果确实是相当不错的一种天材地宝。提升气脉效果极好。最适合修炼
初期循序渐进使用，开发潜能和天赋。对于天赋较差的种族来说，效果尤其是好。
良朴虽然也参与竞拍了，但很快，伴随着价格攀升，蓝轩宇还是让他放弃了。
三十六枚天马枇杷果，以四万三千的价格最终成交，足足是起拍价的四倍还多。而拿下的，正是天和首座。
今天的竞拍参与度明显要比前面两天更高一些，一个是因为总价低，另一个是因为天材地宝大多数都是适合所有族群的。大家都能使用。 竞拍持续，好东西层
出不穷，产自于龙马联邦各地的天材地宝都有出售。蓝轩宇自己没怎么出手，却是让良朴出手，拿下了其中几种，但拍卖价都非常高，令他心疼不已。而且拍下
来的，基本上都是神级以下能够服用的好东西。 对于这一类，他们其实并不需要太多，毕竟，有那么多植物系大佬在，本身就能提供相当不少的各种天材地宝
了。那可都是十万年植物系魂兽凝结出的果实啊！虽然没有神级层次的，但也足够伙伴们滋补了。
今天因为拍品众多，所以拍卖速度也很快，李靖怡不愧是龙骑士，在这种高强度的拍卖下依旧显得游刃有余。
一上午的时间，就在这种高强度竞拍之下度过了。 蓝轩宇坐在那里，已经在闭目养神了。偶尔听到有不错的好东西，就指挥良朴下手，参与一下。
不只是他，龙骑士们，大多数都在闭目养神... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 闭目养神，对于这些神级以下的存在，他们就更没什么兴趣了。
“接下来，我们这件拍品开始，就是大家最关注的的，也是今天真正的好东西了。从下一件拍品开始，我们所进行竞拍的天材地宝就不只是对普通种族有效，而
且对神级强者也同样有效。” 台上李靖怡的一句话令蓝轩宇重新睁开了双眸。 终于要来了吗？对神级强者也有用的天材地宝。这才是真正的好东西啊！
“请上我们的下一件拍品。” 推车再次被推了上来，这次，李靖怡没有直接介绍，而是掀开了红布。
防护罩下，一朵金灿灿的大花呈现在所有人的视线之中。
这朵大花直径足有一尺开外，花瓣层层叠叠，呈献为狭长的弯曲状，通体散发着金灿灿的光晕，单是卖相就足以引人瞩目了。 “金圣菊，这朵金圣菊出产于天
和星，众所周知，金圣菊五十年开花，之后，每十年增加一片花瓣。这朵金圣菊，花瓣足有六十九，已经是大几百年的存在。金圣菊的功效非常特殊，能够增强
我们的精神力，对神级强者的神识也有一定的补益。只是效果略微逊色一点。起拍价五万天龙晶币，每次加价不低于一千天龙晶币。”
好家伙，增强精神力的啊！这种好东西从来都是供不应求的吧。 根本不需要解释，大家也清楚，这是任何种族都能使用的。 不同种族的能力不一样，但只要
是智慧种族，就都有精神力存在。精神力强弱，往往也决定着实力的强弱，而精神力的修炼法门却是少之又少。能够提升精神力的天材地宝，那才是真正顶级中
的顶级啊！ 天和族竟然有这样的好东西存在，确实是出乎意料。 “五万一千！”竞拍开始。 蓝轩宇并没有出手，不是不想要，而是太贵了。尤其是对比昨
天自己拍卖的神器，十万天龙晶币他都能买神器了，买朵菊花？舍不得啊！而且，看这样子，恐怕最终成交价不会低于十万天龙晶币才对。 斗罗星也有能够提
升精神力的天材地宝，虽然斗罗星的生命能量总量可能不如天和星，但斗罗星上最顶级的天材地宝可是十万年层次的，比这金圣菊肯定要强不止一点。譬如十万
年望穿秋水露。 所以，价格太贵，蓝轩宇还真是舍不得。
“十万！”就在这时，一个声音突然惊醒了蓝轩宇。因为这声音正是从龙族包厢内部响起的。他扭头看去，只见出价的，赫然是墨恐龙骑士罗镧。
直接把价格叫死，外面的热闹瞬间安静了下来。 罗镧站起身，主动从龙族包厢之中走了出来，丝毫不掩饰自身的气息。就是这么霸道。
台上的星月龙骑士李靖怡有些无奈的道：“十万天龙晶币，还有没有更高的？第一次！” 龙骑士出手了，谁会跟他争夺？更何况，价格也已经非常高了。如果
是逐步拍卖，达到十万还需要一些时间，甚至也可能超过。但一下就十万了，反而是没有人想出价了。 “第二次！” “十万第三次，成交！”
罗镧也不讲究，直接上台，向李靖怡示意之后，将那朵金圣菊给拿了下来。
回到龙族包厢之中，他并没有返回自己的座位，而是来到蓝轩宇面前，将金圣菊直接递给了“她”。 “罗镧大人，您这是……”蓝轩宇忙不迭的站起身。