 不过，他也就说到这里，并没有把最后他们连两头地火赤龙都击杀了的事情说出来。毕竟，吕千寻三人也很可能会通过海选这一轮。后面他们可是很有可能成
为对手的。 听了他的说法和判断，吕千寻三人都不禁有些震撼，在地火赤龙肚子下避祸可还行，还能在后面判断出岩浆池可以进入躲避，他们看着蓝轩宇的目
光都变得有些不一样了。 平时这位也是不显山不露水的，上课甚至就犯困、打哈欠，却没想到真正到了实战之中，居然能够如此冷静。 吕千寻一向自诩在同
龄人中是非常沉稳的，可这次海选他就看出来了，蓝轩宇实在是要比自己更沉稳的多，关键是冷静的判断力更是远超自己。在没有什么强大能力展现的情况下，
居然就带领着他的小组能够走到最后。这绝对是相当优异的表现了。他凭借的不是实力，而是智慧。
“如果后面我们还能继续参加考核的话，我们一起吧。一起结盟。如何？”吕千寻诚恳的说道。 蓝轩宇一愣，没想到一直有些高傲的吕千寻竟然会说出这样的
话，不禁对他的印象有所改观。这位不只是全班个人实力最强的，更是班长，自然有他骄傲的理由。 吕千寻又加上一句，道：“由你来指挥！统一指挥。”
蓝轩宇心头微震，只是略作思考后就道：“好吧。如果依旧是一起行动的话，我们没问题。”
吕千寻和叶灵瞳都是很强的强攻系战魂师，常剑逸的控制力也相当不错。如果双方结盟自然是大有好处的。 叶灵瞳一直站在旁边冷眼旁观，什么都没有说。心
中却有些怪异的感受。她现在还清楚地记得，三年前，蓝轩宇曾经单独找过她，似乎是想要和她说什么，自己却被吕千寻拉走了。并没有完成那次的交流。在那
之后，蓝轩宇就再也没有找过他了，平时大家也就是同学关系，因为学业紧张，大家都有相当大的消耗。平时说话的时候都很少。 只是没想到，在蓝轩宇的带
领下，他们这一组不但没有被淘汰，反而似乎是越来越优秀了，有了他的加入之后，刘锋和钱磊都像是脱胎换骨了。他们自然早就看出来，是蓝轩宇的辅助让他
们得到了极大的增幅。叶灵瞳也隐约有些明白了当初蓝轩宇来找自己的意义，他很可能就是想要试试和自己是不是也能够有辅助效果吧。 可有些事错过了就是
错过了，她毕竟是和吕千寻一组的，三人一组，没有更换的可能，她自己也更看好吕千寻。所以，也就这么过来了。直到这次，在烈度如此之高的比拼中，大家
真正的面对艰难时，她又一次看到了蓝轩宇的冷静与睿智，这让她不禁想起当初高能少年班考核时蓝轩宇为了救她引走了那头三眼魔猿的一幕。心中多少产生出
几分愧疚的感觉。 “好啦，别垂头丧气的了。”回到宿舍，刘锋就给了钱磊一巴掌，“我们的成绩一定不会差的。有谁能做到我们那程度啊？海选排名靠前，
我们后面的考核应该也会有优势的。更何况，我们还有轩宇啊！” 这次海选，真的是让刘锋对蓝轩宇佩服的五体投地。
钱磊抬起头，愁眉苦脸的道：“你们替我保密哈！这事儿千万别说出去，不然的话，不知道有多少人骂我是傻子了。”
蓝轩宇呵呵一笑，搂住他的肩膀道：“傻的挺可爱的。我们钱串子也是君子爱财取之有道的。多好啊！哈哈哈！” 钱...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;钱磊翻了个白眼，双手捧心，大叫道：“我的心好痛、我的心好痛啊！”
三人笑闹了一会儿，也就放松了下来。顿时都觉疲倦，各自盘膝冥想。 蓝轩宇坐在自己的床榻上，默默感受着体内魂力的流淌。进入二环之后，他感觉变化最
大的并不是自己的魂力，而是血脉之力。再次进行了调和的血脉之力，金银双色血脉气息变化非常冥想。比以前壮大了，而且彼此之间的圆融又增加了几分。虽
然依旧是泾渭分明，但却没有半点冲撞的感觉。在他调动时，总能如臂使指一般的提供他所需要的力量。 而且，经过海选这一战，他发现，自己的持续战斗能
力明显增强了许多。他一直都在为刘锋增幅，还要为钱磊增幅。魂力和血脉融合在一起的气息一直在持续输出，但感觉上，消耗却并不算太大。魂力有了血脉气
息的注入之后似乎变得粘稠了，他的魂技释放，不单纯是魂力在支持，血脉之力也给了很大的助力。所以他有种感觉，自己的真实实力似乎不该是二十级，应该
有更高的水平。更何况，他双手蓝银草，双生武魂，本身魂技就是四个。
不过，这次海选也让他有了全新的见识。史莱克学院的海选烈度都如此之强，那后面的考核肯定也不会降低，只会更加困难。看来真的是要特别小心才行。
而且，这海选考核的不只是单纯的个人实力，对于判断能力、分析能力、智慧，甚至是勇气都有着综合性的考核。没有足够的勇气，谁敢跳入岩浆池之中避难？
相比之下，史莱克学院真的是厉害啊！
带着这些有些纷乱的思绪，他渐渐进入冥想状态之中。渐渐的，这些纷乱的思路宛如抽丝剥茧一般悄无声息的消失了，蓝轩宇内心之中，一片空冥。
隐约之间，他仿佛听到了巨龙的咆哮，仿佛又回到了曾经黑暗的太空之中。巨大的金龙从他面前掠过，悍然扑向那一艘艘海盗战舰。
耳边，似乎又听到了地火赤龙大踏步跺地发出的“咚咚”声，震耳欲聋，每一下都仿佛踏在心头。
乐公子一步步走向那巨大的战舰，最终一脚踏落，八条金龙上下翻飞，将那战舰摧毁。
阵阵暖热传遍全身，蓝轩宇渐渐陷入了一种前所未有的状态之中，彻底的物我两忘。 清晨，当第一缕阳光照入宿舍时，钱磊和刘锋就先后爬起来了。
钱磊揉了揉眼睛，看向身边的床铺，惊讶的发现，蓝轩宇竟然还坐在那里冥想。然后向对面的刘锋挥了挥手，指了指蓝轩宇。 刘锋也是一脸惊讶。 昨天考核
之后，回来大家都休息了。他俩是直接睡着了，蓝轩宇则是开始冥想。可到了饭点儿，蓝轩宇还在冥想，也没有醒过来的迹象。他们就自己去吃饭了，还给蓝轩
宇带饭回来。 可一直到晚饭，蓝轩宇都没有醒转的迹象，一直都还在冥想之中。他们也不敢惊扰，然后就一直到了现在了。 这可是一天一夜的冥想了啊！这
样的情况可以说是前所未有。但蓝轩宇的气息明显十分稳定，身体周围隐隐有魂力波动。皮肤下光晕流转，很有几分宝相庄严的味道，显然是处于修炼状态。可
他就是不醒，该怎么办？ 刘锋抬手指了指外面，轻轻的从床铺上一跃而下，没有发出半点声音。钱磊也小心翼翼的下了床，两人都向外面走去。