 “一个本身强大，又不可捕捉的敌人。不在正面和龙马联邦硬拼，这才是最大的麻烦。如果我是深红之母，指挥这样一场战争，甚至连两败俱伤的机会都不会
给龙马联邦的。”
蓝轩宇倒吸一口凉气，他感受到了自己和父亲之间的差距。自己喜欢剑走偏锋、出奇制胜。而父亲却是从稳扎稳打，从最坏的角度出发去考虑，稳妥安排。
“那你的建议是？”蓝轩宇问道。 唐舞麟毫不犹豫的道：“未雨绸缪，说服咱们联邦，现在就开始介入，与龙马联邦达成协议，协助他们对抗深红之域。争取
干扰他们的传送。就算不能干扰，每一次面对深红之域的时候，也要尽可能的削弱对方的有生力量。从而牵制深红之域，不让它成长到神界层次。与此同时，你
不能再参与到这变化多端的战争之中。前往龙界和升龙柱那边，尽快提升修为，至少提升到超神级。现在龙族也好，我们也好，最缺乏的是能够正面对抗深红之
母的超级存在。如果你能够成就超神级，大概率至少会拥有半步神王层次的实力。就算不能成就真正的龙神，抵挡住深红之母也是有很大可能的。这才是根本所
在。如果你本身无法成就龙神，深红之域的能量，或许会成为助长你成神的最终辅助。” “其实，我和你妈妈商量过。成就龙神，对你来说是有一定危险性的
。因为我们都无法肯定，在你成就龙神的时候，原本的龙神是否会回归。如果他残存的意识回归，我们很担心会影响到你。这是你必须要有心理准备的。但是，
你的血脉进化过程，其实是不可阻挡的。这一点或许你自己都没有感受到。从你当初武魂开始觉醒的时候，你的血脉其实就一直在成长，吸收外界的生命能量成
长。如果不能吸收外界的，就会吸收你自己的，两大血脉相互冲突。所以，对你来说，其实只有两种可能。一种是死亡，另一种就是不断的进化、提升，最终完
成龙神血脉的彻底复苏。” “你的这种情况和我与你妈妈都不一样，我们都只是龙神一部分的血脉。所以，我们的成长是有极限的。而你却是没有的。你的成
长，是不可阻挡的。所以，既然不可阻挡，我们就迎难而上，做好充分的准备，将那最重要的时间掌控在自己手中，而不是让它彻底失控。等你突破的时候，我
和你妈妈一定会守护在你身边，帮你完成最后的突破。你就记住，成就龙神之时，无论发生什么，都要紧守本心，你不是龙神，你永远都是蓝轩宇。也是唐轩宇
。你是海神唐三的孙子，是我唐舞麟的儿子。”
唐舞麟的声音有些凝重，在他的每一句话语之中，都包含着神识的波动，深深的烙印在蓝轩宇脑海深处。令他一时间神识激荡。
“我一定会紧守本心的。”蓝轩宇认真的说道。 唐舞麟道：“好了，事不宜迟，你尽快将三十三天翼那些小伙伴送过来吧。把你和秀秀的斗铠留下，我和你妈
妈为你们先打造好四字斗铠。等你们回来，先为你们融合。” “好！”
蓝轩宇的斗铠还是二字的，已经很久没有使用过了，尤其是在龙族之中，更是不敢轻易动用。此时将二字斗铠释放出来，呈现在父母面前。 唐舞麟道：“本来
斗铠是应该你自己来锻造的，但现在时不我待，我们又是父子，血脉相通。我帮你打造也不会有大问题。之后融合斗铠，你要时刻用血脉去温养。以你的血脉强
度，斗铠进化会非常快。真正的六字斗铠，其实就相当于是神器了。” “明白。” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
“秀秀先别和你回去了，就留在这边吧。”古月娜突然说道。她的美眸之中满满的都是不舍之色。儿子这才刚来就要走了，总要留下一个儿媳妇。
“好啊！”蓝轩宇看向白秀秀。白秀秀点点头。 蓝轩宇迅速返回战舰去了，白秀秀也将自己的斗铠释放了出来。 古月娜看着她那一头天蓝色的长发，“真是
越来越美了呢。秀秀，你先修炼一会儿，我帮你检查一下身体状态。看看这次突破，对你有没有什么影响。让你唐叔叔帮你把斗铠准备好。”
“好呀！”对于古月娜，白秀秀的亲近不下于亲生母亲，依赖甚至比蓝轩宇都要多上几分。 蓝轩宇回到舰队，唤醒伙伴们，将大家都带到了银甲大鹏战舰。而
且也将自己拿到的那几件神器和天材地宝都留给了唐舞麟和古月娜，由父母来支配这些东西。光焰龙枪给了刘锋，天焚神杵给了唐雨格。
他和白秀秀的斗铠，此时已经基本成型了。
唐舞麟早就已经给他们打造好了四字斗铠的雏形，只需要将他们的二字斗铠融入其中，再根据他们现在的情况稍微调整。最终的调整还是要他们自己来完成。
蓝轩宇的四字斗铠雏形是白色的，极为纯粹的白色，看上去晶莹剔透，甚至以蓝轩宇对于金属的熟悉，都无法辨别出这件斗铠本身的材质是什么。 白秀秀的斗
铠是蓝色的，是一种澄澈无比的蓝色，蓝轩宇只能隐约辨别出，这件斗铠至少是由五种金属融锻而成，当然还有可能更多，因为他也同样看不出都是什么金属进
行融锻的。 唐舞麟微笑着道：“你们这两套斗铠，我着实是花费了不少心思，当初，我曾经是斗罗联邦年轻一代最优秀的锻造师，我的老师曾经说过，我在锻
造方面有着得天独厚的天赋。我从六岁开始学习锻造，后来一步步成长。相比于你当初学习锻造的时候，我还是要专心一些的，毕竟，我们那会儿可没有星战指
挥系。你这件四字斗铠，我一共用了九种金属进行融锻，在锻造的过程中，选择的九种金属在属性和顺序上，与你的血脉属性一致。当最后一种金属进行融合之
后，金属形成了一个奇妙的整体，表面感觉，已经再也无法发现它拥有什么属性了。或许，这也是当初龙神属性所能达到的特殊情况。” “九为数之极，就像
当初你所说的多维空间理论，九维空间其实已经是极致，到了十维空间，就是大破灭，同时也将要回到原点了。所以说，哪怕是强大如龙神，也只是九种属性，
而不是十种，未来就算你能成就龙神，也一定不要尝试着去触摸那第十种属性，因为那很可能会让你瞬间崩溃。” 说到这里，唐舞麟的脸色已经变得十分严肃
，“它现在相当于是一件无属性的斗铠，但我可以肯定的是，至少在我们已知的所有金属之中，应该没有任何一种能够超越它的存在。你在融合的时候，要用你
的血脉去灌注，就像是创造一个全新的生命，事实上，它已经是一个生命，所有的神级金属都是生命体，只不过，因为它本身的属性太过强大，到了这种程度之
后，普通的能量根本无法唤醒它的生命气息而已。你身上的那件神龙甲属性也很强大，更是神器层次的存在，但我敢说，未来你将这件斗铠彻底融合，并且完成
了孕养之后，它的威能一定会更大。就算你成就龙神，它也会一直伴随着你进化。”
【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！