 唐门的飞船确实是要比民用飞船平稳的多。舱位也很舒适，座椅能够放平躺，虽然不算太宽敞，但总比那种民用飞船的最低舱位好太多了。
不像三十三天翼有专门的锻造室，所以蓝轩宇也没什么可做的，就是每天冥想。冥想间歇期就思考一下自己的修炼和三十三天翼接下来的情况。 对于那场二对
二的比赛，他还是有些耿耿于怀的。虽然那一场如果他和白秀秀尽全力的话，肯定是能够压制对手获胜的。但对手的情绪控制还是给他敲响了警钟。 他现在拥
有四元素掌控之力，而且掌控度连娜娜都认为现阶段已经不错了。几乎绝大多数元素类的魂技在他面前都无法发挥出太大作用。可悲喜双剑的情绪控制却令他和
白秀秀束手束脚，几乎都没有发挥出自身的实力。尤其是他，被压制的不得不施展出龙神变来抵挡。
如何能够不被悲喜双剑这样的情绪控制类武魂影响呢？这是蓝轩宇的思考，他也向肖启请教了。 肖启告诉了他一个最简单的办法，就是提高精神力。当精神力
强大到一定程度之后，对于自身的情绪掌控就会到非常细微的地步。哪怕是对手的精神力与他相等，情绪依旧能够感染他，但影响力绝不会有这么大。
蓝轩宇现在的精神力已经相当不弱了，灵渊境层次，在全班首屈一指。就连唐雨格的精神力方面也要逊色于他。 难道非要突破灵域境才行吗？可灵域境又谈何
容易？哪怕是天天努力修炼紫极魔瞳，他距离灵域境也还很遥远。据说，到了灵域境那个层次，就能够拥有一个属于自己的精神领域。到了那个层次，精神力就
不只是辅助的作用，而是有实际的战斗意义了。
对于这次森罗星之旅，蓝轩宇还是很有些期待的，上次他们前往精灵星，全班绝大多数同学都拥有了属于自己的魂灵。
森罗星是比精灵星更早，被人类所掌控的星球，并且送给了魂兽，让魂兽在这里成长。 虽然这是一脉和金眼黑龙王帝天不同的魂兽，但他们应该和联邦之间的
关系也很密切。据说和史莱克学院、唐门的关系尤为密切。否则史莱克学院分院也不可能开设在这里。 希望这次交流切磋能有些更多的收获吧。 ……
森罗星。 “轰”巨响声中，一头身形巨大的犀牛类魂兽被重重的摔倒在地面上。一名身体精壮，全身满是充满着爆炸性力量肌肉的青年，双手抓着它的独角，
膝盖顶在它脖子侧面，将它狠狠的压在地面上。 要知道，论力量，犀牛类魂兽和象类魂兽一向都是魂兽世界中最强大两种。可此时此刻，眼前这头身长超过七
米，体重至少在五千斤以上的巨大犀牛，竟是被压制的动弹不得。 少年弹身而起，背后隐隐有虚影闪现，那是一只长满六根獠牙的庞大巨象光影。
浓厚的气血波动勃发，哪怕只是看着他，似乎都能感受到他那一身浓郁气血的炽热。
少年拍了拍犀牛的大头，“老牛，你不灵啊！以后不和你打了。你已经赶不上我的极限了。”
“吼――”犀牛爬起来，不满的哼哼了两声，转过身，小尾巴向少年摆了摆，带着隆隆轰鸣跑向森林的方向。
少年哈哈一笑，右拳用力的捶了捶自己的胸膛，仰天发出一声恣意长啸。眼中满是炽热的光芒，并不算太英俊的面容却充满了狂野的味道。
“啪啪啪”鼓掌的声音响起。不远处，一名少女正巧... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
女正巧笑嫣然的看着这边。她穿着一身灰色的运动服，脑后梳着干练的马尾。全身都充斥着几分奇异的能量波动，一双大眼睛格外漂亮。
“凯伦哥好棒。连重甲犀都比不过你的力量了。”少女雀跃着叫道。
“没啥，下回找个更大的对手。回头我向学院申请。”青年笑呵呵的走回来，接过少女递来的外套。
“走吧，该回学院了。老师给我发了通讯，和本院那边的切磋要开始了。很期待这次的对手啊！”闫凯伦眼底闪过一抹炽热。
少女笑嘻嘻的道：“一定能赢的。本院也没什么了不起，凯伦哥，你一定能获得一个进入本院内院的名额。” 闫凯伦深深的看了她一眼，拉住她的小手，“一
定的，无论如何我都要跟上你的脚步啊！不然的话，哪有资格做你男朋友。我不但要靠上内院，还要在内院的海神缘相亲大会上向你求婚。”
“嗯嗯。”少女连连点头，脸上始终都是笑呵呵的。
闫凯伦有些无奈的揉了揉她的头，“谁让你给我的压力这么大呢？保送本院内院，你也是数百年来头一个了。”
“对不起嘛。”少女搂住他的手臂，依偎在他身边。 闫凯伦笑道：“没什么可对不起的。这是我的动力。走，咱们回去。” “好哒。” ……
当唐门飞船开始穿过大气层的时候，蓝轩宇从冥想中苏醒了过来。下意识的看向舷窗之外。 飞船猛的一震，渐渐的变得平稳。
穿过大气层，眼前的这颗星球就变得越发清晰了。只是第一眼看上去，这颗星球就给蓝轩宇留下了非常深刻而美好的印象。
这是一颗绿色与蓝色相结合的星球。巨大的星球表面上，似乎有无数的湖泊，还有大片的绿色。这两种颜色令这颗星球看上去充满了生机。
和精灵星几乎全是被绿色覆盖不同，这颗星球看起来有更多的水源，而阳光和水代表的就是生命啊！
飞船很快接近地面，蓝轩宇下意识的揉了揉眼睛，那是什么？他居然从县窗外看到了一座城市。没错，那就是一座城市。 这里，不是魂兽的世界吗？
要知道，在精灵星他可是没有看到过城市的存在啊！ 那是一座巨大的城市，城市绝大多数建筑都是木质的，也有少量建筑是石质的。看起来并不怎么现代化，
因为金属结构的建筑似乎很少。但它就是一座城市没错。 肖启的声音响起。 “这是森罗星的森罗城。也是我们本次将要抵达的目的地。和精灵星不同，在森
罗星上，生活着一些人类。是联邦派驻在这里的。为魂兽提供一些帮助，也负责和他们沟通交流。同时还有在这里历练的。森罗星开发的很早，所以这里的开发
程度要远比精灵星更高。无论是我们史莱克学院还是唐门，或者是战神殿和传灵塔，都和森罗星的魂兽们有所合作。就像我们本次将要前往的分院也是如此。不
过，在森罗星上，也就只有森罗城这么一座城市。” “你们要注意的是，在这里不只是有人类生活，也有魂兽生活。凡是开启了较高智慧的魂兽，经过考察不
会有过强攻击欲望的，会允许进入森罗城内生活。这里的规则，和联邦的其他城市都有所不同。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，顿时大感兴趣。这竟然是一座魂兽与人类混居的城市。