 当然，也有一些又自知之明，明白自己不可能考上史莱克的学生们在黯然神伤了。
“季老师。”蓝轩宇打开房间门，就看到季洪彬坐在沙发上，正在等他回来。 上下看了看蓝轩宇，季洪彬微笑道：“看起来，成绩不错？”
“嗯，第一。”蓝轩宇毕竟还是个少年，此时说出自己第一的时候，也不禁流露出几分得意之色。他确实是有这个资格骄傲的。
季洪彬顿时吃了一惊，一下就站了起来，“第一？你个人第一？” “嗯呢。”蓝轩宇点了点头。 季洪彬道：“快说说，你们的考核经过。”他对此可是深感
好奇的。史莱克学院每年的考核多少都会有些区别，所以他也很想知道，蓝轩宇在这次考核中都遭遇了什么、面对了什么。 当下，蓝轩宇将本次考核的经过详
详细细的讲述了一遍。把自己如何联合其他人，并且最终让原恩辉辉也加入到自己的团队中，并且获得了最终第一名的过程事无巨细的说了。 听了他的描述，
季洪彬顿时笑了，“其实，当原恩辉辉加入到你的团队之中的时候，你就已经赢了。你们的团队太强了，集合了所有强者。说起来，这个原恩辉辉也是奇特，在
我们当年，入学的学员之中，能够达到四环就是绝对的天之骄子了，远没有你们这次多。你们这一届，真的是精英荟萃了。那个蓝梦琴也了不得，居然是双生武
魂，第二武魂还都是万年魂环。她的整体实力甚至比原恩辉辉可能更强一些。在这么多精英之中你还能脱颖而出，轩宇，你真让老师为你骄傲。”
季洪彬平时是很少夸人的，所以，他的夸奖让蓝轩宇也不禁充满了兴奋。
“季老师，我还有个发现。我觉得，这次的实战考核，似乎并不是真正的实战啊！”蓝轩宇若有所思的道。
“哦？”季洪彬眼中闪过一道光芒，“说说你的发现。” 蓝轩宇道：“我对史莱克学院这边的生命能量不是特别敏感吗？我发现，虽然我们是在宇宙飞船之上
，可是，在这个过程中，我却一直能感受到生命能量的存在。虽然被屏蔽了一些、削弱了一些。可是，生命能量还是一直都在的。这是我在天罗星、天斗星从未
感受过的。尤其是在宇宙飞船上的时候，居然在太空之中也有这种感觉。这就很奇怪了。” “而且，宇宙航行过程中，我们几乎是一路睡过去，又一路睡回来
。这也很奇怪，就说是为了给那个无名星球保密，可是，生命能量一直保持在一个稳定状态又是怎么回事呢？回来的时候，我特意做了一个试验。”
一边说着，他从怀中把那个装有紫色史莱克徽章的盒子拿了出来。 看到这个盒子，季洪彬突然瞪大了眼睛，然后一抬手，盒子就飞到了他手上，然后他一脸震
惊，甚至要比先前蓝轩宇说自己获得第一名时候还要震惊的道：“你、你这紫级徽章是怎么来的？” “换的啊！用那最大的领主级的晶核换的。”蓝轩宇道。
季洪彬一阵无语，嘴角抽了抽，“人比人真是气死人啊！想当年，我在史莱克学习六年。也只是获得了过一次紫级徽章，那次还是机缘巧合之下，费了无数心力
获得的。你这还没进学院竟然就已经获得了一枚，这真的是……” 蓝轩宇道：“季老师，我正想问您呢... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
问您呢。辉辉说，史莱克徽章只能用高级换取低级，却不能用低级换取高级，有这么回事么？还有就是，这紫级徽章能换什么？” 季洪彬道：“在学院内部官
方是这样的，只能向下换取，不能向上换。但私下里也不是完全不行的。只是兑换比例可就不是一比十了。有的时候，一比二十都是有可能的。所以，你这紫色
徽章可真的是赚大了。太合适了。” 蓝轩宇吃惊的道：“一比二十？这么夸张？” 季洪彬道：“不同级别徽章有不同级别的兑换清单。同一清单的物品，只
能用同级别徽章兑换，不能用低级徽章。假如你特别需要一个紫级徽章才能兑换的物品，却有一堆黄级徽章的时候，怎么办？只能是找人强换。但是，我要告诉
你的是，就算如此，都很少有人愿意用高级徽章换取低级徽章的。因为高级徽章想要获得实在是太难了。” 蓝轩宇好奇的道：“老师，我现在基本已经确定是
考上史莱克了。现在您可以告诉我，这些徽章都能换什么了吗？紫级徽章听您说的这么珍贵，它能换什么呢？” 季洪彬看了他一眼，道：“紫级徽章，可以换
取的东西广泛，我举个例子你就明白了。它可以换取万年级别的天材地宝服用。或者十万年级别的天材地宝的一部分服用。譬如，你修炼水元素掌控，如果换一
朵万年八角玄冰草，对你的帮助必定是巨大的，全方位提升对水元素掌控和冰元素的控制。同时还能大幅度提升魂力。你才二十几级，一株下去，直接三十级不
是梦。或者是一根十万年的八角玄冰草。前提是学院有存货。” “还有。紫级徽章已经可以兑换一些学院珍藏的特殊修炼功法了。唐门的功法你应该知道，譬
如普遍推广的玄天功。和玄天功同级别的还有几种唐门绝学，鬼影迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手、暗器百解等等。这些唐门绝学的兑换标准都只是一枚黄级徽章而
已。只有更高层次，有修炼精神力效果的紫极魔瞳，也只需要半枚紫级徽章而已。我比较推荐你兑换这个。因为紫极魔瞳不但可以修炼精神力，也可以让你的视
觉大增，同时具备一种精神攻击手段。你精神力足够高，未来也一定会成长的很好，有它在，对你未来会很有好处。近一步提升精神力也可以反哺你对水元素和
火元素掌控。” 听了季洪彬的讲述，蓝轩宇那双漂亮的大眼睛此时完全是亮晶晶的。 史莱克徽章，真的是好东西啊！他心中暗暗决定，以后一定要想办法多
获取徽章。如果能兑换这么多资源的话，自己修炼起来就会容易的多了，提升速度也会加快。尤其是季洪彬先前说的，一株万年八角玄冰草很可能把他修为提升
到三十级这一点，让他忍不住立刻就有去兑换的冲动。 他现在的全部资产是一枚紫级徽章，还有额外欠一枚黄级徽章。
第一名奖励的三枚徽章，他给了钱磊一枚，刘锋两枚。算是还紫级徽章这边的，还差钱磊一枚。 所以，这枚紫级徽章他现在是完全可以动用的。 没有什么比
提升实力更重要的，而且蓝轩宇自己知道自己的事。按照先前的经验，只要他的魂力修为达到了整数级别，自己就会进行突破，还能同时多两个魂环。 一环修
为的时候都是白色十年魂环，二环的时候，所有魂环都变成了百年的黄色，令他实力大增，他很想试试，如果到了三环，自己所有的魂环还会不会因此而进化到
千年呢？如果是那样的话，他至少就具备了和其他考生基础修为差不多的实力，总算不是差距太大了。