 汪天羽、树老带着蓝轩宇三人一起离开了仙灵之地，而其他六人则是留在这里修炼。毫无疑问，这是比永恒树屋更好的地方。可以说，在仙灵之地修炼时，呼
吸的都是上百种顶级天材地宝的药香啊！ 出了仙灵之地，汪天羽不禁向树老苦笑道：“我现在一点都不想做这小子的联络人了。他实在是太不老实了。”
树老哈哈一笑，道：“不会折腾是庸才。越会折腾，才能走的越远。折腾好，年轻人嘛，就是要折腾起来。”
汪天羽扭头看了一眼毕恭毕敬的蓝轩宇，手痒痒…… 但是，他不得不承认的是，伴随着蓝轩宇的折腾，他在学院的地位已经越来越重要了。尤其是这次带了空
源晶回来之后，更是如此。这份功劳，其实已经是学院给予的任何资源所无法比拟的了。
如果这次再带走所有的神级以下十万年植物系大佬们为永恒之树传递生命能量。那蓝轩宇的地位必定会直线上升。史莱克七怪也不用竞争什么了。 所谓竞争，
无非就是比实力、比功劳。实力的话，蓝轩宇现在可能还有所欠缺，但要说功劳，无论是对学院、对唐门，甚至是对整个联邦。谁能比得上他？据说，因为这次
从天龙星的收获，再加上未来他还要继续潜伏天龙星，斗天部那边很可能会破格给他一个八级斗天者的身份。要知道，汪天羽自己都不是八级斗天者。
汪天羽甚至觉得，等蓝轩宇成长起来的时候，在他成长的过程中，龙马星系都要被他折腾的够呛。尤其是，蓝轩宇现在的成长速度似乎是在持续增强着。
海神阁会议需要重新聚集众位大能，蓝轩宇就先回了唐舞麟的房间。 唐舞麟已经回来了，看到蓝轩宇走进来，不禁失笑道：“你好像又惹事了？”
蓝轩宇有些尴尬的道：“乐叔叔你可要保护我，我觉得汪阁主看我的眼神有点凶。” 唐舞麟哈哈一笑，“你要让他们缓缓才行。空之虫的问题已经解决了，我
和老魔们商量好了，就让它在那里。有它在，任何小世界的空间都会非常稳定。它足以镇压以永恒之树支持的所有小空间。甚至还会让空间变大。所以，御空族
根本没有发挥出它真正的作用。诞生空源晶固然好，但如果让它生活在一个小空间之中，那个空间会不断的被巩固和扩大，那也是极大的好处。说说吧，你又干
什么了？” 当下，蓝轩宇将之前在仙灵之地发生的事情向唐舞麟讲述了一遍。 听了他的话，唐舞麟不禁双眸微亮，点了点头，道：“不错。这是个很好的机
会。你那寻宝兽的作用比想象中更大。如果能够为永恒之树带回来庞大的星球级生命能量，而且还是在她本身层次之上的，对她的进化会大有好处。这件事，我
支持你。稍候的海神阁会议，我陪你一起参加。”
“太好了。”蓝轩宇不禁兴奋起来，现在他甚至有种迫不及待的想要返回天龙星的想法了。有个资源丰富又能随便折腾的地方，真是很棒啊！ 虽然蓝轩宇还不
知道唐舞麟现在在学院的情况，但以他当年的传奇，应该还是有不小影响力的才对。只是不知道现在的学院和唐门，对当年他的贡献是如何看待。
蓝轩宇就留在唐舞麟的房间中等待，站在巨大的银龙蛋面前，他凝神去感受银龙蛋的变化。银龙蛋内传出的充沛生命活力，让他微微安心。 他一直都还不能对
乐叔叔叫出那两个字，或许就是因为一家人还没有团员的原因吧。而这都要等到娜娜老师醒过来才行。娜娜老师、妈妈，您究竟什么时候才能苏醒啊！
唐舞麟站在旁边，默默的看着儿子和那巨大的龙蛋，内心之中不禁一阵百感交集。 他现在已经明白，以前不愿意回忆起来，是因为曾经的创伤太深。是身体自
行的回避，不愿意回想起曾经的一切。因为在下意识之中，自己一直都认为，他和她永远都不能在一起。
而伴随着再次见到古月娜，感受到她的一切，受到她的刺激而逐渐复苏的记忆。再到得知她陷入恒星时内心的震惊和难以形...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 难以形容的巨大痛苦。他的记忆终于在突破第十七道封印的时候渐渐复苏。 他现在已经明白，自己根本不需要逃避
，曾经限制了他们无法在一起的最大问题，早已不复存在。只要她能醒过来，他们就能真正的在一起了。他又何尝不期待着那一天的早日到来呢？
醒过来吧，古月，醒过来吧，娜娜。 父子二人就这么静默的守在银龙蛋旁边，不知道过了多长时间，门外响起了悦耳的声音，“你这儿子，比你当年更能搞事
情的多。当初的你，更多是出于被动，但他可真的都是出于主动。如果他不是你儿子，我都要压一压他了。”
唐舞麟微微一笑，道：“因为他比我要更加优秀。海神阁会议要开了？” “嗯，为了他而开。”门外再次传来海神阁主的声音，但她并没有推门进来。
“我也参加吧。”唐舞麟看看蓝轩宇，轻声说道。 门外沉默了一下，然后才道：“你终于肯参加了。来吧。”
唐舞麟带着蓝轩宇推门而出，海神阁主已经等在了外面，唐舞麟向蓝轩宇笑笑，然后率先朝着楼梯的方向走去。
海神阁主跟在他身边，蓝轩宇惊讶的发现，海神阁主明显落后于唐舞麟半步，而且是很自然的落后，并没有刻意。
在这一刹那，一种难以形容的自豪感骤然在蓝轩宇心头腾起。
任何一个男孩子，人生中第一个仰望的，想要效仿的，永远都是自己的父亲。谁不希望有一个强大的父亲呢？
三人鱼贯走下楼梯，来到那简朴的海神阁会议桌旁。
唐舞麟扭头向海神阁主看去，海神阁主毫不犹豫的向他点了下头，“除了那里，这里没有任何位置配得上你。” “好。”唐舞麟并没有客套，缓步向前。 此
时，海神阁会议桌两侧，之前参会的众位海神阁成员都已经到了，他们是临时被召集回来的，包括唐门两位斗罗殿正副殿主在内。当唐舞麟和海神阁阁主到来的
时候，在场众人已经全都站了起来。 蓝轩宇依旧站在会议桌末尾，而唐舞麟却走到了他的正对面，也就是会议桌的主位处。
“各位好。”唐舞麟微笑着说道，然后双手做了一个下压的动作，自己则是率先在主位处坐了下来。
蓝轩宇只觉得一股热血瞬间冲入脑门，那个、那个连海神阁主都没有去坐的主位，竟然是留给乐叔叔的。
而在唐舞麟坐下的那一瞬，他又有种强烈的感觉，仿佛那个位置本来就应该是他来坐的。本就是属于他的。
其他人相继落座，只有两个人的动作迟缓了。一位正是海神阁主，她也在看着唐舞麟，她的身体竟然轻微的有些颤抖。但因为脸上带着面具，看不到他的表情。
而在她对面的依老，此时却是身体颤抖的更加厉害，泪水不受控制的从面庞上流淌而下，颤声道：“您、您终于回来了。”
唐舞麟看向他，微微一笑，“子尘，这么多年，辛苦你了。”
“能看到您回来，真的是，太好了。”依子尘突然从座位处走了出来，来到唐舞麟身边，向他深深的鞠了一躬。
唐舞麟叹息一声，“时间过得真快啊！转瞬万年，我至今还能记得你当年的样子。那一代，你是年轻人之中最好的几个之一。坐吧。”
“是。”依子尘毕恭毕敬的答应了一声，在座位处坐了下来。
全场鸦雀无声，所有人的目光此时都已经集中在唐舞麟身上。虽然其他人对他完全不熟悉，但是，有关于金龙月语唐舞麟的传奇，他们谁会没有听过呢？ 而就
在今天，龙皇斗罗，金龙月语唐舞麟，回来了，真正的回到了他的史莱克学院、回到了唐门。在历史上，他可是唯一一位同时身为史莱克学院海神阁阁主和唐门
门主的人啊！