 【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 没有过多的介绍，竞拍直接开始。这一次，甚至比之前更加猛烈。
刚刚当八百五十万天价拿下天马流星的时候，不知道多少人为之叹惋，而这一次，竟然还有一枚出现。机会又来了！
“五百万！”李靖怡直接将起拍价上浮了，反正也不会低于这个数字，省得大家浪费时间。
“八百五十万！”一个洪亮的声音瞬间就将竞拍者们的热情给直接拍在了地板上。 天和首相高高举起了手中的号牌，直接给出了和之前一模一样的价格。
正所谓夜长梦多，现在他根本顾不得斤斤计较什么，这枚天马流星，他是无论如何都一定要拿下来的。这是他唯一成就超神级的机会啊！
全场瞬间鸦雀无声，天和族，这是要多有钱？刚出了一个八百五十万，这紧接着又是一个八百五十万。他们这是疯了吗？
无数不可思议的目光落在走出包厢的天和首相身上。而天和首相的目光却只是看着台上的那辆推车。
“八百六十万！”一个声音突然将他的幻想打破。竟然有人出价了。 这个声音还是从后排传出来的。
天和首相猛然回头，却根本看不到出价的是谁，“九百万！”他的呼吸变得越发粗重了。 “九百一十万。”报价声再次响起。
天和首相几乎是咆哮着在报价，“九百五十万！” “九百六十万！”没有停止。已经超过了之前一枚一百万以上的价格了。
“一千万！”天和首相的心在颤抖。这个价格，已经快要突破他的心里价位了。 没有再出现报价声，声音停止了。 天和首相猛然扭头，朝着龙族和天马族包
厢的方向看去。他怎能猜不到，这是龙族或者是天马族的人在故意抬价呢？就是吃准了他根本不可能放弃这枚天马流星的啊！
他心中虽然暗恨，却也是毫无办法，都已经到了这种时候，他也根本不可能放弃，更不舍得放弃啊！ “一千万，第一次！” “一千万，第二次！”
“一千万，第三次！成交！” “啪”
落槌成交。今天最高成交纪录在这一刻诞生了。一千万天龙晶币，令人咋舌的恐怖高价，天和首座终于又拿下了第二枚天马流星。 当确认成交的那一刻，天和
首座总算是放松了下来，虽然极其心疼如此巨大的财富，可是，他心中却是释然的，终究还是拿下了这枚天马流星。和一千年的生命延续，超神级实力的提升相
比，仔细想想，一千万天龙晶币也就不算什么了，毕竟，钱还是能赚回来的，命要是没了，可就真的没了。 他从来都不是一个钻牛角尖的人，否则也成不了一
代枭雄，迅速释然之后，他也放松下来。不过，今天的拍卖他也准备偃旗息鼓了，后面再有什么好东西也都算了。花了这么多钱，回去之后，天和皇恐怕也会很
肉疼，但有天马流星在，应该问题不大吧。 两枚天马流星令拍卖会被推上了巅峰，而接下来还有三件拍品。要知道，昨天那颠倒乾坤罩拍出高价的时候，也是
在压轴时候才出场的，而今天这两枚天马流星如此珍贵，居然后面还有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
后面还有三件拍品，这就令人不得不对后面两件拍品心生向往了。后面的，还有什么会比天马流星更加珍贵的存在？
坐在龙族包厢内，蓝轩宇心中也是暗自琢磨，他当然也看得出，龙族和天马族故意给天和族抬价，用极高的价格卖掉了这两枚天马流星。 天马流星应该值得多
少钱谁也说不好，毕竟这玩意儿就没有在市面流通过。但一千万的价格，肯定是超级贵了。这都能买多少件神器了？这就是吃准了对天和族最有效果啊！ 但是
，这似乎并不是用来勾引深红之域的存在吧。只是两枚能够诞生超神级强者的天材地宝，似乎对深红之域的吸引力还没那么强，只是单纯的对天和族有着很强的
吸引力罢了。 那么，也就是说，在后面的三件拍品之中，应该至少有一件是针对于深红之域的？会是什么呢？ 天马族这两枚天马流星拿出来，也已经很珍贵
了，虽然不能和昨天龙族提供的那么多神器相比，但差距已经被缩小。最重要的用来吸引深红之域的究竟是龙族拿出还是天马族拿出，现在又有点不好说了。
蓝轩宇暗自思考的时候，顶级天材地宝的第五件已经登台。 “接下来这件天材地宝，依旧是对任何人都有效果的。毫无疑问，天马流星能够缔造超神级强者，
那是最顶级的存在没错。可以令神级强者超凡入圣。而我们接下来的这件拍品，既然能够放在天马流星之后，那就意味着，它要比天马流星更加珍贵。它的作用
也非常特殊，但对所有存在都有效果。名叫登临果。天马流星的名字大家应该还听过，但登临果这个名字，恐怕绝大多数人都还是第一次听到的。登临果其实是
和天马流星为伴生果实，但产量更加稀少，每一千年才能出产两枚。” 听李靖怡说到这里，刚刚心中释然，已经准备放弃后续拍卖的天和首相心中突然“咯噔
”一下，登临果是什么他是真的不知道。正如李靖怡所说的那样，这东西都是第一次出现在龙马联邦各族的视野之中。
隐隐有不妙的感觉出现在了天和首座心中。而接下来李靖怡的话也为他印证了这一点。 李靖怡道：“天马流星的作用，是将真神级巅峰强者的修为提升到超神
级层次，从而拥有超神级的实力。而登临果的作用，则是将真神级强者的神识提升到超神级层次，二者相辅相成。单独服用天马流星，固然可以将修为提升到超
神级，但如果没有足够强大的神识稳固自身修为，未来会否退化，不太好说。所以天马族才会有多余的天马流星留存下来，因为登临果的数量要比天马流星更少
。为了对本次拍卖大会的竞拍者负责，我们费尽心力，才让天马族愿意同时出让登临果……”
她刚说到这里，天和族包厢之中，天和首座就已经冲出来了，“你刚才怎么不说？”
李靖怡眉头微蹙，看向他道：“登临果是登临果，天马流星是天马流星。我哪一句的介绍有问题吗？”
天和首相怒道：“你可没说天马流星需要登临果一起服用才有效果啊！” 李靖怡淡淡的道：“本来也不是需要一起服用的，它们各有各的效果。如果你的神识
自己就已经达到超神级，天马流星把修为推升到超神级，自然也是可以的，并不一定非要登临果才行。我们神级之中，先提升哪一种不是都有可能的？天马流星
的作用，难道不大？” “你……”天和首相的呼吸明显变得粗重了起来。这谁也没见过，甚至是没听说过的登临果，就像是给他挖下的一个大坑。
―――――― 告别了2020，2021来啦！新的一年，祝大家平平安安，一切顺利！