 除了蓝轩宇和白秀秀之外，还有两位也走了出来。他们的座龙此时还没有资格上升龙台，需要等到比赛的时候才能上来。
那位龙骑士淡然道：“拥有座龙参赛，是具备一定优势的，所以你们不能被抽取成为轮空者。在接下来的每一轮比赛都是如此。下面开始抽签吧。”
暗魔龙骑士罗亚元站在自己的龙力柱上，先是朝着这最高的龙力柱微微躬身致意，然后抬手一挥，一团灰色光芒就飞射了出去。
当这灰色光芒飞行到空中之后，光芒快速放大，很快就变成了一个硕大的灰色光球。 就在这时，七位龙骑士同时挥手，各有一道光芒飞向光球。
伴随着一声低沉的轰鸣爆炸声，灰色光球顿时炸开成一道道灰色光芒向下方落去。
其中有三道光芒从天而降，落在蓝轩宇他们这三组有座龙的选手上方。其他灰色光芒则是落向休息区域。
灰色光芒寥落，在距离地面大约十米左右的时候突然加速。几乎是间不容发之际选择了一名选手。 蓝轩宇隐约能够感觉到，在这些灰色光芒中有着散乱的神识
波动，显然都是来自于龙骑士们的。这看上去简单的抽签，实际上却是七大龙骑士的力量混杂其中，想要作弊根本不可能。一切都是随机选择。
蓝轩宇一抬手，将自己和白秀秀头顶上空的灰色光芒接了下来。脑海中顿时浮现出一个数字，十三。 这显然就是抽签的顺序了。十三顺位。
暗魔龙骑士罗亚元宣布道：“相邻的两个数字对阵，拿到第二十九号签者轮空。”
他们虽然无法决定谁拿到二十九号签，但却可以决定蓝轩宇这边的三组拿不到。 抽签已经结束，不过现在这些参赛者们还不知道自己即将要面对的对手是谁。
暗魔龙骑士罗亚元向蓝轩宇他们挥了下手，道：“你们可以回去了。”
蓝轩宇他们这才回到休息区之中。今天他们显然不用最先出场，而他们的对手，应该是十四号签的拥有者。
“一号、二号出列，进入场地。”罗亚元沉声说道。
顿时，人群之中，有两人走了出来。别说，这两位之中，还真有一个是蓝轩宇他们熟悉的，正是先前才和他们交谈过的徐言莫。
徐言莫抽中的是一号签，而他的对手，则是一名身材壮硕的中年男子，四目相对，仿佛瞬间就有火花碰撞而出。 “准备比赛。”罗亚元淡淡的说道。 徐言莫
和对手一起走入场地。一名真神级龙族强者已经飘飞到了他们所在场地的半空之中。看看他们二人已经站定。才沉声说道：“决赛阶段，淘汰赛，第一轮第一场
，徐言莫，对阵，郑树德。” “开始！” 升龙大赛整个流程都是非常简单的，裁判简单的念了人名之后，就直接宣布了比赛的开始。
徐言莫眼中金光一闪，浓烈的光元素波动顿时以他的身体为中心向外扩张开来。 “蓝小姐，你认为这一场谁会赢？”蓝轩宇今天没有闭目冥想，进入到决赛阶
段之后，每一个对手都非常强大，观察对手还是很有必要的。而这时，他耳边突然响起了一个低沉浑厚的声音。
蓝轩宇扭头看去，惊讶的发现，向自己说话的竟是已经走到自己身边坐下的齐天龙。 “我没看过那个郑树德之前的比赛，不好判断。”蓝轩宇说道。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 齐天龙表面看上去很平静，可此时此刻，实际上他却一点都不平静。这还是他最接近蓝轩宇的一次。他吃惊的发现，
自己一向沉稳的内心，当坐在她身边的时候立刻不可控制的躁动起来。如果不是他对自身血脉已经掌控到了精微的地步，说不定就要露怯了。 他刚刚也是思前
想后之下，才最终决定过来蓝轩宇身边接触一下的。决赛已经开始，不知道什么时候就有可能会碰到。碰到就是对手，谁也不会手下留情。他不希望在比赛中会
给蓝留下一个不好的印象。
齐天龙道：“徐言莫有点悬了，因为对手的能力，对他有所克制。郑树德是第七战区的第二名。整体实力其实不如徐言莫，但属性方面，却克制他。” 他说的
很言简意赅，但却令蓝轩宇吃了一惊。徐言莫的实力他是知道的，就算没有极限斗罗修为，也至少相当于九十七、九十八级封号斗罗那等水平。竟然会被对手克
制吗？ 徐言莫擅长的是光明，难道说，他的对手擅长的是黑暗属性？ 而下一刻，他就明白，齐天龙所说的克制是什么意思了。 郑树德身上并没有任何暗元
素出现，碧绿色的龙鳞伴随着神龙甲一起出现，覆盖全身。当浓郁的光元素从徐言莫身上迸发而出时，他身上的碧绿色也随之变得浓烈起来。一种蓝轩宇非常熟
悉的能量波动随之迸发而出。 充满生命气息的能量波动，令那碧绿色看上去是如此的鲜艳欲滴。 这是？木属性？
拥有庞大生命气息的木属性？这类型属性的龙族还是第一次看到。 植物的生长需要两种存在，光和水。才会产生光合作用，从而让自己茁壮成长。 而此时，
当光属性的徐言莫遇到了木属性的郑树德之后，他的光元素分明就被对方在吸收啊！郑树德身上的光芒越来越亮，正是因为吸收着徐言莫身上释放出的光明所致
。 吸收对方的力量转化为自己的力量，此消彼长之下，自然是大占便宜。难怪齐天龙会说徐言莫有麻烦了。 事实上，也正是如此。 在今日之前，徐言莫并
没有跟郑树德交过手，虽然也有研究。但是，真正碰到之后。他才发现，对方的属性对自己的克制竟然是极强的。被他牵引过来的光元素，有一部分会被对方吸
收走。以他对光元素的掌控力都无法完全控制得住。而当这部分光元素涌入郑树德体内后，郑树德的气息就开始大幅度的攀升。
如果他们彼此是战友，一定会亲密无间。但此时是对手，徐言莫就必然要受到影响了。 但徐言莫的战斗经验也是十分丰富，在发现对手的属性克制自己之后，
第一时间就做出了反应。原本持续明亮的光明瞬间变成了炽烈的光焰，整个场地内一下就变得灼热起来。
没有半分犹豫，背后六翼张开，全身炽烈的光芒一下就燃烧到了顶点。
要知道，按天他在面对蓝轩宇的时候，也是经过了多次试探之后，才将自身火力全开的。而今天，他直接就选择了全力以赴。 因为他知道，对方吸收自己光元
素的时间越长，提升的总量就越大，消耗下去不是办法。只有用最为暴力的手段在短时间内击溃对方，才能让对方的属性优势发挥的不是那么明显。再强大的树
木，也无法将燃烧的光焰吸收。 看到他身上燃烧着炽烈的光焰，郑树德嘴角处却勾勒起一抹笑容。碧绿色光芒向内收敛，下一瞬，一道道粗大的树干已是冲天
而起。飞速的以他的身体为中心向周围蔓延开来。伴随着这些树干的生根发芽，枝条伸展，空气中光元素被吸收的速度顿时大幅度增加。