 自己的武魂不强，魂力不强，实战能力也不够强。那凭什么能让史莱克学院录取自己啊！凭借的只有这份坚持了。
此时此刻，在内心支撑着他的只有一份执念，那就是无论如何也要和蓝轩宇、和钱磊一起留下来。留在史莱克学院，成为史莱克学院中的一员。
“啊！”刘锋的眼睛都有点红了，单腿发力，猛的向肖启冲去，手中白龙枪发动，白龙挑！
肖启抬手在他那白龙枪枪尖上一弹，魂技震散，就连白龙枪枪尖都随之破裂，单腿战力的刘锋哪里还站得住，顿时倒飞而出，狠狠的摔在地面上。
这一下摔的非常重，胸口断折的骨头似乎已经扎入了肺里。一口鲜血就从刘锋口中呛出，整个人眼前一片发黑。 坚持不住了吗？真的坚持不住了吗？
肖启走上前，来到刘锋身边，抬脚踩在他那条没有断折的腿上，淡淡的道：“如果你还能爬起来，我就算你考核通过。”一边说着，他脚尖猛的向下一踩。 “
啊――”刘锋惨叫一声，整个人上身都扬起了几分，膝盖骨破碎，那剧烈的痛苦，让他险些直接昏厥过去。全身都忍不住剧烈的抽搐着，大口、大口的鲜血从口
中呛出。 在这一瞬，他脑海中突然浮现出一个念头，值得吗？真的值得吗？要死了么？自己是不是已经要死了？双腿已经完全失去了知觉，是的，不疼了，或
许是因为疼到了极致，身体已经起了自我保护，此时竟然完全是麻木的，但也没有任何知觉，他全身上下，唯一还能动的，就只有一条右臂而已。
他勉强抬起头，眼前已是一片血红，他已经看不清楚肖启的样子了，只能隐隐约约看到自己身前的那道身影。
但在他的脑海中，却清晰的回荡着先前肖启所说的那句话。站起来，只要自己还能站起来，就算通过了考核。 值得，为了自己拼，有什么不值得的！
我要变强，我要成为强者，成为真正的强者，我要追赶上轩宇的脚步，我要留在史莱克学院。 “咳咳”又是两口鲜血喷出。
擂台下，张晨雨已经眉头紧蹙的走了过来，向肖启递出询问的目光，无声的对他说了句什么。 肖启却向她轻轻的摇了摇头。是的，现在刘锋的伤势甚至已经危
及到了生命，可是，越是到极限的时候，往往越能激发出人体的潜能，也越能看出一个人的最本源的素质。
刘锋动了，他用自己的右臂艰难的推动着，整个人也只有右臂还能动弹。 他此时是仰面躺着的，平日里最简单的一个翻身动作，此时都是如此的艰难。
他那有些瘦弱的身体近乎于是在蠕动着，一点点的向翻身做出着努力。 肖启就在旁边看着，目光灼灼的盯视着他的面庞，尤其是看着他的眼睛。 尽管此时刘
锋的双眸已经有些迷离了，但是，在他眼底深处，肖启看到了坚定。那是一种信念的坚定，他曾经在许多人身上都看到过，史莱克学院，绝不缺乏信念坚定的人
。但是，十二岁，仅仅是十二岁这个年龄，他还从未看到过这样的眼神。
终于，足足用了近半分钟的时间，在全身剧烈的抽搐与痉挛之中，刘锋翻过来了，是的，他翻过来了，从仰躺变成了匍匐。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;他的右手，抓着自己白龙枪的枪尖，任由锋刃割破了手掌，却就那么将白龙枪竖立在擂台上，然后用手用力，就
那么抓住枪锋，将他的白龙枪枪尖向地面上压下，让那长枪能够扎在擂台的地面上。
“当！”刘锋的力量太小了，白龙枪没能插入坚硬的地面，而是向一侧倾倒，砸在地面上，发出脆响。
刘锋手掌上鲜血崩现，有的地方已经被切割的露出了掌骨。 “失血太多了。”擂台下的张晨雨已经上了擂台，来到肖启身边，低声向他说道。
肖启点了点头，又摇了摇头。 张晨雨欲言又止，但终究还是没有上前。
刘锋的右手依旧紧紧的抓着白龙枪的枪锋，右臂之上，隐隐有银色光芒闪现，那是银月狼右臂骨的力量。
他拼尽全力，又一次将自己的白龙枪竖立了起来。可是，擂台的地面实在是太坚硬了，而此时的他，又实在是太虚弱了。 眼看着，白龙枪就要又一次的倾倒。
“不，我不能失败，我要通过考核，我要通过！”刘锋内心深处疯狂的呐喊着。他已经坚持到了这个时候，终于看到了曙光，又怎么能因为这最后时刻的痛苦而
放弃呢？ “啊――”刘锋突然嘶声大叫，胸口处、嘴里，都是鲜血四溢。他的右臂突然爆发出刺目银光，银月狼右臂骨刺激之下，白龙枪枪尖终于再次出现了
银月枪芒，“噗”的一下，插入地面之上，白龙枪也随之伫立在了擂台之上。 刘锋右臂发力，猛的将自己瘫软的身体拉拽了起来，就那么凭借一直右手，一点
点的把身体拉起，再猛然抬手，抓住更高位置的枪杆，再次将自己的身体拉拽起来。
如此四五次，他总算是依靠着白龙枪，站了起来。是的，虽然是凭借着白龙枪吊在那里，可他依旧站了起来。 擂台地面上，留下的是大片、大片的血痕。
“老师，我、我站起来了……”刘锋大口大口的喘息着，伴随着喘息，大量的鲜血涌出。可在这一瞬，肖启却发现，他是在笑的，这个孩子，竟然是在笑的。 
下一瞬，刘锋脸上的笑容突然变得僵硬了，这一次，张晨雨毫不犹豫的一步冲上，冲到他面前，背后洁白如玉的光泽绽放，大片、大片的乳白色光晕蜂拥而入，
涌入了已经昏厥的刘锋体内，帮他修补着身体。 张晨雨忍不住回头，怒视肖启道：“你也太狠心了。他这伤势致命，就算能救回来，也不是一时半会儿能够养
好伤的。后面的综合考核根本没法参加，怎么可能考得上咱们学院？” 肖启淡淡的道：“吃得苦中苦、方为人上人。这孩子天赋不行，如果再没有毅力，又有
什么资格进入史莱克？在他身上，我看到了执着与坚持，而且他最后一刻，露出的不是怨恨而是笑容。这证明他有一颗宽容而善良的心。只是这一份考核，后面
综合考核是否参加都已经不重要了。更何况，我既然这么做了，自然有补救的方法。” 一边说着，他已经来到张晨雨身边，右手伸出，掌心内，浮现出一片淡
金色的修长花瓣。那花瓣似乎是卷曲在一起的，长长的、有些尖细。淡淡的香气散发，柔和的淡金色给人一种奇异的感受，仿佛周围的生命气息都在向它涌入而
去似的。 “肖老师，您这是……”张晨雨看到这片花瓣不禁瞪大了眼睛，“这个太珍贵了吧？”