 “也就是说，如果以影响力来说，身为八级斗天者的你，在联邦的影响力已经能够排进前一百，而你还只有十八岁。” 蓝轩宇听着颜星河的讲述，心中的震
撼渐渐冷却下来。正所谓权力越大责任越大，联邦给予他如此高规格的地位，自然意味着，他必须要承担相应的责任。毫无疑问，继续潜入天龙星，就是联邦迫
不及待需要他去做的。 “蓝轩宇少将，我现在代表联邦询问你，是否对联邦有什么要求。在合理范围内，我可以代表联邦答应你，并且立即执行。”颜星河站
直身体，向蓝轩宇行了个军礼。 蓝轩宇赶忙还以军礼，“舰长，如果说要求的话，我有几个。第一，我希望能够将三十三天翼所有成员都调到龙三战舰，统一
执行命令，接受我的指挥。第二，我希望在您这里，给我们单独开辟一块区域，没有我的允许，不让任何人进入。第三，我们如果能够从天龙星获得更多的资源
，我希望联邦能够配合唐门，利用这些资源，有限为我们三十三天翼的全体成员打造神级机甲。暂时就这三点。联邦的要求我明白，只要舰队允许，我们随时准
备启程，再次前往天龙星。”
颜星河点了点头，道：“前面两点，我现在就可以答应你。这都不是什么大问题。至于最后一条，我需要向司令以及军部汇报请示。”
蓝轩宇道：“神级机甲的所需资源，都从我们获取的天龙星资源里面来出。我们上交的资源，一定会远远大于这个。” 颜星河向蓝轩宇道：“轩宇，从现在开
始，我就是你的专属联络人。专门负责联系你。如果你们遇到危险，你可以随时通知我，龙三战舰将带领所属，第一时间对你进行支援。至于从天龙星获取资源
这方面，联邦最关注的依旧是空源晶，除此之外，其他资源对于联邦来说并没有那么重要。而有两个任务，是联邦要交给你来完成的。第一个任务，就是获得更
多的资料，有关于龙马星系的一切资料，都是我们所急需的。第二，尽可能去摸清楚龙骑士的实际战斗能力和战斗方式。从目前我们获得的资料来看，龙骑士应
该是龙马星系真正意义上的最强战斗力。” 蓝轩宇点了点头，道：“我明白。这也是我想要探察清楚的。” “在保证安全的基础上完成任务。联邦特意交代
，不要急于求成。能够潜入龙马星系，你就已经为联邦立下了大功。你可以用充足的时间来经营现在的身份。在确保安全的情况下带出资料。”
对于蓝轩宇的安全，联邦是真的重视，不只是因为他是金龙月语唐舞麟的儿子，同时也是为了他潜入的这个身份。 想要潜入天龙星何等困难，没有寻宝兽那种
能够屏蔽各种探测的幻化伪装根本无法做到。蓝轩宇潜入在其中，就有无限可能。对未来斗罗联邦与龙马星系的各方面战争，都有着不可估量的作用。这样一个
潜伏者实在是太珍贵了，而且更是不可复制的。 “我明白。”蓝轩宇点点头。 联邦给了一个八级斗天者的级别，听起来十分高大上，而且给予了极高的权限
。但实际上却并没有特别多的直接好处。在这方面就远不如学院了。当然，他给学院的资源可是十枚空源晶，更有着一只空之虫。 从唐舞麟的意思来看，有关
于空之虫的情况，是不会对学院隐瞒的。未来，学院将会有一个持续诞生空源晶的地方。这意味着什么？要知道，空之虫可是相当于御空族的缔造者。
空源... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;空源晶这种东西，已经远远超越了普通天材地宝的范畴。 潜入天龙星，也是蓝轩宇自己要做的
事情，无论是为了联邦、为了学院还是为了他们三十三天翼更快变强，为了永恒之树的进化。他都必须要在那里扎下根基，攫取利益。 之前在天龙星的收获，
让他成功突破了六环，省去了几年的苦功。如果正常修炼，只是在母星的话。想要在未来突破更高的层次，实在是难上加难。而天龙星能够提供的资源，却是斗
罗星远远不能相比的。 蓝轩宇不只是要让自己变得强大，也要让伙伴们通过在天龙星的资源变得强大。这才是他的根本目的。龙骑士的战斗力是他需要了解的
，但对他们来说，更重要的是龙骑士的修炼方式。 天龙星的奥秘很多，都需要他去逐一探索。 “你还要去白凌大将那里一趟，司令会给你颁发八级斗天者徽
章。那将会是一件宝物。也是你身份的象征。在联邦任何地方，出示它都能证明你的身份。获得任何帮助。”颜星河的声音将蓝轩宇从思绪中拉回。
“好的。那我去完母舰之后，就尽快返回天龙星了。之后多久才会回归，我也不太清楚。”
颜星河点点头，道：“还是那句话，安全第一。保住你在天龙星的身份、保住你自己，比立刻完成任务还要重要的多。” “我明白。”
从会议室出来，返回休息区，蓝轩宇需要等待母舰那边通知，白凌大将身为舰队司令，非常忙碌。要等待他的时间。
蓝轩宇自己也要梳理一下接下来再次前往天龙星的思路。 天龙现在应该已经回来了，天龙城更是因为御空族的事风起云涌。现在他身上已经没有了空之虫。御
空族的问题可以不用再担心。但天龙城对他们来说绝对是禁区，不能前往。 秀秀的身份已经被认可，丰隆城那边，皇元朗不知道什么时候会回来。他似乎对秀
秀有意，这个问题就有点麻烦。蓝轩宇当然不能为了潜伏让秀秀吃哪怕一丁点的亏。而且为了长期潜伏，打入敌人内部的话，秀秀一个人，也有些太过势单力薄
了。 之前他没有办法，但这次突破了六环之后，情况就有些不同了。他似乎已经可以提前使用武魂真身。或者说是，他的龙神变已经进入到了另一个境界，拥
有了第二种形态的变化。 “秀秀，我过来找你方便吗？”蓝轩宇拨通了通讯器。 “来吧。我刚洗完澡。”白秀秀很自然的回答道。
“你这算不算是诱惑我？”蓝轩宇的心跳有些加速。 “想什么呢你。”白秀秀嗔怪道。这才意识到自己刚才的话有点问题。
“等我，马上过来了。”一边说着，蓝轩宇就已经走出了自己的房间。实际上，白秀秀的房间就在他隔壁。 房门开启，穿着白色睡袍的白秀秀把他让了进去。
蓝轩宇才一进门，白秀秀就抬起手，道：“保持和我一米以上的距离哦。” 看着她还有些湿漉漉的头发，闻着从她身上散发出的淡淡清香，蓝轩宇关上门，嘿
嘿笑道：“有句话叫引狼入室，你知不知道是什么意思？”一边说着，他摆出一副恶形恶状的样子就向白秀秀扑去。