 “你以为我真的没有？” 一边说着，八臂神魔王右手抬起，虚空一抓，顿时，也是一张卡片落入手中。
天和首相惊讶的看着他，难道说，八臂神魔族真的有这么多现金？
下一瞬，大量的天龙晶币也是倾泻而下，瞬间堆积的比天和首相那边更多。根本不用报数，单是体积也能看得出多寡了。
天和首相一脸的震惊之色，他真的没想到，八臂神魔族居然有这么多现金。但下一瞬，他就下意识的朝着龙族和天马族的包厢方向看去。 八臂神魔族不可能有
这么多现金，但天马族和龙族肯定有。这些掌控者空间奥义的超级强者，想要瞬间转移一部分钱给八臂神魔王，那也不是什么难事。这是故意要让自己拿不到这
套毁灭神龙甲了。 心念电转之间，他现在已经完全可以肯定，这件拍品，就是拿出来提价的。自己是怎么都不可能拿到的。
这是黑幕，肯定是黑幕没错。但是，他又拿不出证据，更没法明说，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。 天和首相蓝色一阵青、一阵红的。半晌之后，他脸色阴
沉的深吸口气，向八臂神魔王点点头，道：“你赢了。归你所有。”一边说着，储物魂导器上光芒闪烁，将面前的天龙晶币全部收回。
“既然无人竞争，这套毁灭神龙甲就归神魔王所有。有请神魔王上台收取神器。” 八臂神魔王哈哈一笑，一步跨出，已经登上了比赛台，不屑的朝着天和族的
包厢方向哼了一声，胸口处紫黑色光芒迸发，化为一道光柱，将那毁灭神龙甲笼罩在内，下一瞬，这件神器级别，价值超过三百万天龙晶币的神龙甲就已经被他
收取完毕了。 第二件神器直接就到了高潮顶端，两大族首脑的争夺，着实是让吃瓜群众们看的兴高采烈。 但超过三百万天龙晶币的价格，也是令拍卖会变得
越发震撼起来。虽然明眼人都看得出，天和族这是根本拍不到的，这套神龙甲应该本来就是给八臂神魔族的。但心中不平者还是相当不少，尤其是天和族的盟友
们更是如此。 可是，从规矩上，偏偏又说不出什么。 拍卖会，继续！ 星月龙骑士李靖怡微笑道：“刚刚这场竞拍，着实是让人热血沸腾。但没有拍到神器
的各位也不要在意，我们后面还有五件神器。在这里，我代表联邦再强调一下，今日的竞拍，一切以公平、公正为基础。好，请上我们下一件拍品。”
公平、公正为基础？ 不知道多少人内心不屑。
龙族和天马族对于龙马星系的掌控力虽然不算特别高，但对于在天龙星、天马星上发生的事情，掌控力却是绝对的。
第三件拍品已经被拿了上来。在红布的笼罩之下，看不到物品本身。 “这是一件非常奇特的神器，是早年间，我族强者在星系之外的一颗星球上，无意之中获
得的。属性非常的特殊，获得之后，始终没有人能真正发挥它的威能。所以，这件神器也一直都在我们龙族仓库内陈放，今日联邦拍卖大会，各族强者众多，想
必总有适合它的存在。那么，让我们来看看这第三件神器吧。” 上面的红布缓缓掀开，一块看上去朴实无华的牌子呈现在所有人的视线之中。
这块牌子大约有一尺见方，下面连接着一米五长的柄。牌子上面，铭刻着许多古怪的花纹。看上... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。看上去黑黝黝的，并没有什么光芒闪烁。 这是神器？和之前的几件神器相比，这牌子的样子着实是有些不讨喜啊！怎么看，都不像是神器的模样。 “大家
不要小看它，下面，我们来做一个试验，大家就知道这块牌子绝对是神器层次的存在了。这样，我们就请之前曾经拿下神器的蓝来帮我们一下。蓝，麻烦你上来
。” 蓝轩宇一愣，显然是没想到李靖怡是叫自己上去。他站起身，快步走上前去，再次登上了拍卖台。
李靖怡抬手示意了一下，蓝轩宇将那块牌子拿了出来。
李靖怡道：“我知道你擅长多种属性的能力。这块牌子我们曾经做过实验，你可以先尝试着向它内部注入火属性的龙力。”
蓝轩宇握住牌子，这牌子比想象中要沉重一些，入手冰凉。但确实是感觉不到其中蕴含着什么强大的能量。 火属性龙力随之注入，下一瞬，牌子变了。 深邃
的红色，迅速在牌子上蔓延，绽放，整块牌子都开始变得炽热起来。蓝轩宇明显感觉到，火元素在牌子内迅速的聚集、质变，仿佛是在不断的被压缩一般。他下
意识的一抬手。一道红芒就已经冲天而起，在空中闪过一道亮光。 “轰！”火光在千米外的空中炸出漫天火雨。蔚为壮观。
“元素压缩！”蓝轩宇脱口而出说道。 释放了火元素之后，牌子有变成了原本黝黑的样子。 “你再试一下水元素。”李靖怡继续说道。
蓝轩宇将水元素注入其中，果然，牌子内，水元素迅速压缩，恐怖的能量骤然暴增，下一瞬，一道蓝色光芒冲天而起，在空中炸开后，更有蒙蒙细雨从天而降。
李靖怡道：“这块牌子，我们将其命名为冰火神牌。经过试验，我们发现，当水元素或者是冰元素注入其中，以及火元素注入其中之后，都会产生强烈的压缩。
爆发出原本注入能量数倍的威能。而且，这件神器最大的特征是坚硬，就算是超神级强者，都难以将其损坏。我们曾经试验过，同时将冰火两种元素注入其中。
那时候，产生的爆炸力会非常恐怖，但却不可控，而不得不放弃。所以我之前才会说，目前还没有谁真正能够掌控它的能力。如果能够让其达到冰火同源，爆发
出的攻击力，绝对是真正神器级别的。更可以当做武器，在战场上格挡任何程度的攻击。”
冰火神牌？哪怕是拿在有着绝色容颜的金龙公主手中，在竞拍者们看来，这也绝不是一件好看的神器。
当然，神器的颜值也不是那么重要，可关键问题是，坚硬肯定，水元素或者是冰元素、火元素可以单独增幅。爆发出压缩后的爆炸力。但也就仅此而已了。
这样的物品，算作神器是不是有些勉强了？ 台下一片议论纷纷。从刚刚的爆炸效果来看，可以释放到千米之外，确实是非同凡响。单纯的火属性强者使用也是
可以的。可问题是，能够媲美其威能的武器也有不少啊！只是再增添一个坚硬，当做神器来购买就有些不值得了吧？
“这是一件下位神器。因为还没有被彻底开发出来的原因，我们的起拍价也是比较低的。十万天龙晶币起拍。好了，蓝，麻烦你了。”
蓝轩宇将那黝黑的牌子重新放回到了防护罩之内，然后才回到包厢之中。
从表面上看，他一片平静，根本看不出什么变化，可实际上，在他内心之中却已经掀起了惊涛骇浪。