 她那短小的龙翼，滑翔还是可以的。头部特别巨大，有点像斗罗大陆上的霸王龙。但尾巴却要比霸王龙更加粗壮，尾巴顶端还长有一个刺球一般的存在，直径
足有两米。被砸一下肯定不会好受。 四肢都非常粗壮，尤其是龙爪，特别硕大。
登上升龙台，别人都是用飞的，而她却是用爬的。凭借着强悍的身体，硬是爬了上来，完成了升龙。又凭借着自身强悍的实力脱颖而出，进入循环赛阶段。
皇元朗给出的评价是，一定要小心她的尾巴，还有吐息。 蓝轩宇依旧是人形模样，在对方那庞大的身体面前，看上去是如此的渺小。
“我可不是昨天那个软脚虾。一定会战胜你。”韶秀恶狠狠的看着蓝轩宇，巨大的龙头缓缓下沉，凝视着他。 韶秀头上没有角，但额头上却隆起一大块，是她
全身最为厚重的鳞片。全身都覆盖着暗黄色带有锈迹一般的鳞片。论卖相真的不算很好。但她身上散发出的凶厉气息却丝毫不逊色于上位龙族。
“开始。”十场比赛同时开始。
韶秀猛然咆哮一声，额头上的巨大鳞片突然亮了起来。原本身上的锈迹突然变得透明，通体散发出晶黄色的光芒，比先前不知道炫丽了多少。
一张嘴，一口暗黄色的吐息就朝着蓝轩宇覆盖而来。龙息之中带着明显腥臭的味道，散发着极为恐怖的能量波动。 腐蚀吐息，融金化铁！
韶秀进化的龙族分类，被称之为腐蚀奎龙。 蓝轩宇脚尖在地面上轻点，人已经宛如一缕青烟般漂荡开来，山龙王所化的神龙甲覆盖全身。从吐息一侧掠过。
但就在这时，那暗黄色的吐息却突然炸开，无数暗黄色光点四散纷飞，几乎覆盖了整个战场空间。蓝轩宇的身体也自然被瞬间包覆在内。
这一招可是韶秀在之前比赛中从来没有施展过的。蓝轩宇速度虽快，但在这一瞬也是避无可避。
爆炸的龙息不但带有强烈的腐蚀效果，还有非常凶横的冲击力。 蓝轩宇惊讶的同时，血脉之力绽放。一层金蒙蒙的光华顿时透过山龙王神龙甲向外扩散开来。
“噗噗噗噗！”一连串的刺耳响声中。虽然腐蚀效果大部分被抵消了。但冲击力却压迫的他从天而降。落向一旁。
韶秀显然是对这一战做足了准备工作。在喷出龙息的下一瞬，她那庞大的身体就已经半转过来，龙尾横扫。那巨大的刺球，直奔蓝轩宇身体抽击而来。 蓝轩宇
眉头微蹙，龙枪跃入手中。背后双翼展开，在空中完成了一个灵巧的变相。双翼拍动，再次加速，一个折向冲出。硬是在近乎不可能的情况下避开了龙尾。 “
吼！”又是一股龙息喷吐而来，覆盖蓝轩宇飞行的必经之路。与此同时，韶秀的龙尾刺球突然亮了起来。上面那一根根晶黄色的尖刺暴射而出，先是四散纷飞，
然后直奔蓝轩宇攒射而去，显然是在她的精神力控制之下。 无论是吐息还是龙尾攻击，都没有半分保留。一副要命的架势。 看上去，蓝轩宇已经没有闪避的
机会了。至少在韶秀看来是这样的。她觉得现在蓝轩宇唯一抵挡的可能，就是立刻显出原形，用龙形身体全力抵抗。所以，她庞大的身躯在发起攻击之后，已经
朝着蓝轩宇扑了过来。一双龙爪直接虚空抓出。一旦蓝轩宇显出... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇显出本体，立刻就会被她正面扑中。
韶秀在龙族之中，属于那种战斗时爆发力极强的类型。尤其擅长于中距离战斗。所以，这种类似于擂台的战场就最适合她。
此时的全力爆发，观战中同组的上位龙族们都不禁微微蹙眉，大有棘手感觉。都在思考着，如果是自己面对韶秀这样的攻击，应该怎样去面对。 徐言莫聚精会
神的看着这场比赛，韶秀他是认识的，所以他也更想看看，面对这样的情况，蓝是如何应对的。韶秀的爆发性攻击非常麻烦，想要和她对战中全身而退，就算是
上位龙族也很难做到。在战斗的过程中，这位始终都有种拼命的感觉。所以才能从中位龙族之中脱颖而出。 就在这时，一团刺目金光在第三战区内炸开，那夺
目的光彩，想不看到都难。金光炸裂，化为万千道金芒奔射而出，那细碎的金芒，就像是在空中绽放开来一片金色的光雨，蔚为壮观。 那炸开的滴滴腐蚀液体
，那一根根锋锐的尖刺，在那金色光雨覆盖之下，悄无声息的消失在半空之中。只有外围没有覆盖到蓝轩宇身体位置的腐蚀酸液才落向地面。
这是？纯粹的枪技？徐言莫的瞳孔瞬间收缩。但就在这时，和他的瞳孔共同收缩的，还有那绽放开来的万千枪芒。
四散纷飞的金色光线瞬间向中央重合，最终化为一点，瞬间就到了韶秀身前。 对于这想要致自己于死地的对手，蓝轩宇自然不会有丝毫留手。危急关头，韶秀
猛的一低头，用自己最坚硬的颅骨正前方，也是龙甲最厚重的地方，去硬扛这一枪的绚烂。
“噗！”一枪点中，蓝轩宇体内血脉漩涡骤然剧烈旋转起来，手腕轻微的颤抖了一下，枪尖的光华明显越发绚烂。
“手下留情。”几乎是那枪尖亮起的瞬间，裁判的声音就响了起来，同时瞬闪入场。 可是，还是晚了。 “噗哧――”长枪掼脑而入，瞬间就刺穿了那坚硬厚
重的颅骨，深深的没入到韶秀的额头之中。韶秀那庞大的身躯瞬间在空中僵硬，眼中的光彩以肉眼可见的速度迅速消散者。
蓝轩宇手中龙枪上挑，以“她”那看上去相比于龙族修长、渺小的身体，硬是将身长超过四十米的庞大巨龙挑在枪尖之上。
裁判在空中半途就已经停顿下来，因为再入场也已经没有任何意义了。大脑被贯穿，而且还是被蓝轩宇以如此霸道的方式攻击，根本没有活下来的可能。
韶秀，殒灭。 蓝轩宇目光灼灼的看着裁判，“她要杀我，我留不住手。” 裁判嘴角抽搐了一下，什么叫收不住手？ 韶秀的颅骨极其坚硬，那是她全身最强
的一点，对她资料熟悉的裁判很清楚这一点。所以，哪怕蓝轩宇先前那一枪有如此风姿，但在抵消了大部分范围攻击之后再落上韶秀的头部，也不可能是致命的
，所以他才没有在第一时间进场。 而在龙枪刺中的那一瞬，“蓝”分明又动用了那天的那种震荡之法，这才让龙枪势如破竹一般刺入其中。要说这不是故意的
，谁信？但“她”也不无道理，之前韶秀的所有攻击，也无疑是想要置她于死地。 “今日之事，自有评判。”裁判冷哼一声，“蓝获胜。”
蓝轩宇手持长枪，就那么挑着韶秀的庞大身躯缓缓走出第三战区。哪怕是正在战斗中的其他战区，看到这一幕，战斗也不禁缓慢了几分。