 樱落红沉声道：“是一件非常荣耀的事情。你们应该都知道，咱们学院每年就只是招收三十名学员。所以诺大的学院之中，其实我们的学员数量并不多。这是
学院本着宁缺毋滥的原则才这样做的。但事实上，我们史莱克学院还有一座分院。同样也是培养魂师人才，学院在那边有很多优秀的老师，培养了大量人才进入
军方。这是我们和联邦最重要的合作。” “史莱克学院分院？”对此，蓝轩宇还真的听说过一些。
以史莱克学院的师资力量，只是教导他们每一届这么点人确实是太少了。而在早年，史莱克学院也并不是只有这么少学生的。 樱落红淡淡的道：“之所以设立
分院，主要是因为学院资源有限。不可能支持太多的学生进行学习。你们能够凭借徽章换取到的资源，是分院那边不可能拥有的。所以，你们的成长速度也自然
而然是最快的。但分院那边，除了资源之外，其他的教学和你们并没有太大区别，其中也曾经涌现过许多优秀人才。甚至也有能够特批考入内院的。” “本院
和分院之间，为了彼此的关系密切，同时也为了检验分院和本院的教学成果。每年都会有切磋活动进行。按照正常情况，我们本院要派出的，是外院毕业生。也
就是六年级毕业生。但这次，我们要有所例外了，因为你们曾经击败过这一届的毕业生，并且有唐雨格在你们班里面，因此，我们在商量之后，决定选派你们班
进行这次和分院之间的交流赛。” 蓝轩宇愣了一下，惊讶的道：“我们去么？那六年级不会有意见吗？” 虽说他们曾经在一年级的时候就战胜过当时唐雨格
率领的三年级，也就是现在的六年级。但六年级那些人可绝对不弱，而且现在都应该有二字斗铠了才对。无论是拥有黄金骷髅王的司马仙，还是那对玄武盾魂师
，可都是相当强力的存在。 樱落红道：“他们当然会有意见。而且，这次的事情也是他们挑起来的。”
在樱落红的解释下，蓝轩宇才明白了事情的原委。原来，六年级即将毕业，司马仙和他的同学们，也基本都具备了二字斗铠，接下来要面临的就是考核内院了。
对于当初蓝轩宇他们曾经战胜自己班级的事情，这些六年级学员依旧耿耿于怀，他们终于拥有了二字斗铠，也都自认有着长足的进步。他们向樱落红请示，希望
能够和蓝轩宇他们班再打一场。以洗刷当初的耻辱。
学生之间的正常竞争一直都是史莱克学院所支持的。所以，对于六年级提出的这个请求，樱落红在思考之后答应了。
但是，在人家四年级正在紧锣密鼓的执行斗天任务的过程中，让人家进行这样一场比赛，没个说法也不行。
所以，代表史莱克学院本院与分院切磋的资格，就成为了这次的赌注。
如果蓝轩宇他们赢了，那么，他们就将代表本源前往史莱克学院分院去参加切磋交流。如果输了，当然还是六年级去参加了。
参加分院交流有什么好处呢？加分。如果赢了，在未来考入内院的时候，是有加分的。同时，还有奖励。奖励物品很简单，一吨海神湖水。 一吨海神湖水可不
是个小数目，那相当于一千升啊！这玩意儿别看不算特别贵，但每一升也是一枚白级徽章的价格。更重要的是，海神湖水对史莱克学院学生们也是限购的。
而这个奖励对分院也是一样的。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;更重要的是，能够代表本院出战，是荣耀！ 听了樱落红的解释之后，
蓝轩宇略微皱起了眉头，道：“院长，能够代表咱们学院出战，当然是好事。我们也非常愿意为咱们本院挣得荣耀。但您也知道，我们这一届和往届不同。我们
需要完成二十四个难度的斗天任务才能算过关。时间紧任务急啊！要是去参与和分院的切磋，肯定会耽误不少时间的。更何况还要跟六年级打一场。这个……”
樱落红淡淡的道：“这个简单。你们赢了六年级，全班斗天任务降低一个难度。赢了分院，再降低三个难度。这个相当于学院额外为你们设置的一个斗天任务。
总共四个难度。” 蓝轩宇听的眼睛一亮，“那有没有斗天者积分奖励？”
樱落红嘴角一抽，“你小子倒是什么都不落空。全都赢了给你们全班每个人一百斗天者积分。行了吧。”
“一言为定。”蓝轩宇毫不犹豫的就答应下来，而且是笑逐颜开。这相当于是执行了一个四级任务啊！ 樱落红白了他一眼，道：“你信心挺足啊？我必须要告
诉你的是，你们将要面对的可是完整的二字斗铠师。而且和六年级的对抗，是七对七，没有任何人数上的优势，完全公平的进行比赛。明白吗？没那么容易赢。
” “我们有信心。当年能赢，这次也一定能赢。更何况，现在雨格可是我们这边的。”蓝轩宇对于这一战，看上去丝毫没有担心的意思。
樱落红道：“那就好。这次学院之所以同意，也是希望看看你们实验班的成绩。” 蓝轩宇眼中光芒一闪，“院长，能使用机甲吗？” 樱落红道：“不能。”
蓝轩宇嘴角一抽，“那这不公平吧。他们可以使用二字斗铠，我们却不能动用机甲。”
樱落红道：“没什么不公平的。难道你们打算把学院拆了吗？机甲什么威力你们自己不知道吗？难道说让我们看着你们驾驶战机全场轰击不成？” 对于天翼机
甲的威能和作用她当然是清楚的很。六年级可没有这个层次的机甲。要是让蓝轩宇他们带着天翼机甲作战，那对六年级才是不公平。毕竟，这可是学院资源倾斜
才带给蓝轩宇他们的。 蓝轩宇道：“那好吧。听您的。那我回去跟同学们赶快商量一下。前往分院的切磋是多少人参加？”
樱落红道：“也是七个人。这是传统。” “明白。”蓝轩宇道：“还有别的事吗？”
樱落红道：“我没事了。别的事你问问你的老师们。我先走了。”说完，她也没跟肖启和唐震华再打招呼，转身就走了。
目送着她离去，蓝轩宇有些疑惑的看向唐震华，他虽然不太清楚院长和老师之间的具体情况，但也大概明白他们是有些关系的。
唐震华咳嗽一声，道：“她就这脾气。这次可别给老师丢人啊！你们先要战胜六年级才行。他们这次出场的七个人之中，至少有三四个都有考入内院的可能。”
“嗯，您放心。”蓝轩宇很平静的说道，一点都没有担心的意思。
他们现在已经和魂灵都完全融合了，全班同学之中，除了嘉宇之外，每个人都拥有强大的魂灵。虽然斗铠方面是劣势的，但要说整体战斗力，他绝对有信心。