 没有原恩光军的正面汇报，联邦怎么可能对他们的行动如此认可？很显然，原恩光军在这其中并没有居功。而是将功劳都给到了他们身上。并且为他们说了不
少好话。 原恩光军白了他一眼，道：“你少叫我两句小姑比什么都强。你们对我好难道我不知道吗？来了这里，不只是让我大开眼界，而且真的感受到了变强
是如何简单的一件事。有好东西别忘了我就行。联邦方面现在还是非常紧张的，龙马联邦的成立，深红之域的出现，都是我们极大的威胁。现在联邦内部的讨论
也比较纷乱，不太确定应该用什么样的方式来对抗这次的危机事件。只能是迅速增强军力。现在已经在不惜一切的将资源都向宇宙舰队建设方面投入，务求尽快
提升实力。一些最新研究的科技、武器，都在快速装备到我们现有的舰队之上。并且与唐门、传灵塔、史莱克学院全面合作。希望在必要的时候，能征调其中强
者暂时加入军队之中。不过，现在内部声音还是比较纷乱的，意见还不能完全统一。”
蓝轩宇微微颔首，这样的情况他是有所预料的。毕竟，现在战争还没有真正出现，龙马联邦也没有完成整合。在这个时候，斗罗联邦最不适合的就是轻举妄动。
【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！ 蓝轩宇沉声道：“一动不如一静，还是不要轻
易行动比较好。最终情况，还是要看这边的情况而定。现在我把一些消息汇总给你，尽快给联邦传回去，应该对联邦那边的判断会有很大帮助。”
原恩光军精神一振，“你说。” 蓝轩宇沉声道：“首先，龙马联邦和深红之域的战争必不可免。二者已经基本没有和谈的可能了。这场战争首先会出现的地方
，在天和星。也就是龙马星系较为中部的区域。因此，战争开始后，会波及到我们的可能性暂时不大。”
听他这么一说，原恩光军顿时松了口气，“如果能不波及到我们，那就最好了。不过，你能肯定他们战争一定会开始？” 蓝轩宇点点头，道：“二者的对立矛
盾，令这场战争一定会出现。深红之域的目的是进化，而只有龙马联邦所掌握的一些东西，才是他们最需要的。这方面，我们斗罗联邦并没有特别吸引深红之域
的存在。所以不用担心。而且，这场战争，我也会投入其中，亲自参与。到时候我会尽可能的汇总深红之域的各种情报，像之前针对天龙星各族一样，传回给联
邦。” 听他这么一说，原恩光军一凛，“你要参战？” 蓝轩宇点点头，道：“我已经向天龙会要了蓝海族的指挥权，蓝海族的战舰和强者，将由我来指挥，
到时候，大家都化妆成蓝海族人模样，参与到这场战争之中。自从来到天龙星之后，大家一直在努力修炼，提升的速度也都非常快。但这只是实力上的提升，修
为提升之后，战斗经验却没有相应的提升起来，这次对我们也是一次磨练。小姑，你就不要参战了。你作为情报官，随时将我们汇总的消息传回家里。”
原恩光军有些紧张的道：“你们会不会有风险？无论是你们史莱克学院还是联邦，都格外叮嘱，你们的安全才是第一位的。”
蓝轩宇摇摇头，道：“放心吧，我现在是龙族的重点保护对象，有风险的可能性不大。参战主要也是在边缘战场。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 战场。毕竟，蓝海族也不是什么强大的种族。风险不可能完全没有，但也不会太大就是了。”
原恩光军道：“那就好。你继续说。” 蓝轩宇当下将目前对深红之域的了解，以及龙族针对深红之域的布局，为什么会将主要战场放在天和星的情况详细的讲
述了一遍。这些资料对于斗罗联邦来说都非常重要。哪怕是在龙马联邦之中，都是最高军事机密了。
听着他的讲述，原恩光军眼中异彩连连，她当然知道，这些消息有多么巨大的价值。 “……，根据我的判断，龙马联邦方面，不只是要针对深红之域，同时也
会借助这场战争，真正的成立起来。扫除掉不同声音。天和族也就是这样被选成目标的，所以，这次的局势对我们来说十分复杂。我把之后的情况分成几类，希
望联邦能针对不同的情况制定出对策。” 原恩光军认真的点了点头，道：“你说。” 蓝轩宇道：“第一类情况，也就是龙马联邦所希望的最理想化的情况。
击溃深红之域，同时扫除所有不同声音，龙马联邦在有了一定消耗之后轻装简从，拥有了大发展的时机。如果面对这样的情况，我会尽可能的提供合适的时间点
，我希望联邦能再次发动战争，近一步削弱龙马联邦。就算是付出一定代价也在所不惜。否则，没有不同声音的龙马联邦，成长起来的速度会比我们想象中更快
，毕竟，他们有着太多的资源了。” “第二类情况，是我们最希望看到的。那就是双方两败俱伤，元气大伤。如果是出现这样的情况，我们同样要展开行动，
不用发起大规模战争，那会逼迫得龙马联邦狗急跳墙和我们拼命，但趁机收拢一些龙马星系外围的资源，龙马联邦方面应该是鞭长莫及，拿我们没什么办法的。
这是对我们最有利的。有着足够多的资源支持，就算龙马联邦未来能够恢复过来，对我们的威胁也会大幅度减小，也给我们这一代有着真正的成长时间了。” 
“第三类情况，是最坏的情况，那就是深红之域比我们想象中更加强大，强大到龙马联邦也无法对抗，甚至是大败亏输。在这种情况下，深红之域首先要做的就
是吞噬，然后是进化，一旦被它进化成功，那就是龙马联邦乃至于我们的灭顶之灾。如果真的有这个苗头的时候，我希望……”
说到这里，蓝轩宇停顿了一下，认真的看着原恩光军，道：“我希望联邦能够摒弃成见，和龙马联邦并肩作战。共抗强敌。支援他们。” 听他说到这里，原恩
光军瞳孔收缩了一下，但她却并没有说出质疑的话语，反而是认真的点了点头，“我明白，敌人的敌人，就是朋友。希望这种情况不要出现。” 蓝轩宇道：“
大体会出现的，应该就是这三种情况，具体肯定会更加复杂，我们到时候随时沟通，随时将第一手的情报传递回去。但现在就需要联邦针对三种不同情况作出相
应部署了。随时准备应变。” “好。这些我都会转达的。目前来看，你对局面有判断吗？”原恩光军问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“不好判断。因为我们现在
还不清楚深红之域会强大到什么程度。但深红之母既然是半步神王层次的强者，她个体的力量一定还要在天龙首座之上。深红之域敢于发动战争，就一定是有他
们认为的把握的。只有真正的打起来，才能看的清楚。”