 蓝轩宇一下午都在那里写写画画着，似乎是在计算着什么。一直到夜幕降临。 “你们在这儿休息，哪都不要去。我要出去一趟。我不在的时候，你们没有寻
宝兽的掩饰，非常容易暴露。一切小心。我去去就回。”蓝轩宇收起面前已经写写画画出来的一堆纸张，向伙伴们说道。
“你去干吗？不用我们跟你一起去？”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“不用。我自己一个人，速度快。”说完，他不等伙伴们再问，就悄悄的推开了窗户，在寻宝兽的掩饰下，跳了出去。 到了外面，清新的
空气扑面而来。蓝轩宇让寻宝兽通过神识感受了一下四周。确认没问题之后，才悄然腾身而起，向空中飘去。下一瞬，一道青光从他胸前涌出。蓝轩宇自身迅速
与那青光融为一体。青光一闪，宛如虚幻穿梭一般，瞬间就消失了。没有留下半点气息，速度之快，宛如瞬移。 当蓝轩宇化身翠光飞入空中的时候，那是一种
自由的感觉，仿佛天地之间任我遨游。周围的空气在身边流淌，自然而然的成为身体周围的一部分，所有的一切都在虚幻与现实之间交替变换。
快，只有一个字，快！ 快到极致的快。
这就是翠魔战舰，以翠魔鸟的遗蜕为基础制造而成的翠魔战舰，人类生物科技最巅峰的产物。也是战舰科技最巅峰的存在。
翠魔战舰，也是蓝轩宇真正的底牌，真正意义上的底牌。它的高速还有它的威能，是蓝轩宇敢于来到这里的基础。
作为人类生物科技的极致，凭借着翠魔战舰，蓝轩宇如果只是一个人的情况下，他甚至有信心从普通的神级强者追逐下脱身。
有关于翠魔战舰的一切，哪怕是最亲近的伙伴们都不完全清楚，这是属于唐门、史莱克学院以及森罗星魂兽们的秘密。最大的秘密。 斗罗联邦也一直都知道唐
门有属于自己的战舰，而且绝大多数战舰在什么地方，能够达到什么程度，斗罗联邦也都知道。联邦对于唐门的限制，只有一个，那就是不允许制造战列舰以上
级别的战舰。战列舰是联邦所能允许的极限。
可联邦从来都不知道的是，唐门的战舰根本就不在母星，甚至不再任何一颗人类星球之上，而是在森罗星，在魂兽的世界里。
生态战舰有多少艘蓝轩宇自己也不清楚，他知道的，只有两艘，一个是翠魔战舰，另一个是银甲大鹏战舰。
当初他在见到银甲大鹏战舰的时候，那艘战舰还没有完全成型，但已经能够感受到它的强大。
这次来到天龙星，当得知天龙星最强大的战斗力并不是战舰，而是龙骑士的时候。蓝轩宇首先想到的就是生态战舰。 天龙星的龙骑士和生态战舰是否有异曲同
工之妙呢？龙骑士是真正的生物组成，本身并不是战舰，在融合程度上来说，肯定是不如生态战舰的。也没有生态战舰本身的那些加持。但龙骑士却也有着生态
战舰所没有的独特优势，作为活着的存在，它在战斗中的灵活程度，龙族和龙骑士之间的配合，还有那很明显有特殊性的龙枪，都会让它的整体战斗力变得强大
。 有关于龙骑士的资料，已经成为了蓝轩宇在不久将来必然要了解的。身为龙神血脉的传承者，天龙星的龙骑士资料，很可能会对他未来的提升有所帮助。
蓝轩宇的速度实在是太快了，以至... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
了，以至于哪怕是在空中遇到了一些正在飞行的龙族，那些龙族也只是感受到一道碧光从自己身边掠过，瞬间就消失无踪。
天龙星真的是巨大，以翠魔战舰这种甚至已经可以媲美光速的飞行，依旧需要时间，才能抵达蓝轩宇此行的目的地。 这还是在他压制着翠魔战舰的速度，在星
球表面如果出现光速以上的飞行，会对空间产生强烈的割裂效果，必定会引起天龙星方面的关注。所以，蓝轩宇让翠魔战舰是保持在超音速以上，但却在光速之
下。 从一片片灯火通明中掠过，又在一片片已经变得漆黑的森林上方穿梭，蓝轩宇偶尔会停下来，辨认一下方向，确认自己的飞行轨迹是否有问题。然后才再
次加速，以高速飞行。 没用太长时间，凭借着翠魔战舰的高速飞行，他已经抵达了自己此行的目的地。
碧光悄然隐没，蓝轩宇悄无声息的落在一个小巷子里。
这条巷子没有什么灯光，只有不到两米宽，两侧都是高大的建筑，说它是巷子，到不如说它是一条死胡同。它的作用，只是用来隔开两座建筑而已。
当蓝轩宇从巷子之中走出来的时候，已经又变成了蓝海族人的模样，不起眼的蓝海族人。甚至连样貌都和先前又做出了改变。
街道上的人流熙熙攘攘，各族人都有。中央最宽阔的道路依旧是属于龙族专用。这里的热闹程度，甚至还要在丰隆城之上。
这是非常正常的一件事，因为，这里就是天龙星的首都，甚至也是整个龙马星系最繁华、最热闹的地方之一。天龙城！
凭借着翠魔战舰短暂而迅疾的飞行，蓝轩宇来到了天龙城。他这次和伙伴们一起前来天龙星最重要的目的，就要在这里进行。
从丰隆城到天龙城还是非常遥远的。天龙城几乎在丰隆城隔着天龙星相对的另一面。在短暂的时间内，蓝轩宇驾驶着翠魔战舰几乎是跨越了半球，才来到这里。
天龙城内的生命气息格外浓郁，给蓝轩宇的感觉，空气似乎都是粘稠的。他几乎可以肯定，和这颗星球生命核心相关的存在，一定就在这座城市之中。
而这种浓郁的生命气息，对于蓝轩宇来说，也有着不可抗拒的巨大诱惑力。令他忍不住深吸几口气。在这种地方修炼，对他的好处一定是巨大的。 但是，他却
并不属于这颗星球，以他现在的修为，如果在这里修炼还不会有什么问题，因为他的实力还远远不会被那生命核心去关注。但如果他的修为达到一定程度之后，
一旦在这里修炼，吸收生命能量，就一定会引起注意了。 真是个好地方啊！ 再次深吸口气，蓝轩宇在街道上缓慢的行走着，一边走，一边观察着周围。
天龙城和丰隆城最大的区别就在于精致。建筑上的建造要明显精致的多，少了粗犷，多了奢华。 这里的各个种族也同样精致，他们身上的衣着、穿戴，都非常
精致。而且强大。只是走在路上，蓝轩宇就已经感受到好几次强势的气息了。这都是修为还要在他之上的气息，至少单纯的能量强度是如此。
不知道在这座天龙城之中，有多少位龙骑士的存在。就算是天龙带走了很多，也一定有留在天龙城镇守的。
突然间，蓝轩宇瞳孔收缩，因为他突然感受到了一种奇异的感觉。他下意识的抬头向空中看去。