 十三位神王都能清晰的感受到一种奇特的感觉，当他们看到吞噬了惊雷和紫电的蓝轩宇之后，面前的青年已经进入了一种圆融与完美的其他状态。
他手中的龙神枪顶端，散发着淡淡的金雷紫电，明显又完成了一次蜕变，而他身上的九彩龙鳞，也正在一点点的吸收着外界的雷电能量，将所有力量内蕴。 哪
怕是身为神王级强者，在场的这十三位神王都能清晰的感觉到蓝轩宇带给他们的是一种近乎于压迫的感觉。那内蕴的气息反而让他们心中都产生出了强烈的威胁
感。那是一种，一旦爆发，就很可能造成大毁灭的预感。
远处，所有的龙族都已经朝着这边跪拜了下来，以曙光龙骑士钟志昌为首的众位龙骑士和他们的座龙，此时此刻感受到的，是源自于血脉最深处的那一份崇敬。
淡淡的九彩光晕缭绕，蓝轩宇的双眸之中似乎少了疯狂。 十三位神王的气息都已经提升到了极致，当他们感受到危机，甚至是死亡危机的时候，再也没有可能
留手了。面前的这位，所传承的力量已经超出了他们的想象。为了守护神界，也是保护他们自己，他们必须要全力以赴。
“等一下，不要动手。”唐三突然喝道。让本来已经蠢蠢欲动的狂神雷翔、仙帝海龙、死神阿呆等神王停顿了下来。 “您是……”正在这时，一个带着几分疑
惑的声音突然响起。众位神王所全力压制的青年身上，张开了一层九彩护罩，将所有的压力阻挡在自己身体三尺之外，他有些艰难，但却依旧清晰的说出了这两
个字。
此时此刻，众位神王才发现，不知道什么时候，他的眼神已经变得清明了，似乎一切都已经变得平和如意，少了之前的迷惘与空洞，更没有了半分的烦躁之气。
蓝轩宇眨了眨眼睛，龙神枪挡在自己身前，一时之间，眼中流露出欣喜之色，他的目光凝固在那手持海神三叉戟的唐三身上，看着那有些熟悉的容颜，感受着那
亲切的气息，最重要的自然还是海神的黄金三叉戟在他手中熠熠生辉。 “您是我爷爷？”蓝轩宇惊喜的说道。
此言一出，唐三脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑。 是的，他清醒了。龙神神诋之位终于完成了传承，他通过了神王之考。当他清醒过来那一瞬，他就已经是
真正的龙神。多年之后，传承了至高神王神诋之位的真正龙神。 或许现在的蓝轩宇，在整体实力上还不能和曾经的龙神相比，毕竟他还没有一个强大的神界作
为自己的后盾，但他确实已经是龙神，拥有着至高神王的潜能，不久的将来，也必将成为至高神王的存在。 “是的，我是你爷爷，我是，唐三。” ……
剧烈的痛苦席卷全身，神星成就途中强行打断，蓝轩宇遭遇到的，是无比强烈的反噬。
恐怖的压迫力疯狂的从四面八方压迫向他的身体。身在祭坛之上，他能感受到的，就只有自己的存在，只有自己强大的气息正在不断崩溃的感觉。
龙神留下的意念对他来说似乎已经没有了控制，周围的一切让他的神志正在逐渐迷失。
推开了龙族太子，让他渡过了最艰难的考核之一，可是，考核还没有结束。在龙神心中，也依旧有那么一份执念，神星究竟要如何成就。
蓝轩宇此时此刻才真正明白这龙神的神王之考艰难到了什么程度。不只是要避免龙族的悲剧、神龙界域的悲剧，同时，还要想出成就神星的方式。
从某种意义上来说，或许龙神潜意识之中因为自身的悲剧或许就没打算将自... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
算将自己的神诋之位传承下去吧。不然的话，也不会设置如此艰难的神王之考啊！
以他当年至高神王的权威，并且拥有这么多位神王的支持都没能成功，我怎么可能成功的找到神星的成就方式啊！
蓝轩宇的心态发生了一些变化，已经有些开始走向崩溃的感觉了。 一个不可能完成的任务，让他如何走向考核的终点？难道，只会是毁灭吗？
如果是这样，那我之前所做的一切还有什么意义？在他心底深处，不可避免的，一股恶念涌动而出，仿佛随时都有爆发的可能似的。
就这样结束了吗？他能感觉到自己的身体在这巨大压力之下在崩溃，哪怕是以龙神强大的修复能力，恐怕也恢复不了多少。
冥冥之中，这份压力不断爆发出强大的压迫，压制着他，让他无法呼吸，无法释放，无法生存下去。
猛的一咬舌尖，强烈的刺痛带给他几分真实的感觉。令蓝轩宇不禁又回忆起了当初自己在接受龙神传承时候所经历的种种。
龙神对他的最重要提示就是，无论什么时候，都要尽可能的保持灵台清明，要保持清醒。 龙神真的不想将他的传承继续？不想让龙神的神诋之位传承下来？
如果是这样的话，那么，他之前所作的一切，创造了龙界的意义又何在呢？ 他还是希望传承下去的，但他希望的，是一种近乎于完美的传承。希望他的传承者
在不久的将来能够带领着龙族走的更远，走的更加稳固。不让龙族曾经出现的悲剧重演。
所以，他才会给了自己如此艰难的神王之考，让自己面临如此艰难的局面。 真的就没办法破局了吗？自己此时此刻所面对的压力究竟是为了什么？
蓝轩宇勉强思考到这里，外界的压迫力却随之变得更加强烈了几分。让他的思考不得不被破中断，甚至整个人都险些失去了意识。
但也就在这时，突然之间，一抹亮光突然在他身前亮了起来。
那是一点九彩光芒。当它出现的时候，外界的压力突然减轻了许多，让蓝轩宇的神志恢复了几分清醒。
然后他就看到了一张威严的面庞。那是一名中年男子，全身覆盖着九彩色的甲胄。他就那么突兀的从压力中出现，出现在蓝轩宇面前。
他的双眸之中，带着浓浓的悲伤，但也带着无比的希冀与期望。他就那么注视着蓝轩宇，却令蓝轩宇有种热血沸腾的感觉。
先前的颓然，在这一瞬竟是悄无声息的消失了，取而代之的，似乎是一种信念的出现。 龙神，这就是龙神的人形模样。
龙神没有开口，也没有对他说话。只是这么看着他，可是，就是这样的注视，却仿佛点燃了蓝轩宇内心的斗志。 他控制着自己的身体，重重的向龙神点了点头
。可以的，自己一定可以的，无论考核有多么艰难，自己一定能够完成，一定能够成就龙神。带领着龙族继续传承，重现辉煌。
龙神缓缓抬起双手，在他双手之上，炫彩夺目的升龙柱出现了。紧接着，在他掌心之中，又出现了一柄蓝轩宇熟悉的长枪，可不正是黄金龙枪么。
龙神双手抓握，将黄金龙枪和升龙柱在他掌中贴合在一起。蓝轩宇顿时看到，这两件神器在彼此相互融合。 ――――
今天共有4更，剩下3更时间为中午12点，下午2点，下午5点。