 依子尘闭上双眸，他知道，到了这个时候，已经没可能再隐瞒了，长出口气，道：“一万年前，史莱克学院曾被弑神级定装魂导炮弹魂灭。那是史莱克学院自
创办以来最黑暗的年代。也正是在那个年代，深渊位面侵袭，险些要将联邦覆灭。在那时，史莱克学院中兴之主出现。是他，带领着那一代的史莱克七怪，在唐
门的帮助下重建史莱克，建立了现在的史莱克城。是他，将生命之种种在海神湖底，最终，依靠着吸收了深渊位面的能量，成就永恒之树。他是联邦的英雄，更
是史莱克学院历史上最重要的几位大能之一。那一代的唐门门主、海神阁主，叱咤风云，最终与银龙王一起陨落的，龙王斗罗，金龙月语唐舞麟。”
“轰――”在场众人，无不被依子尘的话震撼的大脑中一片空白。 金龙月语唐舞麟，这个名字，对于史莱克学院，对于整个人类斗罗联邦，对于魂师的历史，
都有着巨大的意义。没有他，人类甚至都有可能已经覆灭了。传说中，更是说他乃是唐门鼻祖，初代创始人，海神唐三之子。是真正的神王后裔。
此时此刻，张泽铠少将和那名大校是听不到依老声音的，连接母舰那边的通讯器自然也听不到，都被依子尘以神识封锁。
只有在场的几位神级强者，还有蓝轩宇和白秀秀才能听得到。
蓝轩宇整个人都有些发呆，他突然想起，当年，他第一次见到娜娜的时候，就是在那个商场之中，买下的那个金龙月语唐舞麟的手办。 是啊！就在刚刚，乐叔
叔离开恒星探测器时候的样子，岂不是正和那手办如出一辙吗？只是真正的金龙月语斗铠，却要比手办看上去更加绚丽，这毕竟是真实的斗铠。
乐叔叔，竟然是万年之前的人物？那他又是怎么活到现在的？不是说，人类的年龄，哪怕是在生命学派的帮助下，最多也就只能活千年吗？
“他、他当初不是死了？”羽沐辰的声音有些结巴。 依子尘苦笑道：“是啊！当初，我们都是亲眼见证了他的死亡。在他为阁主的时候，我还只是一名外院弟
子。一名普通的史莱克学院学生。所以，当时隔万年，我第一次见到他的时候，我也不敢相信自己的眼睛。可当我感受到他的气息，尽管那时候的他还没有完全
复苏，但我却完全可以肯定，我没有认错人。是他，真的是他。那个时代，还能活下来、活到现在的，能真正见证他身份的，也就寥寥几人。我算一个。”
羽沐辰吞咽了一口唾液，所有的一切都能解释了，他终于明白，为什么依子尘在面对乐公子的时候会显露出恭敬的神态，在和他一起行走时会故意落后。
这位如果真的是传说中的龙王斗罗，那么，在史莱克学院，他就真的是有无比崇高的地位啊！
“那……”突然之间，羽沐辰从椅子上跳了起来。能让他如此失态，可见他想到了何等重要的事情。
他的声音有些颤抖，“那他说，他说，那位娜娜老师是……” 依子尘默默的点了点头，眼神有些复杂的道：“真正的万兽之王，所有魂兽的神。曾经传灵塔塔
主，兽神帝天的主上，也曾经是龙王斗罗的恋人。最终因为双方身处于人类和魂兽两面，相爱相杀的恋人。银龙斗罗，银龙舞麟古月娜。”
他的记忆不自觉的回到了万年前那峥嵘岁月，在人类最危急的时候，金龙月语唐舞麟，银龙舞麟古月娜，这两个名字，在联邦是何等的耀眼夺目。是何等...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 是何等的辉煌。 他更清楚的记得，那一场求亲，那最后的一场决斗。不知道让多少人留下泪水，多少人抱憾终身。
“他、他们……，他们竟然都还活着……，这怎么可能，怎么可能啊？”羽沐辰已经完全有些失态了。 依子尘轻叹一声，“伴随着唐阁主显露出武魂真身，再
加上他的黄金龙枪，他的身份不可能再掩饰住了。联邦的历史学家肯定会猜到他的身份。所以，也没有什么好隐瞒的。他曾经是人类的大英雄，对联邦作出过巨
大的贡献。现在，他回来了。” 羽沐辰的心有点乱，不，是非常乱。一时之间，他已经不知道该说什么才好了。
比他心更乱的就是蓝轩宇了。因为，他的娜娜老师，也就是乐叔叔和依老口中的银龙舞麟古月娜，在陨落恒星之前曾经对他说过的那句话。 白秀秀呆呆的道：
“是的，他是。我想起来了，当初、当初正是他为我的爸爸妈妈报了仇。我一直想要找他报恩，却始终没有找到他。是他、没错了。是他。乐叔叔就是我们家的
大恩人。” “他、他攥紧恒星表面了。”张泽铠少将的声音突然响起。 众人这才意识到，营救还在继续。目光全都朝着大屏幕看去。果然，唐乐，或者说是
唐舞麟所化的巨大金龙，竟是直接钻入到了恒星表面之中，溅起一片惊天火雨。 下一瞬，他那巨大的身体又钻了出来，跟随着前方的银色长枪继续飞行。
这、这是畅游恒星？游泳的游。 母舰。
“传令，封闭舰队所有通讯和观察设备，下达封口令，有关今天所看到的一切，全军严守机密。如有泄露，严惩不贷。”白凌大将毫不犹豫的下达了命令。 当
那巨大金龙出现，遨游恒星的时候，他就意识到，恐怕有大事发生了。那位被依老尊敬的存在，恐怕有极其不一般的身份。史莱克学院或者是唐门的隐藏大佬？
具体如何，还要看联邦怎么判断。
撤退时间现在已经不重要了，这位刚刚突破的实力，从恒星探测器那边传来的消息，超神级。很可能是斗罗联邦历史上，第一个超神级。
一位超神级强者能做什么？看之前天龙星首座干了什么？
据说，超神级强者，凭借自己的力量就能毁灭一颗小行星。这已经绝对是可以和母舰相提并论的战略性力量了。 恒星探测器内，蓝轩宇的情绪无比紧张，尽管
他的精神力先前就已经有些透支了，但此时此刻，却连虚弱感都已经忘却了。双目死死的盯视着大屏幕，根本不用谁去说，张泽铠少将早就把图像捕捉锁定在化
身金龙王的唐舞麟身上。 唐舞麟的速度很快，在白银龙枪的指引下迅速在恒星表面上穿行。那强大的引力，恐怖的炽热，似乎对他一点影响都没有。
这就是十二级强者的实力，哪怕是恒星，也无法将他吞噬。
恒星探测器继续保持在五千米的高空，根据唐舞麟的移动，母舰带动着恒星探测器持续移动，保持着和他的距离。
此时的景象绝对可以用神迹来形容，一条巨大的金龙，就那么在恒星表面的炽热火焰中穿行，金龙烈焰，这是何等壮观的景象。