 被他称之为女王的女子微笑道：“史莱克学院乃是我最向往的地方，阁主亲自到来，自然要我来接的。阁主和诸位一路辛苦了。请随我来吧。”
正在这时，一个惊喜的声音从人群中响起，“外婆。”
伴随着这一声呼唤，一道身影就已经从人群之中冲了出来。一下扑入那绿裙女子怀中。可不正是原恩辉辉么。
女王一把抱住原恩辉辉，顿时笑了，“我家辉辉也来了。快让外婆看看，真是想死外婆了。”一边说着，她在原恩辉辉额头上亲了亲，一脸的亲昵之色。
而在一年级人群之中的唐雨格此时却是脸色变了变，有些难看。
蓝轩宇一直都在关注着她，看她脸色难看，碰了一下自己身边的冻千秋，然后朝着唐雨格的方向努了努嘴。
他们虽然不是完全清楚唐雨格和原恩辉辉这一家子的事，但大概也能猜到一些。 冻千秋会意，赶忙来到唐雨格身边，握住了她的手。
唐雨格看了她一眼，轻轻的摇了摇头，示意自己没什么。
而此时，在女王身边，另一人却已经走上前来，向汪天羽颔首致意，“您好，汪阁主，我们又见面了。”
这是一名青年，看上去脸色十分苍白，但双眸却格外的奇异，内部似乎有无数瞳孔，吞噬着空气中的光线。
汪天羽主动伸手和他相握，“你好，好久不见了万妖王。”
被他称为万妖王的青年微微一笑，“是啊！有日子没回去过了。兽神因为要做最后的准备，所以没能亲自前来，让我替他说声抱歉。”
这次前来迎接史莱克学院的，主要就是精灵女王和万妖王两位。他们分别代表着精灵星原住民的精灵族，以及移民到此的魂兽。
“万妖王客气了。”汪天羽淡淡的回应道。
“汪阁主，还有诸位远道而来的史莱克学院朋友们，请跟我们来吧。”此时，精灵女王已经是拉着原恩辉辉的手，再次做出一个请的手势。
众人这才在她和万妖王的带领下，走入树洞。 树洞内十分宽阔，却是一条通道，直接通向了后面的巨大木质建筑之中。
蓝轩宇通过观察发现，这次前来迎接他们的众位，泾渭分明的分成两派，一边是跟随精灵女王的，另外一边，则是跟随万妖王的。 万妖王这边跟随的很少，只
有两位，一男一女，看起来都是气息沉凝，眸光如电的存在。能够化身成人形，这可是需要十万年以上修为的，也就是说，除了万妖王，这两位也都是十万年层
次的魂兽。 生活在联邦其他星球，绝大多数人其实都没有见过真正的魂兽，他们对于魂兽的了解更多的是在斗罗世界之中。 这座巨大的木质建筑就是精灵星
唯一的宇航中心。虽然作为联邦的行政星之一，但因为已经给了魂兽，几乎星球就是魂兽自治的。没有魂兽的允许，联邦飞船是不允许轻易来到这里的。
但为了联邦和魂兽之间的友谊，精灵星每年会有一段时间固定向联邦开放，开放一些高端旅游和交流之类的活动。但真正来过精灵星的人还是很少的。 当然，
有几方大势力是除外的，譬如史莱克学院、战神殿、传灵塔。他们都与魂兽这边有固定的交流，自然是可以前来精灵星这边。史莱克学院就经常会组织学员前来
进... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 前来进行交流学习。同时也有魂兽请他们来与濒临死亡的魂兽进行双向交流选择魂灵的时候。
虽然现在联邦与魂兽之间已经可以和平共处了，但魂兽世界相对来说，最信任的还是史莱克学院。毕竟，史莱克学院多年来一直处于中立地位。
在魂兽强大的时候，他们曾经带领人类对抗魂兽。而后来魂兽衰微，濒临灭绝的时候，又是史莱克学院站出来，提出人与魂兽和平共存，以稳定生态平衡。 所
以说，魂兽对于史莱克学院是一种又敬又怕的心理。尤其是，魂兽虽然强大，但真正拥有神阶战斗力的魂兽却还是少之又少的。尤其是他们这一脉，以兽神帝天
为主的更是如此。 对于这次兽神渡劫，魂兽世界前所未有的重视，因为只有帝天成神，并且是成就为强大的神阶，才能让他们这一脉变得更加强盛。 可兽神
想要成神，事实上还需要很多前提，譬如联邦的支持。联邦是否能够允许他这样的强者修炼到神级层次也是一个很大的问题。在这方面，魂兽一脉是得到了来自
于史莱克学院支持的。史莱克学院认为，这一脉的魂兽拥有一位神阶强者，是有助于联邦对精灵星统治的，同时也表示，就算兽神帝天成神，也决不可能威胁到
联邦的统治。 当然，兽神帝天也亲自向联邦保证了这一点，由史莱克学院联合了唐门作保。否则的话，兽神冒然渡劫，首先迎来的恐怕就是联邦的打压了。
因此，精灵星魂兽一脉对史莱克学院自然也是尤为亲近。根本不需要史莱克学院要求，他们也在魂兽魂灵的选择上，更倾向于史莱克学院和唐门。
至于传灵塔和战神殿，魂兽天然就有抵抗情绪。虽然也有合作，但相对来说，就要逊色一些了。
走出精灵星宇航中心，外面已经有等候了。十几头身形庞大无比的巨型魂兽静静的匍匐在地面上。背上还有专门的座椅。
这些魂兽的样子各不相同，蓝轩宇因为对魂兽熟悉，才能认得出一些。
大地魔犀？这么庞大的身体，恐怕有万年修为了吧。这可是防御力极其强悍的魂兽啊！最适合防御和力量型魂师。竟然充当坐骑的吗？
那是什么？万年巨力水牛？这种魂兽不是说早就已经灭绝了吗？虽然力大无穷但生性温和，而且不擅长战斗。没想到在这里居然还有。 无疑，这都是魂兽一脉
的坐骑了。而精灵族一脉的坐骑又不一样，那是一只只五彩斑斓的大鸟，每一只都是身长在四米开外，身上长有五彩色的羽毛，极为漂亮。
而精灵女王的坐骑，更是一头身上长有七彩羽毛，身长超过十米，尾羽极为漂亮的大鸟。
她带着原恩辉辉直接上了那头大鸟的背，大鸟身上顿时冒出一层淡淡的彩色光晕，围绕在自己和精灵女王身上。 精灵女王向汪天羽的方向微笑道：“阁主，这
次圣典乃是魂兽一脉为主，我们就不越俎代庖了。等到圣典当天，咱们再见。辉辉我先带走了，等晚一点，我会让人送他回去与你们汇合，可否？”
汪天羽微笑道：“当然可以。感谢女王陛下亲自迎接。咱们圣典再见。” 精灵女王向他颔首致意之后，带着一众精灵族强者，大鸟腾空而起，飞向空中而去。
目送着他们离去，万妖王向汪天羽做了个请的手势，带着他两人上了最前面的万年大地魔犀背上。 另外两名十万年魂兽则是引导着其他人上了后面的魂兽。