 组合战舰有众多好处，组合在一起飞行时更节约能量，而战斗时更容易灵活配置。但对战舰的材质要求、工艺要求都非常高。
斗罗联邦在进行研究之后，最终还是否定了组合战舰的方向。因为造价太高昂了，同等的材料，用来制造母舰级战舰的收益会更高。
而天和族的战舰，竟然就是这种造价高昂的组合型战舰。难怪它们的战舰都是统一制式的，原来是能够自身分裂出小型战舰。 这些被分裂出的数百艘比流星级
攻击舰还要小一些，但又比侦察舰大了许多的战舰迅速分散开来，布置在周围的星域之中，拱卫着中央那上百艘明显缩小了一圈的天和战舰。这显然是在充当外
围守护的作用。 下一瞬，天和战舰前端，开始缓缓裂开，在裂开的三角形尖端内部，一个巨大的炮口显露出来，炮口中，蓝白色的光芒若隐若现，其中五艘战
舰的炮口明显开始变得明亮起来。 好家伙，主炮充能！
蓝轩宇带着自己的人跑得更快了。用战舰直接攻打深红之域，这种层次的能量，深红之域能够吞噬吗？ 此时，身在天和星之上的深红之域似乎也已经感受到了
来自于太空之中的威胁。梭型的深红之域开始迅速变形，从原本的梭型，先是向内收缩，体积变得比之前小了三分之一，同时梭型变成了盾形，盾形的表面，一
片幽深。本身也不再继续向外喷吐深红之域生物，已经被喷发出去的深红之域生物却也没有回归，而是继续朝着四面八方进攻。倒是那些深红之域强者，已经迅
速返回深红之域内部，消失在其中了。 “嗡――”
空气剧烈的震动起来。太空之中，五道，整整五道蓝白色的光线从天而降，几乎是瞬间就刺破了大气层，迅速降临。悍然轰向深红之域。 所有人都在看着眼前
这一幕，用战舰炮轰星球，这样的情况在宇宙中都是十分罕见的。尤其是还炮轰自己的星球，可想而知，此时此刻天和星的首脑们是多么的愤怒。
那传承了数千上万年的皇宫被毁，死伤惨重，星球生命力正在被敌人吞噬。这才让他们不惜一切的发起了对自己星球的轰击。
“轰――”深红之域表面，大片的深红色涟漪绽放开来，那五道都是直径超过百米的巨大蓝白色光柱轰入深红之域，迸发出刺目光芒。
看着这一幕的所有人都在屏住呼吸，战舰的攻击能否对深红之域产生破坏和打击，对于这一场战争来说至关重要。 深红之域的盾形状态明显收缩了几分，而下
一刻，深红之域表面，似乎出现了一个个凹陷。这些凹陷化为旋涡，疯狂的吞噬着那蓝白色炮火的能量。深红之域似乎都因此变得明亮了几分。
整个过程足足持续了数秒。大地震荡，空气颤抖，而战舰主炮的威能，却已经渐渐的消散了。
深红之域归于平静，看上去，并没有任何动静似的。只是，如果通过神识去感知，就会发现，地面上在蔓延的深红色，在这一刻停止了蔓延。
而深红之域内部，似乎在涌动着，奔涌的能量波动，明显变得剧烈起来。 这是？消化不良？蓝轩宇脑海之中第一个想到的就是这个词汇。从能量强度来判断，
天和战舰主炮的威能非常恐怖，绝不会逊色于斗罗联邦舰队的主炮威力。这样的爆发性能量极其爆裂，想要瞬间吞噬，看上去就连深红之域似乎都做不到似的。
&nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
从太空中俯瞰，自然能够判断得出深红之域的扩张停止了。也就是说，刚刚这样的攻击，是有一定效果的。
下一瞬，太空之中，十艘天和战舰的主炮开始充能，第二波的加倍打击，马上就要接踵而至了。
但是，也就在这时，深红之域内部，突然红光大盛，紧接着，一道道巨大的深红色光柱喷射而出，直奔太空中而去。 反击？ 天和舰队的反应极快，这显然是
一支有着优秀训练基础的舰队。那些便不再外围的小型天和战舰，迅速喷射出一道道蓝色光芒，在空中交织成一道巨大的光网，阻挡在天和战舰前方。
冲入太空之中的暗红色光柱，在撞击到这些光网的时候，顿时就被阻拦住了。
但这些暗红色光芒，在碰撞了光网之后并没有消散，而是化为一头头身长超过千米的巨兽，悍然撕咬起那些光芒来。 这些巨兽看上去极为狰狞可怖，超过千米
的身躯，犹如巨大的蜈蚣一般，上面有很多触手存在，最可怕的是前面的一对口器，足有百米长。无比锋锐。就连能量所化的光网，都能被它咬断。 这些蜈蚣
巨兽还在喷吐着浓郁的暗红色雾气，居然也有腐蚀能量的作用。这被瞬间喷到太空之中的蜈蚣巨兽超过三十头之多。疯狂撕咬之下，眼看防御的光网就要挡不住
了。 天和舰队当然不会眼看着对方杀过来，一道道蓝白色的炮火纵横爆发，向蜈蚣巨兽发起了攻击。 但这些蜈蚣巨兽十分狡猾，背后裂开，居然展开六对翅
膀，在太空中迅速飞行，居然有很强的预判能力，避开了大部分攻击。在外围不断的向天和舰队发起冲击。
这种蜈蚣巨兽在之前的战争中可是没有出现过的，毫无疑问，又是一种全新的深红之域生物。
这可是足以媲美战舰的存在了，用蓝轩宇的角度来看，这简直就是生态战舰啊！而且还是有自主意识的那种。
不过，数量方面，究竟还是天和舰队更多。上百艘战舰此时已经调动起来，一部分与巨型蜈蚣作战，另一部分则是将炮火向下倾泻，继续攻击深红之域。
一时之间，炮火连天。恐怖的能量波动令天和星表面都剧烈的躁动起来。深红之域第一次有了一些捉襟见肘的感觉。 很快就能发现，深红之域并没有吞噬所有
从天而降的炮火，有些吞噬了，有些则是被它自身阻挡在外，爆发出大片的能量波动。很显然，这种爆发性的能量，就算是深红之域也没法完全吞噬，至少是短
时间内应该消化不了。 太空中的巨型蜈蚣倒是战力强悍，关键是灵活异常，它们喷吐出的红雾还有折射光线的能力，让天和战舰的炮火无法攒射在它们身上。
但天和战舰所展现出的实力，已经大大超过了龙马联邦以前的那些战舰，这绝对是目前龙马联邦的最强舰队了。其强大的火力竟然暂时将深红之域压制住了。那
些巨型蜈蚣虽然暂时没有被击溃，但它们想要冲入天和舰队的防御圈却也同样是做不到。一时之间，双方已经陷入了胶着状态。 蓝轩宇他们此时已经退到了很
远的地方，能够清晰的看到此时作战的情况。天和舰队的实力给他们留下了深刻的印象。想要对付这样一支舰队，斗罗联邦至少也需要两支宇宙舰队才有可能牵
制住，三支宇宙舰队才有较大把握将其击败，但想要全歼对方恐怕都很难做到。这还是在母舰压制的情况下。