 这就让三十三天翼具备了长时间飞行和战斗的基础。除了反物质导弹这样的弹药没法补充之外，其他的能源都能够通过反应炉获取，譬如战舰主炮、副炮的魂
导能量，都没问题。 在临出发之前，蓝轩宇还厚着脸皮跟颜星河那边要了六枚反物质导弹出来。所以，他三十三天翼战舰上，现在反物质导弹的总量就有十八
枚。要知道，一艘战神级战列舰上，常规的反物质导弹配备才三十六枚而已，流星级攻击舰根本就没这配置。
反物质导弹的威力，甚至比蓝轩宇的龙之怒还要更大一些，只不过使用的方式不一样罢了。更适合在太空之中使用。
战舰进入隐形模式，动力全开，按照星图所示，直奔龙马星系深处而去。 斗罗联邦虽然没有对龙马星系完成完全探索，但却拥有几乎整个星系的全图。这些资
料自然是从其他种族那里得来的。这就不得不说天堂星的作用了，那里虽然是罪恶聚集地，但也是一个情报中心。在那里能够购买到各种情报。龙马星系的星图
，就是在那里购买的，并且多方购买、对比、核实。才有了现在的军事地图。
当然，反过来说，龙马星系方面，也同样有斗罗联邦的各种情报资料，也是从天堂星那边获得了一部分。
蓝轩宇他们的第一个目标，足足要飞行三天时间，并且进行一次虫洞穿越才能抵达。 星图容易获得，但虫洞的位置就很难获得了，而且价值高昂。所以，龙马
星系内部的虫洞，斗罗联邦得到了准确位置的只有不到十分之一。这次入侵，获取这方面资料也是重中之重。只有掌握了更多虫洞，才能在这广袤的星系之中更
加具备灵活性。 太空中一片寂静，丝毫没有大战的味道，龙马星系实在是太大了。如果从一端飞到另一端，要进行超过十五次的虫洞跳跃。
隐形中的三十三天翼战舰，就像是一颗宇宙中的无形尘埃，悄无声息的飞行着。 一天后，抵达虫洞附近。
在简单的侦察之后，他们发现虫洞周围并没有任何敌人踪迹。 “准备进入虫洞穿越。”蓝轩宇沉声说道。
众人的座椅上各自弹出安全带，将他们固定在座位上，进入虫洞。
顿时，周围开始呈现出光怪陆离的景象，无数光影从身边掠过，尽管他们已经多次穿越过虫洞，但在穿梭过程中却依旧能够感受到空间奥义的神奇。 蓝轩宇的
精神力现在已经正式踏入了灵域境，感知比以前要敏锐的多，他能清晰的感觉到，在虫洞内，其实就是层层叠叠的空间，这些层叠空间彼此压缩，将宇宙中的一
个节点和另一个节点联通在一起。极为神奇。 神级强者其实就是一定程度上掌握了简单的空间重叠奥秘，才能在空间中穿梭。修为越强，能够承受的空间重叠
压力也就越高，就能穿梭到更远的距离。但无论怎样，神级强者也达不到虫洞这种穿梭的程度。宇宙之中的奥秘无穷无尽，需要不断的去探索才能有更多收获。
“防护罩开启到最大程度。疯子，主炮充能。准备战斗。秀秀，反物质导弹准备发射。”蓝轩宇下达了一连串的命令。
众人都不禁有些惊讶的看向他，这还在虫洞穿越，为什么要准备战斗？
但他们也只是看了一眼，立刻就按照蓝轩宇的命令去准备了。这是信任，同时也是他们进入军队之后学会的执行命令！ &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> 淡淡的白色防护罩开启，越来越凝实，虫洞穿越所带来的震动也随之减弱。所有武器装备准备。蓝轩宇戴
上主控头盔，精神力和战舰完全融为一体，双手放在操控球上，他的思感完全与战舰统一。
为什么要做好战斗准备？战舰的隐形会在穿梭虫洞的过程中消失，所以，当他们完成虫洞穿梭之后，会暴露在外。 斗罗联邦能够获取虫洞的资料，就意味着龙
马星系也可能知道斗罗联邦获取了哪些冲动的位置。在撤离过程中，分派一些战舰守住虫洞出口是很可能发生的事情。
当然，也可能没有。但蓝轩宇肯定是要做好战斗准备，以防万一。
周围的景物突然一清，一切都变得缓慢下来。就在这时，一道道光束突然毫无预兆的出现在三十三天翼战舰前方。 三十三天翼战舰此时想要完全躲避已经做不
到了，但蓝轩宇早已做好了准备，他的反应速度极快，战舰在他的控制下，立刻向左侧九十度旋转，整个战舰横起。侧向推进器全开。在间不容发之际，避开了
大部分射线。 防护罩警报声响起，强大的冲击力令三十三天翼战舰横向飞出。
此时雷达上已经显现出四艘战舰正在向他们开火。因为他们的出现也是十分突然的，所以对面的四艘战舰也都是副炮在轰击他们。
这四艘战舰三小一大。大的那艘，足有战神级战列舰一半大小，小的也和他们的三十三天翼战舰体积差不多。
顾不上去看这些敌方战舰的具体形态，对方四艘战舰的主炮都已经在充能了。
蓝轩宇脸色冰冷，但操控速度却是奇快无比，强大的精神力，令他能够在第一时间掌控战舰。
光影一闪，突然之间，在敌人眼中的三十三天翼战舰突然一分为二，居然又多出了一艘一模一样的存在。 对面四艘主炮正在充能的战舰明显有些傻眼，这是什
么黑科技？战舰分身术？这怎么可能？根本闻所未闻啊！关键是，该锁定那一艘？这两艘都是真的？还是一真一假？
一时间，原本覆盖向三十三天翼战舰的副炮攻击，顿时分出一半，向那后出现的战舰分身攻去。 攻击划过，自然穿透，那本就是幻象。
但有了这么一个缓冲的时间，三十三天翼战舰就已经稳定了下来，在蓝轩宇的操控下，三十三天翼战舰灵活的规避过了后续攻击，立刻朝着远方逃遁。
战舰分身并不是三十三天翼战舰本身的能力，而是来自于寻宝兽。寻宝兽最强大的能力就是制造幻境，第一次见到它的时候，钱磊就被骗的团团转。 后来它通
过蓝轩宇不断的补充自身，尤其是在高级升灵台之中获得的仙灵之力，让它的实力恢复了一部分。现在已经可以制造出大型幻象了。虽然还不能让大型幻象具备
真正的能力，但只是幻影也依旧有着非常不错的效果。诱导敌人是毫无问题的。
寻宝兽制造出的幻影，具备和实物一样的气息，根本无法通过简单的探察来分辨。 蓝轩宇脸色平静，虽然面对四艘敌舰，但他却一点都不慌张。在模拟舱驾驶
战舰的时候，比这更恶劣的情况他们都遇到过。混乱星域的生存早就让他们习惯了面对强敌。
后面的四艘战舰自然是毫不犹豫的追了上来，但在他们的视野之中，三十三天翼战舰却突然消失了。没错，就是凭空消失。