 想到这里，蓝轩宇的眼眸之中，战意已经重新燃烧起来。
或许，那深红之母就是一次机会，还是要想办法问清楚这深红之母究竟是怎么回事，是什么来历，是不是有利用的可能。 想到这里，他立刻起身，向外走去。
别人不清楚，曙光龙骑士和圣光龙骑士肯定是知道一些有关这深红之母情况的。就算是作为好奇，自己去问问，也不会引起他们什么怀疑。
当蓝轩宇来到曙光龙骑士钟志昌住处外的时候，令他惊讶的是，钟志昌没在。他没回来休息。
以钟志昌的神识修为，如果他在的话，蓝轩宇只要到了他门口，这位曙光龙骑士就会发现了，就像上次一样，可此时却没有任何反应。
蓝轩宇在这里等了一会儿，依旧没有等到这位曙光龙骑士，心头不禁有些讶异。
看来，深红之母的情况比自己预料之中还要麻烦的多，曙光龙骑士应该也是被请去共同商议对策去了。
只有等回去之后再说了。这边的交流大会已经结束了，相信他们也会很快返回天龙星才对。回去再说吧。
想到这里，蓝轩宇准备返回住处。正当他刚刚走出没几步的时候，突然间，一个奇异的声音在他心头响起。
“这个时候，我们终于可以沟通一下了。”这声音来的极为突然，顿时令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。下意识的脚步停顿了一下。
但他很快又立刻举步，继续朝着来时的路走去。同时在心中想道：“你是谁？” 这已经是第三次心中出现这个声音了，上次的情况就让他明白，这绝不是什么
幻觉，而是真实存在的。他也能猜到，在自己返回天龙星之前，对方既然找上自己，就应该还会联系自己。这已经是在蓝轩宇看来，对自己安全威胁最大的存在
。但既然对方没有第一时间暴露自己的身份，那么，应该就是有所图的，就还有商量的余地。
“我们已经见过面了。”那个声音这次没有只说一句话，而是继续说道。 因为声音是直接出现在蓝轩宇精神意识之中的，他甚至都无法判断对方的男女。
蓝轩宇眉头微蹙，下意识的问道：“深红之母？”
“不，当然不是。我怎么会是肮脏又恐怖的家伙。正相反，她是我最大的敌人才对。”那声音充满厌恶的说道。 深红之母的敌人？蓝轩宇心中顿时泛起一种惊
奇的感觉。不是深红之母就好。深红之母明显是处于龙马星系对立面的，如果真的找上自己，还知道了自己身份的秘密，那麻烦可就大了，自己被玩死的可能性
无限接近于百分之百。 “你不用担心，我找你，并没有什么恶意。至少短时间内，也不是让你帮我做什么。这是一次互惠互利的交易。”那声音再次说道。
蓝轩宇道：“互惠互利是怎样的交易？为什么会找上我？” 那声音道：“因为，你是我唯一看到的希望，你是唯一一个，身上流淌着神王层次血脉的存在。”
蓝轩宇其实并不知道对方究竟对自己了解有多少，但当对方说出这句话的时候，他震惊的差点失态。对方竟然连自己的龙神血脉都能看出来。要知道，就算是同
属于龙族的天龙首座都没有发现这个秘密啊！寻宝兽对自己的遮掩，似乎对这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
似乎对这个声音的主人一点作用都没有。 看蓝轩宇沉默了，那个声音的主人轻叹一声，道：“你一定很好奇，为什么我会知道这么多，还能深入你的内心深处
。最主要的原因是因为实力上的差距，再加上，你一直相当于是在我的身体上，一直吸收着我的生命能量，甚至带人来窃取着我的生命能量。对你的了解，怎么
可能少呢？从你第一天来到我的身上时，我就已经注意到你了。那时候我就觉得，或许，你是我能摆脱这一切的可能。甚至是唯一可能。” 如果换个人听到这
番话，一定会摸不着头脑的满心疑惑，但当蓝轩宇听了这番话之后，心头仿佛有一道电光闪过，在心神中失声道：“你，你是天马星的生命核心？” 刹那间，
所有的一切瞬间贯串起来，是啊！连天龙首座、天马首座都无法辨别出自己的真实情况，这位却能感受得到。还能调动生命能量给自己带来好处，甚至是洗涤创
造与毁灭的杂质。这又哪里是普通存在能够做到的？ 他本来就是生命亲和体质，在斗罗星的时候，就已经可以算是永恒之树的代言人。永恒之树，就是斗罗星
的生命核心。像天马星、天龙星拥有着如此强大生命能量的星球，也必然会有着属于自己的生命核心啊！ 当初蓝轩宇在第一次到达天龙精舍的时候，就猜测着
，如果天龙星有生命核心的话，很可能就在天龙公馆内，那里的生命能量实在是太过于浓郁了，尤其是天养湖。 等等，天养湖？她说自己曾经见过她。
难道…… 蓝轩宇只觉得刹那间汗毛竖起，再次惊呼道：“你是？龙天养？”
“你果然是个聪明的人类呢。”龙天养的声音幽幽响起，这一次，竟是在精神世界中模拟出和她原本一样的声音。
蓝轩宇在倒吸一口凉气的同时，心头反而是平静了几分。这个总是会突然出现在自己精神世界中的声音，是龙天养总要是比深红之母好多了。
“你、你是天马星的生命核心？那你怎么又会出现在天龙星上？”蓝轩宇好奇的问道。 龙天养轻叹一声，道：“你猜猜看。” 蓝轩宇沉思片刻后，心中顿时
有了一个大胆的猜想，“难道，天龙星和天马星，曾经的天马双星本为一体，你不但是天马星的生命核心，同时也是天龙星的生命核心？或者说，你和天龙星的
龙天养，是双胞胎？我能想到的，就是这两个可能了。” 龙天养淡淡的道：“你确实是非常聪明，这让我对我们合作成功的可能又多了一些信心。是的，你说
得对，两个都对。我们本是一体，被迫双生。趁着这个难得的机会，我把我的事情给你讲一讲吧。” “之前一直没法和你真正沟通，最主要的原因是天龙和天
马是始终锁定着我的神识的。在他们的监控之下，我的神识如果波动的太多，一定会被他们发现端倪，那就麻烦了。现在他们强行封闭神识对外的感应和交流，
在一起商量对付深红之母的事情，才给了我这次机会。” “我是宇宙中天生天养的存在。事实上，我也不知道自己是怎么来的。但根据不断的进化，和对宇宙
的深刻了解。我逐渐明白，我应该是最初时这片宇宙出现过程中创生的一块碎片。我已经存活了数以亿万年计算的岁月，经历了无数的变化、进化的过程，才有
了现在你所看到的龙马双星。当然，这都是龙族和天马族起的名字。我自己原本的名字就交过天养。龙那个姓氏，都是天龙给予我的。”