 可是，他做不到，在天圣裂渊戟的封锁下，他竟是什么都做不到。他此时此刻才真正感受到这件超神器的恐怖威能，那无比锋锐的能量不只是存在于实体，同
时也存在于意识之中。 就像是一个冰冷而锋锐的囚笼，将他的一切都囚禁在其中。 而此时此刻，蓝轩宇脑海中仅存的念头却只有一个名字。
秀秀，秀秀，他被夺舍，秀秀必死啊！深渊圣君不会放过他们的。还有爸爸、妈妈。不，不能这样，就算是自己死了，也不能让他得逞。
蓝轩宇的神识拼命的挣扎着，哪怕、哪怕是能够唤醒自己的身体一瞬间，让自己的身体彻底自爆，也要比被深渊圣君夺舍的好啊！
“不、不要！”突然之间，深渊圣君的声音变了一下，那一瞬间的变幻，令他似乎又变回了白秀秀。
身体僵硬了一瞬，深渊圣君的眼神中流露出一丝不可思议。 白秀秀的神识才什么层次？连超神级都还没有达到。而他的神识，却是真正的半步神王。这两个层
级的差距简直宛如天堑一般。可在这一刻，他口中竟然响起了白秀秀的声音。 这是怎么回事？
就在下一瞬，白秀秀的身体突然开始发生了变化，天蓝色的光芒疯狂的暴增着，以至于深渊圣君控制住的身体剧烈的颤抖起来。
曾经的她，是一只魔魂大白鲨。她和父母在深海之中快乐的生活着。
深海魔鲸王毁掉了她的家，杀死了她的家人和族人。是那一道带着金龙王光辉的身影为她复仇。 十万年修为，最终成人，那时她首先想的就是报恩。
她是魂兽，她是冻千秋，她是白秀秀。 她的身体进化，血脉进化，她不再只是魔魂大白鲨，她是人，她是拥有着冰噬龙血脉的人类。
她的报恩变成了爱情，他一直将她保护的很好，只要跟随着他，她自己甚至都变得傻傻的。不需要多想什么，自然就会变得强大，不断的向前。
他很聪明，也很有责任心，他始终都会帮助身边所有的人，他希望自己的伙伴们能够伴随着自己的成长而成长，他也一直都守护在她身边。
每当有危险出现的时候，他甚至不会告诉她，偷偷的自己去解决一切问题，然后再回到她身边，带给她灿烂的微笑。
他们的爱情犹如水到渠成，从未有过太多的涟漪。他专一而执着，他对她的爱从未被任何其他异性所影响。她在不知不觉中就已经深陷，也深深的爱着他。 无
论是她，还是他的伙伴们，其实内心之中，对他都有着一份亏欠。因为一直都是他，在努力的为大家做着一切。她提醒过他，总是这样其实不好，每个人都应该
有更多的付出。 他听进去了，可他还是忍不住。他依旧扛起了最重的担子，甚至是父母血脉的担子。
他一步步变得强大，总是能做到那么多不可思议的事情，但他其实很疲惫，他的心从未真正放松过。
她只是希望，能够守护在他身边，为他做些什么，而他告诉她，只要有她在身边，他就不会彷徨，就会始终坚定。
她的他，就要因为她身上存在的问题而毁灭，这怎么可以，这怎么可能？ 她是他的爱人，是他的伙伴，是他的座龙，更是他主从契约的契约者。
他不能死，无论如何，她都不允许他死。 她的神识远远不是那个坏蛋的对手，可是，她内心的执着，她内心的爱恋，却与神识毫无关系。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;这，毕竟是她的身体啊！ 这一刻，她不再想要深渊冰噬龙的血脉，她也不想做人。她只想做回魂兽。
为他献祭！ 冰蓝色的光芒蔓延，周围所有的一切都随之凝固，无论是深渊圣君、天圣裂渊戟，亦或是蓝轩宇的身体。
在魂兽的世界中，其实，从未有过修炼到超神级层次的存在。哪怕是白秀秀自己，都没有意识到，在她成就神级的时候，其实就已经是在创造魂兽世界的历史。
哪怕是曾经的泰坦巨猿和天青牛蟒，在神界之中，也只是被唐三赋予了二级神诋的能力，也就是真神级的层次。而唐三的妻子小舞虽然后来成就超神，却也是在
成为人类之后。 而此时此刻，在那份执念之中，她终于完成了一瞬的突破，进入到了超神级的层次。 血脉逆转，重回魂兽！
巨大的天蓝色光晕，在空中会聚成一条大白鲨的样子。 她放弃了所有，放弃了血脉、放弃了身体、放弃了生命，只为了那一瞬间的绽放。
她要用自己的一切，为他点燃生的机会。 她是斗罗大陆上，史无前例的第一位超神级魂兽。 深渊圣君的神识固然是半步神王层次，但他终究没有身体，终究
还要依托于白秀秀的存在而存在，否则他也不需要诱骗蓝轩宇摘下天圣裂渊戟给他，没有天圣裂渊戟，他根本就不可能破开蓝轩宇身体的防御。
而此时此刻，白秀秀不惜一切的付出，终于让那强大的半步神王神识为之凝固。 一抹淡淡的微笑，浮现在了白秀秀的面庞上。
此时此刻，她的手，还深深的插在他的胸膛之中。 她的手掌开始放松，在他的心脏上轻轻的抚摸着，她的眼眸之中，泪水长流，充满了无尽的不舍。
“轩宇，我爱你。我已经戴上了你的戒指，我是你的妻子。” “别了，老公，我爱你。”
她的手，小心翼翼的缓缓收回，属于天圣裂渊戟的锋锐，开始迅速的向内收敛。而她的眼眸之中，那无尽的不舍和眷恋顷刻之间就变成了决绝。
“不！”深渊圣君的声音疯狂的在她身边回荡着。 一道深紫色的光影猛然从她身上钻出，如果不脱离，他就会伴随着她一起而毁灭。
那深红色的光影骤然加速，哪怕是在已经不能完全控制住他神识的情况下，他也必须要闯进去，去尝试夺舍。
但是，他面对的，是决绝的白秀秀，灿烂的天蓝色光芒绽放出无与伦比的夺目光辉，巨大的天蓝色光柱拔地而起，将那冲出的深红色光影强行拉入其中。
那是燃烧中的超神级的身体与神识，那是不惜一切也要拯救自己丈夫的决心。
惨叫声中，深渊圣君的神识疯狂的消融着，白秀秀终于能够控制住自己的手掌了，她的手在天蓝色光影的掩映之下，缓缓从蓝轩宇的胸膛之中抽出。
深渊圣君凄厉的惨叫声在空中回荡，而伴随着那带着戒指的手掌全部抽离蓝轩宇的身体，所有的锋锐随之收敛。
“昂――”凄厉的惨叫声从蓝轩宇口中爆发而出，他的气息疯狂的爆发，灿烂的九彩光芒骤然冲起，整个龙界，又迎回了他们的王。 龙界内的龙气在蓝轩宇的
气息牵引之下疯狂的朝着他的方向会聚火来，化为一道灿烂的九彩色光焰，直奔空中正在尝试着想要从那天蓝色之中冲出的深红色光影席卷而去。