 银天凡却是大怒，“你挤兑谁呢？我就是被开除的，毕业都没毕业，怎么了？好歹我后来还凭借着一身本事指挥上了舰队。我在史莱克学院星战指挥系学习过
几年。后来因为一些特殊情况被开除了。”
说到这里，他的眼底闪过一抹痛苦，尽管过了这么多年，可每当提到这件事的时候。银天凡心中依旧是忍不住抽痛。 季洪彬的脸色恢复了几分，眉头微蹙，道
：“那次的事情其实也不能全怪你。虽然你自己的战斗力不怎么样，但在指挥方面确实是有天赋的。那会儿，我们都以为你能够考上内院呢。一旦从内院星战指
挥系毕业，你就有可能成为联邦舰队的大指挥官。”
银天凡摆了摆手，“别说了。现在说什么都没用。早就已经是事实了。轩宇，今天说到这儿了，老师就给你讲讲当初我为什么被开除的，给你引以为戒。”
一边说着，他瞥了一眼刘锋和钱磊。
“你们俩小子还在这儿眼巴巴的看着干嘛？也想听老夫丢人的事儿啊？老季啊！他们可是跟轩宇一组的，不该操练一下吗？”银天凡没好气的道。
季洪彬眼神一动，“你们两个跟我走。” 刘锋和钱磊在惊骇之中，就被大魔王给带走了。办公室内，就只剩下蓝轩宇和银天凡师徒二人。
“说起来，当初开除那件事，直到现在我都有些不服气的。”银天凡轻叹一声，在这一瞬间，蓝轩宇似乎从自己这位老师身上都感觉到了几分苍老。
无疑，只有在意才会如此。对于银天凡来说，那绝对是一对非常不美好的记忆。 “这件事我一直耿耿于怀。老季说的没错，我那时候一心就想要考上内院，而
且也自觉有几分把握。正所谓春风得意马蹄疾，当年在史莱克学院的时候，我也算得上是相当的骄傲了。那会儿，我以优异的成绩考上了史莱克学院星战指挥系
，也没现在这么胖，还是有点英俊的。班里好几个女同学都对我有意思。那绝对是个顶个的漂亮，身材也都特别好。要不是学院规定十八岁以下不许恋爱，哼哼
！” 蓝轩宇嘴角牵动了一下，心中暗想，老师，您是不是跑题了？ 总算，银天凡还是兜了回来，“哎，现在回忆起来都是眼泪啊！得到的时候不知道珍惜，
等失去了才觉得痛苦。我初入史莱克，在最先进的教学之下，各方面都是突飞猛进。当时老师就说我非常有星战天赋，未来必定能成为优秀的指挥官。唯一的问
题就是太喜欢剑走偏锋，喜欢出奇制胜，需要在正面作战上加强。我却不以为然，我总觉得，以最小的代价获得最大的胜利才是重要的。至于战术是什么，要看
战场情况。所以，那时候的我，在指挥方面就以诡变多端著称。这一点，你应该从我驾驶星际战机的时候也能看出来一点。” 蓝轩宇下意识的点了点头，那能
看不出来吗？第一次让徒弟驾驶星际战机模拟，就在屁股后面开炮，把徒弟的飞机给击毁了，还美其名曰为了促进蓝轩宇提高警惕。 银天凡继续道：“之后几
年学习，我在奇兵突袭，诡变战术方面有了不少心得，学院里有一些老师喜欢我这方面的天赋，有些老师却不太喜欢。但我自己却无所谓，我觉得，我只要做好
自己就足够了，我自己认为正确的，我就一定要坚持下去。那时候我总觉得，老师的一些教训根本没必要，无论什么事情，结果才是最重要的。直到那次……”
说到这里，他眼底闪过一抹痛苦之色，“那是第六学期的期末考试。等到考试结束时，我正... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 时，我正好十八
岁。一般来说，这个年龄才是刚刚要进入高等学院学习的时候，可对史莱克来说，却已经完成了高等学院的所有学科，接下来就看能不能考上内院了。如果不能
考入内院，还可以在外院继续深造四年。如果考上了，那就不知道会是多久了。” “当时我已经做好了准备，我也非常有信心能够在期末考试之中脱颖而出，
然后再去接受内院考试。当时对我最好的那位老师跟我说过，说我有指挥一支宇宙舰队的天赋。未来一定能大放异彩。所以，那时候的我，真的是有些太骄傲了
，也听不进其他人的劝说。我最大的问题就是不懂的自省。后来我懂了，可一切也都晚了。” “那场期末考核，考的是一场大型战役。我们所有星战指挥系的
学生都要参加。然后分组。每组三个人，分别指挥一支舰队。组成联合舰队。和其他组进行对抗。以作战情况来决定最终考试成绩。” “我对自己信心十足，
我那两名队友都是相对比较弱的。这也是老师特意安排给我的，希望我能够在这样的情况下更好地发挥出自己的能力。然后考核开始了。刚开始的时候，情况还
算顺利，我带着他们，联合舰队所向披靡。很快就歼灭了一股力量壮大自己。但是，我们却很快遇到了围剿。有三组同学组成了联军，对我们展开了全面围剿。
他们就是忌惮我的实力，不希望我的成绩太好，那样的话，他们还有考上内院的一线机会。” “我哪会在乎这些？立刻就和他们对上了，用了一个又一个战术
，套路他们全体，将他们带入各种埋伏之中。不断的通过骚扰、干扰、挑拨等方法削弱他们那联合舰队的实力。而在这个过程中，我的队友舰队不断的遭受损失
。因为他们的舰队和我相比，控制能力差了许多，我也需要他们去诱敌。我那两个队友对此毫无异议，一直都配合着我的行动。” “终于，那三组同学的联合
舰队在我的各种战术下开始渐渐支持不住。他们在这时选择了和我谈判。他们希望能够通过谈判，让我放他们一马，让他们的成绩能够相对好看一些。他们甚至
保证听从我的调遣，并且愿意配合我后面的行动，去对付其他同学。” “当时的我，实在是太骄傲了。以一组人面对三倍于己方的敌人，竟然能够战而胜之，
压迫对方投降。那种感觉，让我的心态出现了问题。我只觉得，以我一己之力，就足以获得最终的第一名，又哪里需要他们？而且他们三组人联手对付我，早就
让我心生怨念。于是，我表面答应了他们的条件，但在双方准备进行联盟的时候却突然偷袭，将那三组人的舰队彻底击溃。” “令我没想到的是，一直支持我
的两个队友对这样的情况出现了不满。他们质问我为什么言而无信。我告诉他们，兵不厌诈。战场上没有仁慈。更不需要仁慈。只有实力才能证明一切。以最小
的代价去摧毁敌人。” “那两名队友却依旧很愤怒，说了一些不太好听的话。我当时正处于信心爆棚，骄傲无比的时候。在战斗中，我总能保持冷静，所有人
都说我狡猾如狐。可事实上，我不听人言，不懂自省的问题在那时就彻底暴露了。我被他们激怒了，然后就做出了令我自己后悔终生的决定。我指挥着自己的舰
队，将他们的残军直接毁掉了。他们因为先前为我诱敌、阻挡敌人，本来就消耗了很大，又怎么是我的对手？一时间，世界安静了。”
“在将他们的旗舰击溃之后，我其实就后悔了。后悔自己太冲动了。但我那时又觉得，我展现出了如此之好的战斗天赋，就算这么做了又能怎样？”
蓝轩宇听到这里，不禁有些目瞪口呆，他虽然一直都知道自己这位老师的性格有些特殊，却没想到，居然会是如此程度。