 就在这时，突然之间，抓握在他们肩膀上的手突然颤抖了一下，令他们下意识的都勉强集中精神向儿子看去。
他们惊讶的看到，在蓝轩宇红光闪烁的眼眸之中，突然多了一份清明。
“不，不――”他低沉的说着，他的身体颤抖着，但就在下一瞬，他的双手骤然用力。猛然之间，硬生生的将唐舞麟和古月娜推飞了出去。 “不――”震耳欲
聋的龙吟声骤然从他口中爆发而出，在那一刹那迸发出来的恐怖龙力，几乎是将唐舞麟和古月娜瞬间掀飞。但他们却吃惊的发现，两道流光从蓝轩宇手中喷射而
出，分别融入到他们的身体之中，竟是帮他们恢复着之前被吞噬的力量。 但是，做出了这一切的蓝轩宇，此时却已经陷入了不可控的疯狂状态，他身体周围的
九彩光芒剧烈的扭曲着，身体忽而变成龙族模样，忽而化为人形。自身的能量更是变得极其的不稳定。 怎么回事？唐舞麟和古月娜都惊呆了。 在即将完成龙
神传承，成为真正至高神王的时候，他竟然突然清醒了过来，拒绝了他们的力量，把他们的力量还还了回来。要知道，这要比之前他不吞噬对他的影响更大。相
当于是强行剥离了原本对他非常重要的力量。这份力量融合成功他就是龙神了啊！可他宁可不成就龙神，也要解除吞噬。而且还是在自身神志不清醒的情况下。
他们并不知道，在接受龙神考验的过程中，蓝轩宇就亲眼目睹了龙神吞噬了自己儿子之后所造成的悲剧。刚才的这一幕，和龙神曾经经历过的那一幕是何等的相
似。在自身距离真正龙神越来越近的情况下，蓝轩宇骤然清醒了一瞬间。这才强行将父母推开。他不能吞噬父母，吞噬了父母，就算成就龙神，那也是个疯狂的
龙神。那将会是整个世界的灾难啊！ “轩宇！”古月娜终于急了，泪水磅礴而下，她真的没想到，在那种情况下儿子竟然还能够保持清醒，还能够将他们推开
，就是为了不吞噬他们的力量。而伴随着这推开的一下，他们不但没有帮助到儿子，反而是让他变得更加的痛苦了。 “昂――”激昂的龙吟声再次响起。原本
在太空之中的强者们纷纷后退，太恐怖了，这样的实力实在是太恐怖了，已经完全超越了他们对力量的认知。哪怕是超神级强者，在这龙吟声中，也要七窍流血
，而蓝轩宇身体周围的空间，都出现了大量破碎的痕迹。
他的双眸之中，红色正在变得越来越鲜明，那已经是猩红色的光芒，显现着他距离失控已经越来越近了。如此恐怖的实力，一旦他失控，那会是何等的恐怖啊！
“哎――”就在这时，一声悠远的长叹声突然回荡在在场每个人的耳中。 这一声叹息出现的非常突然，但也非常的奇异。当这一声叹息出现的刹那，就算是正
处于疯狂状态之下的蓝轩宇，仿佛都受到了一定的影响，整个人的身体变得稳定了一些，眼中的红芒都随之收敛了几分。
同样是听到这一声叹息，唐舞麟突然身体剧震，一把抓住了正泣不成声的古月娜，脸上瞬间流露出了强烈的激动之色。 这是……，这是……
尽管已经过去了万年，整整万年啊！可是，这个声音却早就已经深深的烙印在了他的脑海之中，烙印在他的骨子里。 回来了吗？他终于回来了吗？
唐舞麟的身体，不可抑制的剧烈颤抖着，他的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 着，他的眼神之中，更是充满了难以置信的颤栗。 突然间，
他身体一震，一道金光突然从他身上分离而出，朝着虚无的太空之中飞射而去。当那金光离开他的一瞬间，唐舞麟再也控制不住自己的情绪，失声大叫道：“父
亲，父亲，是您回来了吗？” 虚空之中，仿佛有一只无形的大手抓握住了那一道金光，金光在空中放大，瞬间化为仿佛无穷大一般，将周围的一切都照亮成为
了金色。赫然正是先前在唐舞麟手中的海神三叉戟。 而这柄黄金色的海神三叉戟此时此刻所绽放出的气息，又哪里是之前唐舞麟掌握时的气息所能比拟的？
海神三叉戟在空中划出一圈圈金色的圆弧，那一圈圈金色光环悄无声息的飞射而出，落向蓝轩宇的方向。
刚刚平静了一瞬的蓝轩宇似乎是感受到了威胁，身上九彩光芒瞬间大放，龙神枪凭空出现，一枪刺出。
顿时，在那金色的太空之中，骤然多了一抹九彩色的绚烂光彩，直入太空。 但是，那一圈圈金色光环笼罩而下，伴随着那九彩色的刺出，一圈圈金色光环向内
收敛。九彩枪芒就那么在那金色光环之中一点一点的被磨灭了下来。渐渐的黯淡，渐渐的消失。而那一圈圈金色光环却再次放大，笼罩在了蓝轩宇身体周围，令
他周围的所有空间都变成了金色。 蓝轩宇身上的九彩光芒剧烈的涌动着，想要从这金色之中挣脱出来，但看得出，他此时就像是被粘在了网中一般，以他那么
强悍的力量，一时半会儿竟是无法挣脱似的。
龙马联邦的强者们，斗罗联邦的宇宙舰队中人类们，看到这一幕都不禁目瞪口呆。这要是怎样的力量，才能看上去如此轻而易举的将疯狂中的蓝轩宇控制住啊！
再加上唐舞麟刚刚呐喊的声音，人类这边，尤其是史莱克学院和唐门的强者们，此时此刻，眼中都充满了不可思议的光彩。
海神三叉戟，只有在海神手中的海神三叉戟才会变得如此强大，连神王也能控制啊！ 就在这时，虚空之中，一团彩色光晕悄无声息的出现了，那彩色光晕像是
一片云，但却是接天连地的那种，璀璨的彩色光芒，充斥在所有人的视野之中。那是一种只能仰视的感觉。而当这庞大的彩色光芒出现时，在场所有的超神级强
者都有种身体要被吸摄过去的感觉，而那份感觉却又让他们感觉到无比的舒适。
他们并不清楚这是什么力量，但却能够清晰的感受到，在那彩色的世界之中，似乎有着他们无比渴望的存在。 这是什么？这究竟是什么？
就在那彩色之中，一道道身影正缓缓的向外走了出来。虽然那彩色光芒是如此的鲜明，但当他们走出的时候，却仿佛只能成为他们的背景。 走出来的人很多，
足有十几位，有男有女。他们身上的气息内敛，以龙马联邦和斗罗联邦强者们的实力，并不能看出他们的实力。可是，却都能感受到那份奇妙的韵味。
没有宇宙排斥的感觉，反而有种与周围一切都溶为一体的奇妙感受。 走在最中央前方的，是一男一女。男子看上去三十岁左右的样子，相貌英俊，一头蓝色长
发披散在身后，闪耀着淡淡金色光彩的蓝色华丽长袍覆盖在身上。他的眼眸宛如星辰一般明亮，他的眼神更是深邃的犹如宇宙星空。此时此刻，在他手中，正握
着那柄海神三叉戟。