 金色光环在脚下绽放，那是金龙狂暴领域。蓝轩宇的双眸已经完全变成了金色，一字斗铠，龙神变，已经全部绽放出来。但他还是没有动，因为直到现在，体
内的帝天依旧什么反应都没有。 蓝轩宇的额头已经冒汗了开始，帝天啊帝天，你也太不靠谱了。说好的生命危机会出手呢？自己死了，他也活不了吧？
林陌华就像是在看蓝轩宇表演似的，始终双手背在身后，没有任何动作。只是目光平静，带着几分戏谑之色的看着他。 周围的空气渐渐凝滞起来，蓝轩宇猛然
一惊，因为他发现，自己仿佛已经陷入了泥潭之中一般似的，哪怕是在龙神变的状态之下，居然也有些身体难以行动的感觉。
控制类魂技？他甚至没有看到林陌华身上释放出任何一个魂环，居然就有如此强大的魂技出现吗？
身体猛然一挣，体内血脉之力暴起，蓝轩宇骤然发出一声怒吼咆哮，巨大的金色龙头喷薄而出，正是黄金龙吼。 但是，下一刻他脸上就已经满是骇然之色。
黄金龙吼发出了，但却，没有声音。 所有的声音就像是完全被吞噬了一般，根本就没有伴随着那龙头出现而出现。
“告诉过你了，没用的。”林陌华微笑着说道。
空气不再只是粘稠了，渐渐的，开始出现压迫力，就像是从四面八方在挤压着蓝轩宇的身体一般，令他那一身龙神鳞片颜色变得越发靓丽起来。
帝天，依旧没有反应。 不能再等了，既然兽神靠不住，那么，能够依靠的就只有自己。 在这一刻，蓝轩宇对力量前所未有的渴望，他更深刻的明白了那句话
，在这个世界上能够完全依靠的人就只有自己。只有自己的力量才是真正可以信赖的力量啊！
双眸光芒骤然变强，强忍着越来越强大的压迫力，蓝轩宇右手拇指之上，暗蓝色光芒瞬间喷薄而出。
当那暗蓝色出现的一瞬间，他身前压迫他的空气就像是被瞬间划破的气球一般，骤然被划开了一个口子。
蓝轩宇身体一轻，下一瞬，他双手猛然握住身前的天圣裂渊戟，身形半转，猛然将全身之力爆发。
不是逃走，因为他知道自己根本就逃不了。而是用尽全力将那无坚不摧的天圣裂渊戟甩了出去。向身体斜后方的空中甩出。
这一下的动作奇快无比，空气中甚至出现了凄厉的厉啸。
当空气被划开的那一刹那，林陌华的脸色终于变了，一抹吃惊一闪而逝，但下一刻，他就已经追上了那破空而起的天圣裂渊戟，探手抓去。 他何等修为，这一
抓自然是毫无悬念的将天圣裂渊戟握入手中。但就在天圣裂渊戟入手的一瞬间，林陌华突然闷哼一声，瞬间就将那大戟甩出，甩向下方正疯狂逃遁的蓝轩宇。
此时，空气中的禁锢已经全部消失了。
眼看着天圣裂渊戟即将从后方穿透蓝轩宇的背心处，突然，它就那么化为一道暗蓝色光影重新落入蓝轩宇手指之上，变回了原本指环的模样。
蓝轩宇身形半转，毫不犹豫的再次将天圣裂渊戟抛飞而出，比先前的速度更快，令它激射向半空。
暗蓝色的天圣裂渊戟在这一瞬似乎都变得通透起来，戟刃之上，锋芒毕露。
林陌华身形闪烁，人已经在蓝轩宇身前，另一只手虚空抓握，一只无形大手已经出现在半空之中，试图将天圣裂渊戟抓下来。但是，强悍的一幕出现了。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;只听空中“噗”的一声响起，林陌华那么强大的修为，这虚空一抓竟然被天圣裂渊戟穿透了
。大戟瞬间就冲入空中，攀升百米之高。强大的气息骤然绽放。 一抹微笑浮现在蓝轩宇面庞之上，是的，他成功了！
他就是要让天圣裂渊戟的气息爆发出去，他相信，肖老师一定能感受到的。只要是修为足够强的人，一定都能感受到。
“好小子。”林陌华也感觉到了他的目的，忍不住赞叹一声，“好强大的神器。”
下一刻，蓝轩宇就再次动弹不得，停滞在他面前。甚至也没有再去管天圣裂渊戟。 蓝轩宇目光平静的看着他，“大师兄，肖老师一定能够感受到我这柄大戟的
气息，他会快速赶来的，也一定会知道我出现了危险。还有，刚刚您叫我出来的时候，我在房间里留下了记号，表明是跟您走了。相信他们一定能发现。您现在
收手还来得及。” 此时，天圣裂渊戟已经攀升到了极致，然后缓缓从天而降，向下坠落。
林陌华看着蓝轩宇点了点头，脸上的微笑渐渐变得浓郁起来，“不错，有勇有谋，不愧是老师选中的人。”
一边说着，他抬起自己的右手，展现在蓝轩宇面前。
他的右手上，有一道漆黑的痕迹，似乎正在不断的腐蚀着他的手掌，而他的手掌上有淡淡的荧光闪现，正在与那腐蚀的力量对抗着。 “你这件神器太过霸道，
以后还是少用为妙。除非是面对真正的敌人。它有很强的吞噬之力，能够吞噬他人的生命力。若非是我，只是碰触，恐怕都要受到重创。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，他怎么觉得这画风有些变化。 身体的束缚感悄然消失，从天而降的天圣裂渊戟已经重新化为戒指套在他手指之上。
就在这时，远处，一个声音响起，“轩宇，你在哪里？”正是肖启的声音。 蓝轩宇看向面前的林陌华，却没有开口。他不想找死啊！
可他对面的林陌华却开口了，“在这儿呢。” 他声音一落，几乎是下一瞬，一道光影就从天空中急掠而至，落在了他们面前。
肖启全身都覆盖着斗铠，巨大的翅膀在背后张开，他这身斗铠看上去非常繁复，脚下还有一圈光环光芒闪耀。
蓝轩宇还看不出这是三字还是四字的斗铠，只能感觉到这斗铠上如渊如狱的庞大魂力波动。肖老师这么强的吗？
“林校长，轩宇，你们这是……”脸上的头盔面罩升起，肖启一脸诧异的看着面前二人。
林陌华微笑道：“肖老师，我也是出自于生命学派，算是轩宇的师兄。今天遇到也是缘分，叫他出来，试试他的能力。”
肖启有些疑惑的看向蓝轩宇，他隐隐感觉到有哪里不对，蓝轩宇深深的看了林陌华一眼，点了点头，道：“是这样的肖老师。您穿斗铠的样子可真帅。” 林陌
华有些惊讶的看着蓝轩宇，忍不住笑道：“真是个聪明的孩子。不过，你这聪明劲儿不需要在我这儿用了。老师，您要是再不出来，我这小师弟可就真要恨上我
了啊！” “谁让你演的那么像的。”苍老而熟悉的声音响起，一道绿光闪过，在林陌华身边就已经多了一人。
看到这位，蓝轩宇顿时愣住了，失声道：“树老？” 肖启也是一脸诧异的看着他，恭敬的叫了声：“树老。”
看到树老，他这才将一身华丽的斗铠收了起来。