 双剑合璧的悲欢离合瞬间凝滞在半空之中，仿佛陷入沼泽一般，居然无法寸进半分。
慕容殇和薛雨冰的身形随之在后方浮现而出，两人身上都是光芒闪烁，二字斗铠骤然出现。同时用右掌推动前方长剑，试图穿透蓝轩宇的防御。
以四环魂宗的修为，竟然挡住了两名魂帝的组合技？如果不是亲眼看到，在场任何人都无法相信这是事实。 在所有人眼中，蓝轩宇的优秀更多是在心性、天赋
和潜能方面。他的实战能力真的没有多少人关注。只有他最好的伙伴们才隐约知道他的战斗实力能到什么程度。
而此时，远处的白秀秀已经迅速返回，天魔域在冰潮的推动下，眼看就到了慕容殇和薛雨冰背后。
所有人都屏住呼吸。到底是蓝轩宇先挡不住攻击，还是白秀秀能够及时赶到？不同的战局必将产生不同的结果啊！
就在这时，慕容殇和薛雨冰却突然看到，蓝轩宇脸上浮现出一抹笑意。紧接着，二人身体一僵，同时凝滞了一刹那。
趁此机会，四色光芒喷吐，蓝轩宇已是借势后退，避开正面剑芒。
深蓝凝视在远处一闪而逝。下一刻，双剑分开，再次凭借魂技的舍弃抵消掉了控制。而白秀秀却已经趁此机会，到了他们身后。
强大的吸扯力再次传来，而两柄长剑也是毫不犹豫的再次抛射而出，又是身剑合一，目标还是蓝轩宇。
他们根本没有和白秀秀硬拼的意思，目标就是蓝轩宇一个人。
不得不说，慕容殇和薛雨冰脱战的能力极强，他们能够清楚的感觉到，刚刚的蓝轩宇已经到了正面防御濒临崩溃的边缘。 这一次，速度更快。 蓝轩宇的脸色
也变得略微凝重了几分，当慕容殇和薛雨冰释放出武魂的时候，他原本以为二人是强攻系战魂师，却没想到这二人竟然还有敏攻系的能力。强攻、敏攻结合，武
魂组合技增强，还带有情绪上的控制。极其全面。 一般来说，一名魂师的能力如果太全面的话，必然会意味着他的每一种能力都不会太强，可眼前这二人却通
过组合技的方式解决了这个问题。两人相辅相成，竟是极其难缠。 左手在胸前轻拍于空气之中，蓝、红、青三色光芒接连亮起，相互叠加。
但就在这时，慕容殇突然大喝一声，“悲！”
一股难言的悲意竟是瞬间从蓝轩宇心中升起，眼泪“唰”的一下就下来了。在那悲意涌动之间，他哪里还能控制得住面前的元素？
而薛雨冰却在同时扭头，向身后喝道：“喜。”
正在迅速追向这边准备救援蓝轩宇的白秀秀脸上顿时笑容浮现，正在释放着的天魔域居然也溃散了，冰潮都停顿下来，一下就被拉开了距离。 情绪掌控！
从悲喜交加到悲天动地，再到悲欢离合。三大组合技真的只是刚刚那种程度的情绪震荡？
不，它们的作用，是将悲伤与喜乐埋藏于对手心中，在需要的时候才真正爆发出来。 蓝轩宇和白秀秀的实力无疑都很强，但是，他们却都没有任何防御情绪上
变化的手段。尽管精神力方面，蓝轩宇甚至还要强过两名魂帝，可精神力与情绪有关，却并不能完全挡住情绪的入侵。
人都有七情六欲，七情六欲越强，受到影响也就越大。他们还是学生，在这方面本身是不算太强的，可依旧要被影响到。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;悲喜控制，魂技打断！ 剑芒，就在下一瞬已经到了蓝轩宇胸前，而他的魂技却没能施展出来。
身影一闪，樱落红已经到了蓝轩宇身侧，只要他的一字斗铠被破的刹那，她就要阻止慕容殇和薛雨冰的攻击，结束蓝轩宇的比赛。
但也就在这个时候，蓝轩宇胸口处，一层七彩光晕突然亮起，他整个人的气息瞬间就变得不一样了。
刹那间，蓝轩宇的双眸突然变得一片赤红，原本身上的金色鳞片却随之变化成了七彩光泽，一柄深蓝色的大戟瞬间从他右手拇指处弹出，横挡在了自己身前。
“当！”双剑合璧刺中，蓝轩宇的身体顿时应声抛飞而出，但身上鳞片的七彩色却是光芒大放。
远处，正在观战中的六年级学员们，无不用力的挥动了一下拳头。 成功了，终于还是逼迫出了蓝轩宇的天圣裂渊戟，这就意味着，他们在后面的团战中，应该
不会再面对那无视防御的强大武器了。仅仅是这一点，慕容殇和薛雨冰的基础任务就完成了。 事实上，就连他们也都没想到，慕容殇和薛雨冰的联手竟然这么
强。在班级的内部选拔中，按曾经的光明与黑暗两位魂师，就是败在了他们手里，当时就是被他们的悲喜双剑控制的痛不欲生，魂技根本没法正常施展。
但那是内部的战斗，面对对手也能如此吗？慕容殇和薛雨冰用行动向他们证明了，可以！
双剑击退蓝轩宇，却并没有追击，剑身弹起，双剑分离，避开了从后方激射而至的冰矛。 “悲！”慕容殇再次大喝一声。
从后方追来的白秀秀顿时娇躯一凝，先前脸上莫名出现的笑容瞬间凝固，泪水喷薄而出。
这可不是喜极而泣，而是由大喜到大悲，对心灵的冲击可想而知，她甚至有些控制不住身形，从天而降。 天殇剑与天圣剑再次融合唯一，闪电般切向白秀秀。
这情绪控制，实在是令人叹为观止。 四年级这边，蓝梦琴用力的攥紧拳头，她多么希望此时在场上的有自己啊！不就是情绪控制吗？自己的玉凰琴的清平乐刚
好能够稳定情绪，能够让对方的能力影响降到最低。 秀秀，危险了！
白秀秀确实是危险了。她的情绪波动远比蓝轩宇要大得多。她是曾经经历过家破人亡的，这从大喜到大悲的过程毫无疑问的勾起了她内心最沉重的伤痛。
眼看着对方双剑刺来，她却是泪眼朦胧。 但就在这时，一道紫色身影突然从她身上分离出来，那是一名绝色女子，一袭紫色长裙。目光冷冰冰的看着飞射而来
的双剑合璧。她一拉白秀秀，身形迅速后退，与此同时，一个个紫色的气泡突然在空气中浮现出来。
那一个个气泡将周围的空气全部渲染成了紫色，下一瞬，天空颤抖，恐怖的毁灭气息伴随着那一个个气泡的炸裂骤然扩散开来。 双剑清鸣，明显感觉到了不妙
，两道人影瞬间从剑身之中脱离开来，闪电般后退，同时长剑相互碰撞，发出一声清越激昂的声音，一圈黑白双色光环顿时向外扩张开来。
第四组合技，喜极而泣！ 悲伤与欢乐似乎在这一瞬完成了统一，魂力波动暴增，已经接近到了武魂融合技的水平，竟是将那炸裂的毁灭能量破开了一道缝隙，
令那两道身影脱离开来，两柄长剑也尾随而去。反应、控制，无不恰到好处。脱离出了死亡凋零的范围。