 刺目的白光喷射，一枚硕大的炮弹已经暴射而出。但奇异的一幕也随之发生了，那黑影席卷，竟是将整个炮弹包覆其中，下一瞬黑影已是腾空而起，升入空中
，白光被甩出，飞到高空之中炸裂，发出震耳欲聋的轰鸣。 一时间，整个黑角广场已是一片大乱。 魂导炮发射一次之后，需要电池充能才能再次发射。
“你们找死。”空中落下的中年人已是暴怒，一层漆黑的甲胄从体内喷薄而出，一双黑色宛如蝙蝠一般的翅膀在背后张开。
“幻魔武魂。”蓝轩宇沉声提醒着伙伴们。 这是邪武魂的一种，不算特别邪恶，但修炼过程也需要在每次晋升的时候，猎杀大量的生灵，来滋润自己精神之海
中孕养的邪灵，再与自身融合在一起，才能成功提升。 邪武魂本身强大，修炼速度也快，唯一的问题就是根基不稳，一个不好就会走火入魔。
他们也没想到，竟然会遭遇一名邪魂师。
那中年人此时已经是血灌瞳仁，这些小东西竟然要用魂导炮轰击大黑牙植装店，这就是死仇了。再也顾不得对方是什么来历。直接向蓝轩宇扑了下来。
他的身体在空中带起一连串残影，虚幻的幻影，速度之快，简直如同电光火石一般。
魂圣，二字斗铠师。难怪这中年人身上也并没有植装的存在，因为他本身就是相当强大的强者了。 这还是蓝轩宇他们真正意义上第一次面对这种层次的敌人。
当初在学院那只是比赛，学长也不会真的对他们下杀手，而且还有很多老师看顾着。但现在却不一样，他们面对的，乃是真正的对手、是敌人，甚至还是邪魂师
。一个不好，是真的会有生命危险的。 但也正是在这样的压力下，才更能激发出他们自身的潜能。 一双深蓝色的眼眸骤然亮起，那是属于白秀秀的深蓝凝视
。眸光闪烁之间，从天而降的中年人只觉得身体周围一寒，整个人顿时凝滞了一下，那一连串残影也随之融合唯一。
可他被控制也就是那一瞬间的工夫而已，身上斗铠精神喷薄出一层黑色气流，硬是从那极寒之中挣脱开来。
但就是这一瞬间，已经足够蓝轩宇他们做许多事情了。 钱磊抛出召唤金钱，金胖子向召唤之门内咆哮。三扇召唤之门，三只全身贴黑色的比蒙就已经冲了出来
。没有去攻击那中年人，而是直奔大黑牙植装店方向冲去。
与此同时，紫星灵弓颤动，一道雷霆瞬间炸响，应声命中在那中年人身上，正是原恩辉辉第五魂技雷凌战鼓。
哪怕是有二字斗铠的防御，被雷凌战鼓这种层次的魂技命中也绝不好受。全身电光缭绕之下，自是一顿。
五彩光影覆盖，唐雨格蹂身而上，大五行神光毫无保留的释放开来，一拳轰出，五行神光直奔对方全身覆盖而下。
要知道，唐雨格可是六环魂帝层次强者。对方虽然是邪魂师，还是七环。论修为，还真不一定比她强多少。唯一的优势就是二字斗铠。
但在被连控和攻击之下，中年人也只能是被动防御。被唐雨格这一拳正面轰中。
顿时，他全身斗铠都冒起大片的五彩光芒，原本斗铠释放出的黑色气流全部冰消瓦解，被大五行神光刷没了。 一道优雅的身影横空出世，冰冷的剑芒闪现。
白色长枪带着激昂的龙吟声上挑。 还有医生震耳欲聋的龙吟声带着金色光影从蓝轩宇身前喷薄... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
前喷薄而出。 那中年人只觉得实力明显比这些少年强得多的自己，此时却如同怒海中的一叶小舟，根本连缓口气的时间都没有。 “轰轰轰！”
身影抛飞而出，跌向远处。从始至终，这位七环魂圣，并且还是施展了武魂真身的七环魂圣，居然根本没有还手之力的被轰飞出去。
一道金色身影悄无声息的出现在他被轰出的方向，双拳合握在头顶上方，悍然砸落。
“轰――”中年人被砸的从天而降，直接跌落在地面上。他那二字斗铠的一个翅膀，已经被硬生生的撕扯了下来。
这所有的一切都是几秒内发生的，一切发生的都实在是太快了。一名七环魂圣，竟是被完全压制。压制的动弹不得。 龙吟声再响，金色子弹一颗颗倾泻而下，
那充满穿透力，能够暴射到千米开外的子弹，一颗颗在龙吟声中轰击在二字斗铠之上。不断的在那二字斗铠上打出一个深深的凹陷。
中年人厉喝连连，却连起身都做不到。 如果只是正面战斗，他自问自己绝不会吃这么大亏。可从一开始，他就被控制了。身为敏攻系魂师，最怕的就是控制。
而且这几个年轻人的控制性魂技实在是太强了，哪怕是在二字斗铠的保护下，他也没能完全抵消掉控制。从白秀秀的深蓝凝视开始，一直被控制到压制在地面上
。 金胖子一把抓住他仅存的另一片斗铠翅膀，然后就把他的身体抡了起来，左一下右一下，狠狠的砸在地面上。
此时此刻，广场上、大黑牙植装店前面，已经围满了人。
这里是天堂星，是充满了罪恶的地方，从来都不缺乏打架斗殴这种事情。可是，敢于在大黑牙植装店闹事的，还是绝对少之又少的啊！
最让围观者震惊的是，大黑牙植装店这位魂圣，竟然被压制的毫无办法，居然连反击的能力都没有了。这些少年是什么来历？居然会如此的强势。
植装店内，一个个身影被不断的抛飞出来，正是里面的改造人。
等蓝轩宇他们再次走入植装店的时候，里面已经被破坏的不成样子，巨大的柜台已经有了十几个缺口。三只比蒙正在里面打砸，一片狼藉。
“别都弄坏了，看上去不错的，咱们带走。”蓝轩宇向伙伴们示意了一下。 “好。” 钱磊答应一声，立刻通过精神力下达命令。
顿时，一个个看上去精致无比的植装就朝着蓝轩宇这边抛飞过来。 蓝轩宇抬起左手，食指上的命运之环银光闪烁，将那些抛飞而来的植装一一收纳其中。
他是在获得命运之环的几天之后才知道这枚戒指有多么珍贵的。别的不说，里面能够容纳一万立方米的恐怖空间，就震撼的蓝轩宇不行、不行的。 他甚至还去
找了一趟唐月，询问是不是给错了。一万立方米的储物空间戒指啊！这价值根本就不是金钱能够衡量的。别说机甲了，就算是容纳魂导战机都够用了。 要不是
蓝轩宇现在还没这财力，他真的想要弄一个魂导战机放在里面。有这样一枚指环实在是太方便了。以后什么交通工具都可以放在里面。魂导汽车、机甲、魂导战
机，加起来都没问题啊！ 此时用来收纳植装，自然是再方便不过。 连魂圣都不是他们的对手，店铺里那些改造人自然就更不行了。那三头比蒙的强大防御力
和力量，是他们植装根本无法抵挡的。一时之间，大黑牙植装店已经是面目全非。 ……