 这样短暂的沉默对于双方来说似乎都是可以接受的，似乎深红之域也同样需要休整。或者是之前被吞噬了那一批不死能量让他们有些青黄不接。
蓝轩宇一边默默运转着体内龙力，让血脉在体内运转流淌，让自身的龙髓滋养着血脉，潜移默化的提升着自己的修为，另一边也在注视着深红之域。
越是和这个强大的位面交手，他就越是能够感受到这个位面的深邃和强大。 深红之域始终都给他一种看不透的感觉，又仿佛拥有着无尽的底蕴。 他心中一直
有种不安的感觉。这份不安主要是源自于深红之域的看不透。经过这段时间的战争，他发现，深红之域刚出现的时候所展现出的实力和现在所展现出的实力已是
截然不同。似乎本方带给深红之域的威胁越高，深红之域就会释放出越多的力量与本方对抗。就像是永远也压榨不干似的，永远都有充足的底蕴来应对变化。 
可是，他们既然有这样的底蕴，为什么不在一开始就展现出来呢？当自己还没有带着第一批援军抵达的时候，五位龙骑士恐怕挡不住现在深红之域的实力吧。他
们绝对有可能将天和星的有生力量迅速毁灭啊！但是，深红之域却并没有那么做，这是为什么？ 在自己的计划中，固化战场，将深红之域吸引到一处战场进行
战斗，从而让本方更为主动的在设定好的战场上歼灭对方。可现在给他的感觉，却有点像是深红之域在勾引他们的力量不断投入，不断将战场固化在这里似的。
这又是为什么呢？难道说，它是因为天和星有源源不绝的生命能量补充给它自身，更适合在这里战斗？如果是这么简单的话，那就好了。
应该不只是如此，一定是有什么自己还没有想到的地方。
想不到是因为线索不够多，而现在也只能是静观其变，至少目前为止，眼前的战况是双方都还可以接受的，并没有脱离掌控。 令他有些意外的是，深红之域的
这一次休整，时间比想象中要长，巨大的深红之域在原地看上去没有什么太大的变化，就连地面上那深红色的蔓延都停滞了下来。 要知道，地面那深红色蔓延
的速度，就意味着深红之域对这颗星球的生命能量吞噬速度。蔓延得越快，就是吞噬的越多。难道说，天和星的生命核心现在已经没法再被她吞噬了不成？
天和皇从始至终都没有出现，天养核心就在他手中，难道是借助天养核心在做什么？阻止了深红之域的侵袭？
深红之域这边没有继续侵略，龙马联邦这边也就没有攻击。双方处于一种僵持状态。 曙光龙骑士如同众星拱月一般被众多强者围绕在中间。在远处遥望着深红
之域。之前他出手击杀三大超神级强者，着实是震撼全场，让龙族之外的各族强者都大感震撼。就算是桀骜不驯如八臂神魔王，现在在他面前就显得收敛了几分
。 八臂神魔王自问，自己没可能在那么短暂的时间内击杀多位超神级。这就是龙骑士的实力啊！借助座龙，爆发出强横之极的战斗力。
不过，深红之母所展现出的实力更加恐怖，借助位面之力，瞬间就将钟志昌压制了。 蓝轩宇心中有的疑惑钟志昌同样也有，既然深红之母有如此强悍的实力，
为什么不参与战争，让整个深红之域的战斗力全都爆发出来呢？如果是那样的话，肯定会更加难以抵挡啊！ “罗镧，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 罗镧，你去找蓝过来商议。”钟志昌向身边的墨恐龙骑士罗镧说道。
“是。”罗镧答应一声，朝着蓝海族驻军这边而来。 蓝轩宇正在修炼，自然感受到他的到来，这才解除部分幻化，让自己恢复金龙公主的样子，当然，在寻宝
兽的帮助下，他的气息收敛，修为内存。表面看上去，还是神级层次的样子。
他到了真神级，寻宝兽现在的修为也是伴随着他的龙神气息而进化，除非是身体接触着进行探察，否则罗镧也发现不了他现在的真实修为。
“蓝，你这边还好吗？”罗镧一看到她，脸上就不禁流露出微笑。 “我还好的。多谢罗镧大人关心。”
罗镧道：“走，大哥叫你过去商议呢。这深红之域，真的是越来越看不透了。” 蓝轩宇不敢怠慢，腾身而起，跟随着罗镧一起，来到龙马联邦众位强者之中。
看她到来，众人自然而然的都向“她”微笑致意。之前蓝轩宇在舰队的指挥上表现的可圈可点，虽然后来到了天和星上就消失了，但众位各族强者也能理解。作
为龙族未来的核心，“她”现在的实力还有所欠缺，一定程度上的保护还是非常必要的。 钟志昌向蓝轩宇招了招手，让“她”来到近前。
“深红之域的情况不明，突然停止了进攻。你有什么看法？”这位曙光龙骑士开门见山的问道。 蓝轩宇眉头微蹙，道：“我始终觉得有些不对。深红之域似乎
是在等待着什么。按道理说，它们应该比我们着急，因为随时都可能会面临援军的到来。这样拖延下去，对它们能有什么好处呢？我也想不通这一点。”
钟志昌点了点头，“正是如此。现在摸不清它们的目的。” 蓝轩宇道：“次座，咱们的援军什么时候能抵达？”
钟志昌道：“应该快了。具体要看首座那边的安排。” 听他这么一说蓝轩宇就明白了，天龙首座就是故意拖延了时间的，没有在第一时间赶过来，就是想要看
到天和族与深红之域两败俱伤，和他之前判断的一模一样。 蓝轩宇沉声道：“首座，深红之域的威胁很可能比我们想象中更大。任由它这么吞噬下去，很可能
会是尾大不去的局面。万一不可收拾那才是最大的麻烦。当务之急还是要尽快将深红之域真正意义上的击溃。” 钟志昌缓缓点头，“却是如此。深红之域越是
不好判断，对我们潜在的威胁就越大。但在支援到来之前，我们也应该做些什么，尽可能的判断出它拖延的目的才是。你有什么好建议吗？” 蓝轩宇道：“之
前天和族突然发起舍身攻击，以牺牲天和巫师为代价，暂时击退了深红之域。还吞噬了不少不死能量，让深红之域的压力降低。现在我们能和天和族方面联系上
吗？天和皇拿走了天养核心，应该是在天和星的生命核心那边与深红之域对抗。如果我们能够和天和族商量，也能加入到那边的战场上，应该会对深红之域的了
解更深刻一些。” 听他这么一说，钟志昌苦笑道：“天和族现在恐怕不会太配合我们。虽然我们是来帮忙的，但在他们看来，这场灾难也是我们到来的。自从
之前深红之域强行突破防御，攻入星球毁灭了皇宫之后。天和首相都失踪了，不知道是在什么地方进行指挥。星球的生命核心是一颗星球最大的秘密，恐怕不会
那么容易对我们开放。”