 天和皇苦笑一声，“如果我现在放弃天养核心，还来得及吗？”
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！ 钟志昌的眸光顿时变得锋锐起来，“放弃？陛下怎么放弃？抛
向太空，扔给深红之母吗？深红之域一旦进化完成，那就是所有生命的灾难。更何况，富贵险中求，想要成为未来联邦的中流砥柱，想要完成种族的进化，一点
代价都不付出又怎么可能？只要战胜深红之域，天和星的晋升就再无阻挡。” 天和皇冷声道：“龙族和天马族也不会阻挡吗？” 钟志昌沉声道：“既然我来
了，就是带着两位首座的诚意而来。深红之域是我们共同的敌人。联邦的发展、联邦的未来，在没有击溃深红之域之前，都是后话而已。现在我们需要的，是团
结一致。这也是为什么我们拿出天养核心的原因之一。我们希望，大家能够站在统一战线之上。首座已经在调遣大军了，无论深红之域出现在哪里，我们都会集
中全力去应对。”
天和皇闭上双眼，他知道，自己输了，这一场，自己被算计的不冤啊！这是龙族和天马族联手给自己做下的局。一个自己根本就不可能脱身的局。 “我明白了
。次座放心，我族一定会全力以赴。如果深红之域出现在我们这里。只希望联邦方面，能够帮我们全力抵挡。度过这次难关，天和族愿为联邦出一份力，成为联
邦忠诚的支持者。” 钟志昌脸上流露出一丝微笑，“这是最好的选择。联邦发展，才是我们所有种族的光明未来。” 他心中对这位天和皇也不禁暗暗钦佩。
在明知道自己被算计，而且还是整个种族都被算计了的情况下。能够在这么短的时间内调整心态，这位天和皇当真是一代枭雄。他没有因为被算计而勃然大怒当
场翻脸。反而是在这个时候向自己表示了天和族愿意归于龙马联邦。这就是认输了。在种族有可能将要面对毁灭灾难的时候，他在最短时间内做出了最正确的选
择。 天和皇作出这个决定绝对是痛苦的，他努力发展天和族，为的，就是未来能够与龙族和天马族分庭抗礼。可是，连龙族和天马族都没有把握抵挡的深红之
域，天和族凭借自己的力量能抵挡得住？ 只要龙族和天马族作壁上观，一旦深红之域前来，那就是灭顶之灾了。所以，他没有别的选择，只有龙马联邦全力救
援，种族才有可能延续下去。与种族的延续相比，其他的一切都已经不重要了。 太狠了，龙族和天马族真的是太狠了啊！直接就将天和族逼迫到了悬崖边缘。
“还请次座多多为我们美言。我们天和族，也是联邦的一份子。”天和皇向钟志昌深深一礼。
在认输之后，他的心态也发生了一些转变，现在没有什么比应对过去这份难关更重要的了。 钟志昌轻叹一声，道：“天和族在联邦一直都是最重要的种族之一
，是联邦发展重要的组成部分。如果我们想要放弃天和族，我今天就不会来了。请陛下放心。一旦深红之域真的出现在这里，我们一定会全力以赴救援。而咱们
天和星这边，还请陛下尽快组织所有力量，做好迎接战争的准备。准备越充分，损失就会越小。”
如果有的选择，天和皇真的想立刻下令，将这几名龙骑士全都弄死在这里啊！
这些家伙不但阴谋算计了自己全族，还堂而皇之的前来报信，这是何等的歹毒和侮辱？可... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
辱？可是，现在他却是真的没有办法。 就算天和族准备极其晚辈，所有力量都用上，都未必能够留得住这几位龙骑士，就算能够留得住又如何？一时痛快弄死
了他们，后面接踵而来的深红之域怎么办？
无论是他，还是天和首相，之前都完全没有朝着这个方向去想过，真的是万万没想到，龙族竟然能用这样的方式来对付他们。
多年的积累、多年的隐忍与努力，在这一刻似乎都将化为泡影了。再也没有什么力量能够隐藏下去，而能不能扛得住来自于深红之域的侵袭，现在还很不好说。
他有心把天养核心拿出来还给龙族，可是，现在龙族能要吗？把天养核心给深红之域？那是饮鸩止渴，钟志昌说的没错，深红之域得到天养核心晋升为神界的话
，会是所有种族的灾难，也包括他们天和族在内。更何况，这位次座在这个时候前来天和星是为了什么？很大一部分原因，恐怕就是为了监督自己啊！
强烈的愤怒渐渐转化为强烈的无力感，没有任何办法能够应对眼前的情况了。他完全想不出还有什么方式能够让天和族免于这场灾难的降临。
龙族和天马族什么时候拥有如此算计了？此时此刻，对于天和族来说，除了迎接这场即将到来的灾难之外，没有别的办法。 当然，他心中也有万一的侥幸，万
一深红之域的目标转向天马星或者是天龙星呢？可是，深红之域会这么做吗？答案他其实自己心里已经有数了。天马星、天龙星被两大强族经营了这么多年，其
底蕴深厚，更有本身强大种族作为支撑，两颗星球更可以相互传送，随时将自身的有生力量送过去支援，二位一体，遇到侵袭，完全能够第一时间集中两族之力
去抵抗。 柿子捡软的捏，这个道理谁都明白啊！更何况，他们是在龙马大拍卖会上拍下的天养核心，这已经是整个星系都众所周知的事情了。
钟志昌看着天和皇脸上阴晴不定的表情，沉声道：“陛下不要有畏难情绪，遇到事情，我们首先要做的是解决事情。怨天尤人之类的，都没有任何意义。”
说实话，此时这位天龙次座的心情是有些复杂的，首先是有点爽的。 这天和皇自从天和星逐渐壮大起来之后，对于龙族和天马族的命令一直都是阳奉阴违的。
天和皇本身更是从来不出天和星范畴，对于龙族和天马族召集的重要会议，从来都不参加。 伴随着天和族的发展，天和皇的触角开始伸向更多方向，凭借着天
和族在经营方面的强大能力，正在让这个种族快速崛起，否则他们也不会有底气成为反对龙马联邦成立的中坚力量了。
就算是对他们这些龙骑士，天和皇也都是十分淡漠的态度，前几天他才刚刚来过。 在心中略有些暗爽的同时，钟志昌心中也不禁暗暗赞叹，不是赞叹别的，赞
叹的是这个计划。他知道，以天龙会的行事作风，是万万想不出这种办法的。是蓝的加入，才让这么一个完美的计划实现出来。打击对手，排除异己，还要让对
方去面临即将到来的大战，成为主要战场。尽可能降低了己方损失不说，还将原本潜在的威胁大幅度降低甚至是毁灭。 蓝的计划当然没有指向天和星，但“她
”的计划已经是极为详细了。需要他们这些龙族首脑做的，就是选择一个合适的对象而已。那份计划书现在钟志昌还记得自己初见时的感觉。条理分明，逻辑思
维鲜明，每一种情况出现之后的应对办法，以及每一种情况出现的原因，全部写的非常清晰。