 当众位龙骑士看到张楚佳向蓝轩宇招手的时候，就都是吃了已经，此时听到这位竟然认了干女儿，无不震惊的无以复加。 张楚佳那是什么身份？这位可是当
今龙族还健在的最古老的、地位、辈分都是最高的存在啊！在场的龙骑士们，大部分虽然只是低了一辈，但也有几个年轻的龙骑士是要比她低了两辈之多的。
她老人家认个干女儿，这对龙族来说，绝对是大事。可见她是多么看重蓝轩宇了。 钟志昌几乎是下意识的就朝着候鼎中看去，候鼎中向他使了个眼色。
蓝轩宇也被说愣了，干女儿？什么时候就认了自己当干女儿了？
天龙首座却是开口了，微笑道：“妈，您认下的干女儿那就是我的干妹妹了，我怎么可能欺负她呢？” 蓝轩宇瞳孔骤然收缩，瞬间就明白了过来。这位……，
这位竟然是天龙首座的母亲？自己这抱了可不是一条大腿，而是一条大粗腿啊！不过，这会不会有新的问题出现？他们是母子关系的话，会不会因为这个原因，
让天龙首座觊觎自己的血脉，虽然那是不可能融合成功的，但他如果要真的这么做，该怎么办？弄死自己？不行，必须要想办法自救。 转瞬之间，蓝轩宇心中
就已经出现了很多念头。他不知道张楚佳和天龙首座江炜强是怎么想的，但他绝不会赌。这玩意儿关系到自己的小命，关系到自己未来是否成就龙神。绝不能有
半分大意。他可不认为自己帮了张楚佳，张楚佳就真的会像表面这样帮自己。另一边毕竟是她的儿子，她会不会想着，如果她儿子吞噬了自己的血脉，并且出现
进化，对她更加有利，还有助于让她的儿子进化成神王级？ 张楚佳要认干女儿的话虽然说了，可却丝毫没有让他安心的感觉。
“蓝，还不快拜见干妈？”天龙首座眼含深意的看向蓝轩宇。
蓝轩宇瞬间从思绪中醒转，当着这么多位龙骑士的面，以张楚佳的身份地位，这话说出来了就相当于是板上钉钉了，他根本没有反抗的可能。
当下，赶忙跪倒在地，向张楚佳拜了下去，“干妈。”
“乖。”张楚佳轻轻一挥手，淡红色的光晕轻描淡写的将蓝轩宇托了起来，强横无比的龙力波动一闪而逝，“你就坐在干妈身边，炜强，你往边上让让。” “
是。”江炜强当下站起身，其他龙骑士们自然也不敢违逆，自行向侧面让开一个位置。张楚佳拉着蓝轩宇的手，让“她”在自己身边坐了下来，微笑着拍了拍他
的手背。 张楚佳已经恢复了青春模样，手掌修长温软，而且她和蓝轩宇可以说都是龙族的一代美女，坐在一起，那着实是春兰秋菊各擅胜场。 天龙首座此时
心中也略有奇异的感觉出现，以前他从未对蓝有过其他想法，毕竟自己是高高在上的天龙首座，蓝只不过是一个刚刚加入龙族的野生龙族姑娘，再怎么美，身份
地位也并不匹配。但经过了母亲的提点之后，心态不一样了，看蓝轩宇的感觉也不一样了。 蓝轩宇现在那才真是如坐针毡呢，别的不说，他现在坐着的位置可
是之前天龙首座的位置，这个包厢是龙马大拍卖场的核心，而他所在的位置又是这个包厢的核心。 此时此刻，他甚至能感受到，另一边的钟志昌精神...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 志昌精神意志有些晦涩的感觉。这位也肯定被震惊了吧。
之前一直可都是钟志昌一系最为支持蓝轩宇的，他也同样没想到会出现眼前的情况。
张楚佳一认下蓝轩宇作为干女儿，似乎将他之前营造的形势就全都破坏了。
这到底是怎么回事儿？钟志昌不禁向自己的老师看去。候鼎中表面上面无表情，但眼神之中却向他轻轻的示意了一下，让他保持冷静。 这位老龙心中也不禁暗
暗叹息，和这位神火龙骑士相比，在场所有的龙骑士都还是太嫩了啊！人家只是一个看似普通的行动，就重新把一切拉回了正轨。让江炜强原本有些不稳的情况
重新稳定。要知道，十几天前，这位还是奄奄一息，随时都有可能陨落的存在。曾经龙族真正的统治者那可不是说说的。和她比起来，她那儿子，还是差的多了
。 天龙首座道：“拍卖开始吧。” “是。”工作人员答应一声，立刻去通知了。 淡淡的微笑浮现在面庞上，张楚佳向身边的蓝轩宇道：“女儿啊！待会儿
有什么喜欢的东西尽管出手就是。咱们也不占别人便宜，今天你所有拍到的东西，都算是我这当妈的给你的见面礼。我那些财富，生不带来死不带去的。炜强又
不太需要，帮我花花。” 蓝轩宇一呆，心中的危机感下降了几分，但下意识的就在想，这是不是麻痹我？ 此时，他的心神稳定了一些之后，已经有了打算，
同时，他也已经想明白了，以张楚佳的智慧，一定会明白，自己的血脉会伴随着修炼而不断进步，就算天龙首座要对自己出手，应该也会等到自己超神级之后才
有可能。所以，暂时自己还是没有危险的。而等自己突破了超神级之后，还真的就未必怕了那江炜强了。 想到这里，他定了定神，不过，有些事情，还是需要
给自己做好铺垫才行。有张楚佳在，很明显钟志昌都保不住自己了。他现在都有些怀疑自己帮张楚佳恢复了青春是不是正确。如果没有恢复，她都未必会离开闭
关地重新出山吧。 “谢谢干妈。但我也不能白要您的东西，我想买的挺多的。”蓝轩宇有些不好意思的低下了头。
张楚佳似笑非笑的道：“没事，你尽管买就是了。难道我还能付不起不成？” 蓝轩宇神识微动，以神识守护传音道：“干妈，我有话只对您一个人说。”
“嗯？你说。”一边说着，张楚佳神识涌动，瞬间将她和蓝轩宇笼罩在内。以她的神识强度，决没有任何人能够探听到，就算是天龙首座都不行。 蓝轩宇道：
“干妈，无功不受禄。我不能白要您的宝物，我自幼是孤儿，刚刚您肯认我做女儿，真的是我前所未有的感觉。我不知道该怎么说，但我觉得，我也要为您做点
贡献才行。之前不知道首座是您的儿子。我知道，首座其实一直都希望能够血脉进化，提升到更高层次，之前也曾经在升龙台上尝试过。但效果不太好。我虽然
不知道自己的血脉是如何进化而来的，但我愿意赠送给首座一滴我的本源精血，供首座研究，看是否能够帮他血脉进化，如果首座成功了，以首座的修为天赋，
定能更好的帮您延年益寿。”
蓝轩宇此言一出，张楚佳看着“她”的眼神顿时出现了变化，原本的笑容都收敛了几分，眼神中流露出几分惊讶，这丫头，很聪明啊！