 精神力达到了精神具象化的程度，达到了灵域境巅峰之后，终于让蓝轩宇能够从升龙台上感受到一些什么了。
这个变化让他不禁大喜过望。这意味着，他很可能能够从升龙台这件曾经龙神的超神器上得到某些回馈。
蓝轩宇脸上表情不变，但精神力却是悄然散发，向升龙台的方向释放。 伴随着他的精神力冲击，他渐渐感受到了升龙台的一些变化。
原本无比坚固的外表，就像是悄然为他开启了一扇大门似的，伴随着这扇大门的开启，让蓝轩宇能够感受到一些升龙台内部的情况。 无边无际，这是他的第一
个感觉。在升龙台内部，似乎有另外一个世界，而这个世界宽广的近乎没有边际。而就是在这么一个没有边际的世界之中，他看到了浓郁无比的九彩色。蕴含着
不知道多么庞大能量的九彩色。
那是什么？蓝轩宇的念头才刚刚出现，虚弱感却油然而生。他骇然发现，就是这么好像只是过了一瞬间的工夫，他的精神力居然就已经消耗了超过三分之一。
赶忙凝神内视，飞速的调整着自己的状态，不敢再继续探察，凝神内守，恢复精神力。
看见了，他能够看见升龙台内的情况了。可是，这消耗也太恐怖了吧？里面的彩色能量是龙神的能量还是升龙柱本身的能量？
蓝轩宇自己也不知道，但他可以肯定的是，里面这庞大的彩色能量强度之高，简直是他生平仅见，那绝不是用天材地宝所能比拟和描述的。
天文数字的庞大能量如果能够被引导出来，那才是真正可怕的存在啊！ 可惜，自己现在的修为还远远不足以做到这一点。只能是默默的感受。
或许，要等到自己突破神级之后，才能真正感受清楚这里的一切，并且尝试借用吧。
虽然没能借用成功升龙台内的能量，但蓝轩宇并没有气馁，反而是有所欣喜。 升龙台已经屹立在这里不知道多少年了。这里的龙族们也只是借用它作为一个比
赛场地和一些它本身的奇妙之处。但蓝轩宇却完全可以肯定，就算是天龙也没有弄清楚升龙台之中蕴含的是什么。否则的话，那么庞大的能量不可能不被利用。
这就意味着，只有拥有龙神血脉的自己，才有利用这升龙柱的可能。这样一来，就根本不用急于一时。什么时候自己拥有了足够的实力，什么时候再来调动升龙
柱内的能量就是了。总是来得及的。 而这份能量如果真正被自己调动出来，无论是用来修炼还是作为武器，恐怕都能让自己提升到一个前所未有的高度。
一抹淡淡的微笑浮现在蓝轩宇的面庞上，他收敛心神，调整着自己的精神力。以龙核为中心，恢复着先前的消耗。 再次登上升龙台顶端，一切和前几天并没有
什么区别。但蓝轩宇却发现，有不少目光都在看向自己。很显然，大家都知道，今天他将和徐言莫一战。这一战也必定是所有人关注的焦点。 会有人主动认输
来避战吗？目前来看，可能性不大。升龙大赛不只是胜负重要，也是一个彼此切磋磨练自身的大好机会。尤其是对他们这些强者来说也是如此。而且他们两个都
已经出线了，后面没有任何出线方面的压力，却又有几场比赛的缓冲。就算受伤，也能够休整过来。这样的好机会怎能放过？正是彼此碰撞最好的时机。
巨大的银色光门在远处开启，一位位龙族神级强者走出，点燃了身下... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了身下的龙力柱。 正如皇元朗所说的
那样，很快，蓝轩宇就看到了墨恐龙骑士罗镧和傲天龙骑士龙潮洋的身影，更让他吃惊的是，今天到来的还不只是这二位，还有两位他曾经见过的龙骑士。
一位正是在升龙大赛第一天出现的暗魔龙骑士罗亚元，另外一位，则是来自于瑞龙城的圣光龙骑士黄良伟。
四大龙骑士齐聚，这在天龙星上绝对是难得一见的盛况啊！ 当四道巨大的龙柱升腾而起的时候，在场所有龙族注视着他们方向的目光都变得异常灼热起来。 
四大龙骑士，这是何等实力？十八位龙骑士几乎来了四分之一，就为了观看今天的比赛。而在今天的比赛之中。焦点之战就在第三战区。也就是说，他们全都是
来观看蓝轩宇和徐言莫这一场比赛的。
墨恐龙骑士罗镧和傲天龙骑士龙潮洋前来还有情可原，都是为了照看自己子弟。但另外两位龙骑士的到来就有些蹊跷了。
暗魔龙骑士罗亚元乃是在场四大龙骑士之中排名最高的存在，当仁不让，他的龙力柱也在最前方。另外三大龙骑士按照排序依次在后。 四大龙骑士的出现，顿
时让整个升龙台上的龙气犹如实质一般浓郁。这对于所有年轻一代的龙族来说自然都是大好事。在向四位龙骑士躬身行礼之后，大都忙不迭的坐在地上，吸收龙
气以补充自身。 蓝轩宇没有盘膝坐下，他也朝着龙骑士们的方向行礼之后，就站在原地。他马上就要和徐言莫进行比赛了，四大龙骑士前来，也正是为了他们
这一场观战而来。这个时候，他需要的是调整好状态。 哪怕是以蓝轩宇的心理素质，四大龙骑士齐至也依旧是让他心头压力倍增。这一场无论如何都不可能有
谁认输了。在四大龙骑士的见证下，这必定会是一场全力争胜的战斗。 徐言莫就在蓝轩宇身边不远处，此时他的目光也正在朝着蓝轩宇的方向看来。
“蓝小姐，不知道你的伤势可曾恢复了？”徐言莫向蓝轩宇问道。 蓝轩宇点了点头，“无碍。”
徐言莫微微一笑，道：“那就好。战斗中，我一定会拿出自己的最强实力。” “嗯。我也是。”蓝轩宇言简意赅的说道。
此时，其他所有参赛者们虽然都在吸收龙气，但也有少数几人还是站着的。正是这次参赛的年轻一代之中最强大的那几位。
谁才是他们在决赛阶段最难对付的对手，第三战区之中，谁是最终的第一，都将要在接下来的这一场比赛之中决出。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇拍了拍白秀秀的手，让她那紧张的有些冰凉的小手多了几分温度。 白秀秀抬头看向他，四目相对，她看到的是蓝轩宇眼底深
处强烈的战意。这样的战意她还从未在蓝轩宇眼眸中看到过。哪怕是当初他们还实力弱小时面对强大对手，也没有过。 “加油！”白秀秀轻声说道。
蓝轩宇眸光深邃的注视着她，道：“永不言败。” “其他各组比赛暂时延后。第三组，蓝，对阵，徐言莫。单独进行。请入场。”一名真神级的龙族强者已经
飘飞到了比赛场地之中，向蓝轩宇和徐言莫做出了请的手势。
这临时调整的赛制越发能够看得出龙族众位强者对于这一战的重视程度。这自然是四大龙骑士授意的。