 “是。”刘锋答应一声，下一瞬，他的身体仿佛突然凭空消失了似的，再次出现时，右拳已经到了肖启面前。 肖启一抬手，挡住了他的拳头。
“砰”的一声闷响。从肖启身上亮起一蓬白光，将所有的碰撞余波全部吸收殆尽。刘锋的身形也重新显现出来。 蓝轩宇一直在仔细观察着他的变化，刘锋刚刚
其实并不是瞬移而是速度极快，而当他的速度展开的时候，他身上的鳞片似乎有一些折光的特性，所以看上去就像是突然消失了似的。
而只是从速度上判断，刘锋的速度比之前提升了恐怕一倍有余。要知道，他本来擅长的就是速度，再次暴增一倍，这速度之快就真的是有些夸张了。
肖启眼神微微凝滞，扭头看向樱落红，“提升很大。”
樱落红点了点头，向刘锋道：“说说吧，你的进化全过程，不要有任何遗漏。蓝轩宇，他说的不清楚的，你补充。” “哦。”蓝轩宇答应一声。他此时思维转
动，已经在考虑如果自己这能帮人觉醒的能力可以持续的话，那么，是不是可以发布任务换徽章啊！这觉醒的提升这么大，一次少说也换一枚紫级徽章吧？要是
真的可以这样，那可就发财了啊！再也不用为修炼资源发愁了。
他不知道的是，自己还是小看了这份能力，如果切实成了，那么，他恐怕立刻就会晋升为国宝一般的存在。在外院继续学习的可能恐怕都没有了。 刘锋之前已
经对肖启讲述过一次，当下再说一遍，把自己看到原恩辉辉进化血脉之后心中的想法，以及如何找蓝轩宇进行实施的，之后又如何在内心的挣扎与刺激之下，最
终出现了觉醒的全过程说了一遍。 老师们听着他的讲述，脸色也都变得越来越精彩起来，他们此时心中只有一个念头，这样也行？这也太容易了吧？ 武魂的
二次觉醒也好，血脉的二次觉醒也罢，哪怕是在史莱克学院，这么多年来也绝对是凤毛麟角的存在。而在这些新生来到学院短短还不到一个月的时间里，就已经
出了两个了，而且看这样子，还有量产的可能？那样的话，可就真的是颠覆过往了。
“这样吧，再试一次。钱磊，你来尝试。去模拟教室，所有人都进模拟舱。晨雨，你负责记录详细的数据变化。”樱落红当机立断说道。
事实是最好证明一切的，试验一下，如果还能成功，那就真的了不得了。
“好的。”钱磊兴高采烈的答应一声。这还提前了，要不晚上他说什么也要找蓝轩宇试试。 进入模拟教室。所有老师包括蓝轩宇他们，全都进入模拟舱之中。
唐震华看着自己这位弟子的眼神一直都有些复杂。他越来越觉得，自己有点看不透自己这宝贝徒弟了，这搞事情的能力也太强了，生命学派那边还没解决呢。这
转眼之间就又是一个更可怕的能力出现。他这才两环就这么能搞事情了，这要是变强之后，岂不是更加可怕么？ 蓝轩宇看到刘锋的变化之后事实上他自己也很
想知道自己这个能力是不是一直都有效。尝试一下也好。能力在他身上，如果有效，那可就真的发达了。哪个魂师不希望自己的武魂二次觉醒啊！别的地方不说
，史莱克学院就这么多学员呢。 光芒闪烁，进入斗罗世界。 这里的斗罗世界是史莱克学院专属区域，樱落红打开权限，带着所有人直接来到了一个试炼场。
“在这里可以原地恢复，如果钱磊爆体了，也会在原地恢复。我们也会看护着。所以不用顾忌，放手而为。”樱落红向蓝轩宇说道。 “是。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 两人来到场地中央，蓝轩宇眼中光芒一闪，金纹蓝银草和银纹蓝银草就释放了出来。 “胖子，做好准
备，我要开始了。”蓝轩宇向钱磊点了下头。昨天刘锋每次爆体时候的痛苦那可不是一般的，论精神的强韧程度，钱磊和刘锋可有着不小的差距。
钱磊一脸的兴奋，“来吧，让我也进化吧！” “好。” 两根蓝银草同时甩向钱磊，同时缠绕上他腰间，蓝轩宇的血脉之力波动，给出双重增幅。
钱磊深吸口气，虽然他很兴奋，但此时其实也很紧张。爆体的感觉肯定不会好受的啊！ 但是，令他意外的事情发生了。
两根蓝银草缠绕上他的身体，他只觉得腰间一紧，然后……，就没有然后了。
什么感觉都没有，就连之前银纹蓝银草增幅他召唤的那种感觉都没有出现，根本就没有产生任何增幅，更不用说刺激血脉爆体的情况了。
所有老师们都在旁边看着。蓝轩宇也有些呆滞了。 怎么回事？胖子抗性变强了？
足足十几秒之后，所有人都觉得不对了。没有任何增幅效果出现。钱磊就那么傻傻的站在那里。数据也显示，没有变化。 “怎么回事？”樱落红疑惑的问道。
蓝轩宇也是一脸茫然，“我也不知道啊！我再试试。”他立刻催动魂力和血脉之力，向钱磊涌去。 依旧没变化。 撤掉金纹蓝银草，只用银纹蓝银草增幅！
钱磊身体一震，身上魂力强度骤然增强，自身血脉波动也随之变得强烈起来，随手抛出召唤金钱，召唤之门开启，一头地龙顿时被他召唤了出来。
张晨雨那边立刻汇报数据，增幅有效。 蓝轩宇再次挥动金纹蓝银草向钱磊缠绕上去。但古怪的一幕出现了，当金纹蓝银草也同时缠绕上钱磊的时候，不但没有
出现爆体的情况，而且连先前银纹蓝银草增幅所产生的效果也在瞬间消失了。 这个变化实在是太明显，以至于所有人都清晰的感觉到。
“不对啊！之前不是这样的。两重蓝银草同时增幅，我就受不了会爆体了。”刘锋说道。 “你去试试。”肖启向他道。 刘锋来到蓝轩宇身边。
双重增幅落在他身上。 一样，和钱磊的情况一模一样，没有任何变化，也没有昨天爆体的情况出现了。 再尝试单独增幅，单独增幅依旧有效，哪怕是二次觉
醒之后，对刘锋依旧有着增幅效果。可极为奇怪的是，就是双重增幅没有了，再不能让他爆体，更没有出现武魂融合技的情况。
“不对啊！真的不是这样的。昨天还好好的。”刘锋一脸的不解。 蓝轩宇的表情也变得很古怪，事实上，只有他自己略微猜到了一些。因为当他在给刘锋和钱
磊进行双重增幅的时候，他发现，自己血脉漩涡之中那种瞬间爆发的感觉没有了。血脉漩涡只是平和旋转，金银双色血脉之力相辅相成。仅此而已。并没有出现
任何的暴动。 难道说，因为昨天自己血脉的进化导致双重增幅失效了？因为那彩色水晶导致的？
也就是说，当自己的两种血脉真正交融之后，反而没有那种血脉冲突强刺激导致的武魂融合技和爆体了？