 “哥，我喜欢你，我爱你。我愿用我未来的所有时间来陪伴你，陪伴在你身边。让我爱你好吗？我是认真的。”娜儿的表情很严肃，严肃的连楼穿上的擎天斗
罗云冥此时都有些震惊。
唐舞麟原本枯寂而绝望的内心此时不禁泛起阵阵涟漪。如果说，在他心中的女性中有谁最重要的话，那么，妈妈、娜儿和她，都占据了不可动摇的地位。
可他万万没想到，在这万众瞩目的时刻，在这海神缘相亲大会上，她竟然会对自己说出这样一番话。 “娜儿，你是我妹妹啊！”
“不，我不是，我只是你的娜儿，我们并没有任何血缘关系，我只是你的娜儿，我不要再做你的妹妹，我只做你的娜儿。”她倔强的说着。
唐舞麟的身体轻微的颤抖着。 “时间到了，娜儿，为了公平，我不能让你再说下去了。”唐音梦有些无奈的说道。
唐舞麟曾经发过誓，决不让娜儿再哭泣，可却万万没想到，眼前让娜儿哭泣的那个人却正是自己。 娜儿，你怎么这么傻啊！
可是，不知道为什么，在他内心深处又有些难以形容的感觉。就像娜儿说的那样，他们毕竟不是亲兄妹，娜儿是他捡回来的妹妹，是他用心呵护的妹妹。
娜儿突然抬起头，目光灼灼的看向唐舞麟，“如果当初我没走，你心中一定不会有别人。” “舞麟学弟，请你选择。”蓝木子声音低沉的催促着。
唐舞麟用力的深吸口气，全身的力量仿佛都在这一刻调动起来了似的。
他扪心自问，答案异常清晰。他不愿意伤害娜儿，但却更不愿意骗她。更何况，这一切是那么的复杂，他更不想放弃这次的机会，哪怕机会看上去十分渺茫。
“对不起，娜儿。我选十七号女生！”唐舞麟说出这简单的十几个字时，几乎用尽了自身所有的力量。 ……
而在唐舞麟说出那句话的刹那，娜儿的俏脸上血色褪尽，下意识的后退了一步，半只脚都踩入了水中，身体晃了晃，才控制住身形。
蓝木子吞咽了一口唾液，看向十七号女生，“按照规则，你现在必须要摘下自己的斗笠面纱了。然后听他一分钟表白。”
十七号女生停顿了一下，然后才缓缓抬起双手，将头上的斗笠面纱摘了下来。
那是一张苍白的俏脸，黑发、黑眸。和身边的戴云儿、娜儿相比，她并不出众，甚至完全被身边二女的光芒所掩盖。
她的脸上，早已满是泪水，控制不住的泪水。她看着他，她的唇瓣一直在轻轻的颤抖着。
唐舞麟笑了，看着她脸上的泪水，他笑了，她对他，并非无情。只是看到那些泪水，他突然觉得，一切都值得了。
“你该选她的。”古月别过头，看向娜儿的方向。 娜儿没有吭声。 古月又说了一句莫名其妙的话，“我不想赢。”
娜儿却笑了，这一刻，她那苍白的面庞上，布满了淡淡的微笑，她挺起胸膛，突然有些高傲的看向古月，“有些事情，却由不得你。”
古月闭上双眼，泪水再次奔涌而出，“但你可知道，这样的话，他会付出多么大的代价？未来的我们，又会何等的艰难。”
娜儿坚定的道：“我不管。我只是希望，能把自己完完全全的都给他。” …… “舞麟，该你了，你有一分钟的时间。”
唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“我不需要一分钟，我只要问她一个问题就足够了。”
“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你。你爱我吗？” 他曾有千言万语想对她说，可当他真的面对时，能说出的却只有这一句话。也只有这一
句话就已足够，他需要的，是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案，亦或是让他走入另一个世界的答案。
他的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方。 一股难以形容
的浓烈血气波动骤然从他身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外。
“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动。她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅。
“我只需要知道答案，你心中的那个答案，真切的答案。不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受得到你是否说的是真话。”
古月呆呆的看着他，泪水不再流淌。 突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，
她说不出话，只是点头，只是用力的点着头。 唐舞麟笑了，他骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，他就已经来到了她面前。
他一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中。 …… 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
清晨的海神湖，有着神秘的美感，水雾弥漫，碧波荡漾。 她站在湖边已经很久了，肩头早已被露水打湿，却没有半分要拂去的意思。
银发在清晨的微风中荡漾，凝望着远处的晨雾，宛如精灵一般。 紫色的大眼睛倒映着湖水，嘴角处始终带着一抹淡淡的微笑。
另一个她悄然而来，走到她身边站定。黑发飘扬的她显得容光焕发，俏脸上带着淡淡的红晕。 但当另一个她看到她的时候，脸上的笑容却随之消失了。
她们并肩而立，同样凝望着面前清澈的湖水。 “你赢啦！”娜儿轻声而又轻松的说道。 “你好像很希望我赢。”古月眉头紧蹙。 娜儿轻笑一声，“是啊！
我其实很希望你赢，而我也早就猜到你能赢。因为我太了解他的性格了。你信吗？我只是作为插曲而存在的，我想他的求爱，只是为了能够找一个合适的离开理
由。” “你走了，他会难过的。”古月说道。
娜儿自嘲的摇了摇头，“我输了，我能不走吗？但是，从一开始我就知道，我一定会输，也必须要输，否则，他就真的会死，我说的，对吗？” 古月沉默了。
娜儿轻叹一声，“当年，我们打赌的时候，我毅然决然的选择跟你赌，就是因为，我知道，你只是想要找个幌子杀了他，却又不想心灵出现破绽。我不能不答应
你，因为如果我不答应你，那时候的你，就算心灵有破绽，也会毫不犹豫的将他杀掉。” “你现在是不是后悔了？”娜儿问道。
古月有些发呆，“后悔吗？我不知道。”她真的不知道自己是不是后悔了。 娜儿道：“如果你不想发生这一切，当初就不该制定融入人间的方式。事实证明，
你这样的做法是对的，只有更了解人类，才能真正找到将他们毁灭的方式。但是，我们却实际上都发现了，人类并非一无是处，至少，人类丰富的情感，就是我
们完全不具备的。所以才有了我，幼年时候的你，为了能让自己真的像个人类，不得不封印... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
不封印了自己。才好真正的融入人类社会之中。而属于人类的那部分灵魂就随之诞生了。” “当你发现，人类情绪已经有些不可控制的时候，想要强行将我去
掉就已经变得不可能。因为那样会极大程度的伤害你。而这一切，都合我哥有关，是因为我哥带给我的温暖和爱，让我明白了什么是人类的情感。” “无奈之
下，你将我从身体里分离出来，形成一个独立的个体，但无论怎样，我都是你的一部分，我们终究是一体的。所以你跟我打赌，赌我哥会否喜欢上你，会否因为
你而放弃我。如果你赢了，就证明人类的情感都是虚假的，我也自然而然会融入回你。如果你输了，当时你说的是，你输了就让我永远的成为个体。对吧。可惜
，我毕竟有着你的智慧，还有着人类的情感，没过几年我就已经明白，那根本就是不可能的。我足足占据了你三成的实力。如果我最终独立出来，那么，你就不
是你了。所以，你是不可能舍弃我的，区别只是在于，没有下次的融合回去，还是带着瑕疵罢了。因此，如果你输了，你一定会杀掉我哥，强行将我融合。我说
得可对？” 古月看着娜儿，听着她侃侃而谈，俏脸变得略微有些苍白。 “古月，你知道吗？我之所以愿意和你打赌，就是因为你根本不了解人类的感情。在
你认为，我和我哥的感情就是你认为的那种了。实际上你错了，我们更多的是亲情，或许我对他不完全是，但至少他对我是。而他对你，却不是亲情，而是爱情
。” “爱情和亲情是截然不同的。所以，他从来都没有放弃过我，也没有背叛过我。尽管他选了你。因此，我输了，可是，你却并不能得到你想要的结果。所
以，究竟是谁输了，真的不好说。” 古月深深的看着她，“你认为我真的不知道你计划的这些吗？” 娜儿笑了，“你当然知道，聪明如你，怎么可能会看不
出来呢？当你试图疏远我哥的时候，就是因为你已经感觉到了自己的情感受到了影响，可惜，爱情是潜移默化的，当你察觉到不对的时候，已经晚了。因为，他
已经住进了你心里。所以，你一直都在努力的尝试摆脱，尝试压制。可越是时间长了，他却越是在你心中生根发芽。” “古月，你有没有发现，无论是魂兽还
是神兽，我们的本性都太单纯了。而一旦我们接触到人类的情感之后，无论你的能量有多么强大，精神力有多么浩瀚，却都无法阻挡那感情的攻击。它无形无质
，却又真实存在。” 古月苦涩的道：“你以为这样就不会还是他了吗？你真的这样认为吗？” 娜儿轻叹一声，“至少这样能让他活的更加久远。而只要时间
长了，当他拥有足够实力的时候，只要你无法对他出手，我相信，未来没有人能杀的了他。古月，正视你自己的感情吧。仇恨只会让人蒙蔽了双眼。”
古月突然愤怒地道：“你现在真像个人类。” 娜儿笑了，“我本来就是个人类啊！我一直都是这么认为的。所以，我并不愿意毁灭人类，我更愿意看到的是和
平共处。我爱我哥，我也爱我们的爸爸妈妈，我喜欢人类的世界。人类的情感。你赢了，可是，你也输了。但我真的好希望，未来你能有个好结果，不，是你们
能有个好结果。” 古月的呼吸变得有些急促，“你真的认为我无法下狠心杀他吗？” 娜儿摇摇头，“你当然不能。你本来就不能。就算没有我，你也不能。
否则，你会等到现在？什么时候杀伐果决如你，如此的犹豫过了？当你犹豫第一次的时候，你或许还有机会，但当你如此犹豫三次之后，就再也不可能对他出手
了。这一点我清楚，你自己心里也一定很清楚。而当你将我融合回去之后，你就是我，我就是你，你只会受到更大的影响。而不是下定决心。好好的爱他吧，我
哥真的很优秀、很优秀。虽然我们都不知道他的金龙王血脉从何而来，但不得不承认，在人类世界中，能够配得上我们的就只有他。”
古月脸上满是颓然，“我最错误的决定就是当初和你的打赌，或者说，我根本就不应该把你分离出去。至少那样的话，我还可以潜移默化的影响回来。” “你
输了，我也输了。你说的没错，我下不去手，我没办法杀了他。所以我只能离开他，让时间和距离把我们彼此的爱恋变淡，或许，唯有这样，有一天我才会在不
经意中杀死他。或者他成长的足够快，有一天杀了我。你明白的，我们之间的矛盾是不可调和的，这是人类和魂兽之间的矛盾，也是神诋和神兽之间的矛盾。无
论是他还是我，都无法化解的矛盾。” 娜儿沉默了，她终于有些惊慌，“可是，我走了，你也走了，他会难过的。” 古月身体颤了颤，“那样也要比我在他
身边，而我的那些人再也控制不住去主动杀死他的好。现在的我，还远远没有从封印中全部走出来，核心已经觉醒，但你知道的，我们的那些手下中有些多么强
大的存在。甚至有早就该成为神兽的强者。就算是现在的我，也不可能将他们完全压制。所以，我注定要走。” 娜儿贝齿轻咬下唇，“或许你是对的。古月，
你真的变了。你会为他人着想了，尤其是为了他。我明白了，你要离开，是为了给他更大的成长空间。你是希望，未来有一天他能够强大到你也无法杀死他。但
你知道的，那是不可能的，神界已经不复存在，他是永远也不可能达到你这个境界的。” 古月笑了，“你明白的，但是你不懂的。你并不知道，他在我心中究
竟是怎样的地位。你也不明白，现在的我究竟有多少是属于人类的。你说的没错，我后悔了，我后悔为什么当初要下达融入人类世界的命令。但是，我的使命我
要去做，可我又不愿意去伤害不想伤害的人。所以，如此的矛盾，就让我来独自面对吧。我也不知道该怎么做，但总要向前走。回来吧娜儿。从今天开始，我不
再是古月，我的名字终于可以完整了。只是他并不知道，我叫古月娜！”
点点流光闪耀，古月的身体突然变得通透了，银白色的通透，脚下的六芒星升起一层无形结界，将她们笼罩在内。
如果有人在附近就会发现，在那银白色的世界中，并没有半分能量波动溢出。
娜儿的身体也变得通透了，银白色的通透，她一步步走向古月，却已是泪流满面。 “我有些舍不得这一切，舍不得身边的人，舍不得老师，舍不得哥哥！” 
古月叹息一声，“但你该知道，再多的不舍，你没有本源，你注定是要回来的。否则只能烟消云散。你说过的，当你回归之后，你就是我，我就是你。我会放开
一切，瑕疵既然已经化为裂痕，那么，就让我们一起来接受这个裂痕吧。或许，一切都会不同。”
银白色的身影重叠，娜儿和古月分别张开她们的双臂。两道身影开始缓缓融合，古月的黑发消失了，黑眸变成了紫色。娜儿的稚气消失了，她在缓缓长大。
当两人的模样已经变得一模一样，化为长大三岁的龙枪女神时，银光忽然一闪，就那么消失在寂静的海神湖畔。 …… 看到这里，蓝轩宇和白秀秀都已经有些
痴了，尽管，眼前所呈现而出的画面都是碎片化的，但却让他们看到了属于万年前的那个时代，万年前金龙月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜的爱恋。尽管他们都听
说过这些传说，可是，真的看到这样的画面重现，那却又是一种特殊的味道，尤其是，这就是自己父母的故事啊！
尤其是看到妈妈竟然为两个人，是古月，也是娜娜，最终融合为古月娜的时候，蓝轩宇的泪水已经有些要控制不住了。
尽管他早就听说过，父母的曾经是多么多么的不容易，可他却并不了解当时的一切，真正了解的，也只有唐舞麟和古月娜自己。 他终于明白，为什么妈妈让爸
爸重新追求她一次的时候，爸爸会甘之如饴。妈妈为爸爸暗中所付出的，真的好多、好多。为了这份爱情，她甚至不惜放弃自己的使命。万年前的一切，是如此
的清晰，悲伤而美好。 画面还在变化，而这一次，却让蓝轩宇的呼吸变得急促起来。因为，他赫然发现。当这幅画面出现的时候，父母都已经身穿斗铠，彼此
对立，手持龙枪，指向对方！ ……