 之所以说是类空间属性，就是并不具备全面的空间属性，但却可以利用扭曲空间，从而达到自身身形变幻的特点。速度擅长。
蓝轩宇一点都没有小看对方的意思，在那么多中位、下位，甚至是上位龙族之中。能够从淘汰赛内脱颖而出进入循环赛。就已经充分证明了这位的强大。
皇元朗就曾经提醒过他，很多时候，中位龙族甚至比实力稍微差一点的下位龙族在循环赛之中更加危险。 这些中位龙族能进入循环赛，都是纯粹的实力拼出来
的。不只是实力强，而且非常的拼命。一旦战斗起来，会比上位龙族更拼。而且能脱颖而出，其能力一定是非常有特点的。
林泽炫向蓝轩宇点了下头，青绿色的眼眸中闪耀着坚定的光芒，率先走入了三号战区的场地之内。
他走在前面，从后方蓝轩宇就能看到，这位身上甚至还有一些伤痕没有痊愈。那看上去有些瘦弱的身躯却凝实而挺拔。
看着他，就让蓝轩宇不自觉的想起了刘锋。 在他们七个伙伴之中，论天赋，刘锋很可能是最弱的一个。但是，他也是七个人之中最拼命的一个。为了能够跟上
大家的步伐，只有刘锋自己才知道自己究竟付出了多少。
蓝轩宇一直都知道，刘锋绝不是他们七个人之中实力最弱的。真要拼命的话，刘锋很可能会爆发出极其恐怖的战斗力。 战斗意志也是实力的重要组成部分。
按照皇元朗的评价，这位的实力，在全部十个人之中，排名是倒数三位的。但单纯从战斗意志上来看，这位可不是那么简单。
双方走入场地之内站定。此时，全部十个战区第一场的参赛人选都已经宣布完毕，全部走入战区之中。
蓝轩宇的目光扫过，再加上精神力的感应，心中不禁暗暗点头。
进入循环赛阶段，和之前的淘汰赛已经截然不同。再没有任何一位上位龙族的态度随意。每个人都极为认真的面对着自己的对手。 这是一个展现实力的舞台，
有数十位龙族的神级强者在观战。可以说，这是他们一个最好的、展现自我的机会。就算是输，也一定要拼尽全力，将自己所能展现出的一切全部展现出来。唯
有如此，才能给自己的未来争取到更好的机会。尤其是成为龙骑士的机会。
“第一轮，第一场，开始！”伴随着那位神级龙族老者一声宣布，升龙大赛循环赛，正式开始。
蓝轩宇面前的对手，几乎是瞬间就动了。巨大的双翼猛然拍动，身体周围的空气突然扭曲起来，带起一片残影升空而起。青灰色的龙身瞬间冲入空中。
林泽炫很清楚自己的优势在什么地方，他最强的能力就是速度与飞行。在空中，他才能展现出自己最强的实力。
就像皇元朗帮蓝轩宇他们研究对手一样，这些参赛者无不将本组对手的名单详细研究过。尤其是实力特点等等。
蓝轩宇的能力是力量，这已经是众所周知的事情，青蓝象龙的正面冲击都能挡住，力量绝对是恐怖级别的。
而且，直到现在为止，前面的淘汰赛之中，蓝轩宇从未以龙族形态战斗过。都是以人形战斗。
拉开距离，空战。这就是林泽炫给自己制定的战术。你力量再强，也要接触到我才行。接触不到，力量就没有任何意义了。
蓝轩宇在林泽炫升空的下一瞬，也同样是腾空而起。左脚在地面上用力一踏，人就如同金色箭矢一般冲起。 如果是能够施展全部实力的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 部实力的话，他现在直接就引动空间元素了。对方那个类空间的能力，会被他彻底压制，根本就用不出来。
但他现在所能展现的，只有金龙王血脉，以力量擅长。自然就不能那么做。
“轰！”巨大的力量令升龙台上发出一声轰鸣。这要是普通的岩石地面，恐怕会直接炸开一个大坑，但升龙台却是纹丝不动，连一点痕迹都没有留下。 巨大的
力量瞬间推送着蓝轩宇的身体升空而起。神龙甲瞬间附体，山龙王骨制造的甲胄瞬间将庞大的力量感传入蓝轩宇体内。没有使用龙枪，而是直奔对方追去。背后
一双金色龙翼随之舒展开来。 青灰色光影闪烁，刹那间，林泽炫的身体突然停顿了一下，然后一分为三。三道光影，同时从三个不同的方向向蓝轩宇冲来。
空气被瞬间割裂，一道道细微的类似于次元斩的空间裂痕顷刻间遍布空中。全部朝着蓝轩宇的方向切割而来。 空战技巧吗？
蓝轩宇嘴角处流露出一抹笑意。当然，这是对方看不到的。在面甲的作用下，他的所有表情都被隐藏的很好。 想要和我空战？凭借速度和空战技巧获胜？
好，成全你！ 蓝轩宇身形翻转，瞬间显现出龙族本体。但他此时的身体却并没有正常龙形时那么大，身长只是保持在十米左右。全身金光缭绕。背后龙翼拍动
，身体瞬间加速。 他们的战斗速度极快，而这第一轮之中，最为醒目并且被关注的也是这一场。
没办法，金龙公主的名头太响亮了。更何况还有先前墨恐龙骑士罗镧给出的认可。这让所有的神级强者们也都很关注这一场战斗的情况。
蓝轩宇身形电闪，速度奇快无比。在所有人的注视下，他竟然在三道林泽炫身影的围攻下，在那么多空间裂痕之中，强行冲了出来。
下面的参赛选手们并没有看的太清楚。感觉之中，就是蓝轩宇强冲出来的。而远处观战的神级龙族们可不这么看。
他们的视力要强大的多，所以也能完全看得清楚。 就连墨恐龙骑士罗镧，圣光龙骑士黄良伟，脸上都流露出一丝惊讶。
快，太快了！关键是在那么快的速度之中，蓝轩宇所展现出的飞行技巧令他们都有种吃了一惊的感觉。 身形翻转之间，蓝轩宇瞬间加速，从按一道道空间裂缝
的空隙之间传出。那些细碎的空间裂缝所产生的吸力作用在他身上就像是根本没用似的。但却没有一道裂缝能够真正落在他身上。围攻他的三道身影，也是完全
扑空。 也就是说，蓝轩宇并不是那种凭借力量蛮横冲出来的，而是完全凭借着飞行技巧，从攻击空隙中钻出。
谁也没料到，他的飞行技巧居然掌握的这么好。 别看龙族都会飞，但怎么飞可就不一定了。
他们又哪里知道，此时此刻，正在进行空战的这一位，在斗罗联邦之中有个荣耀的称号，叫做超神五十八。 蓝轩宇原本不会飞，但他的战斗机却是会飞的啊！
他的飞行天赋，连唐震华那么苛刻的老师都称赞不已。拥有了武魂真身，可以化身为龙。自身能够飞行和战斗机飞行是有所不同。实际上却是更加灵活的不同。
自己身体的感知会更加敏锐。
所有战斗机能做的事情，能做的动作，他都可以通过魂力的输出做到。而一些战斗机没法做到的动作，他也可以凭借龙族的身体做到。