 “轰――”月刃终于斩开最后一道光环，与唐舞麟手中的海神三叉戟碰撞在了一起。
唐舞麟只觉得一股无与伦比的恐怖吞噬之力仿佛已经化为巨兽要将自己吞噬其中似的。
准神王层次的深红之母实在是太强大了，哪怕是黄金三叉戟也不能完全卸掉这份力量。那吞噬的力量已经被她演绎到了极致。
唐舞麟身形爆退，身上的铠甲迸发出夺目金光，自身龙罡爆发。 周围的一切突然都变得暗淡了几分，但空中的血色光芒突然凝固了一瞬。
深红之母只觉得自己的深红能量在这一刻就像是被禁锢住了似的，原本的接踵爆发竟是停滞。
天龙首座和天马首座哪里会放过这样的好忌讳，龙族法刀和天马圣剑几乎是同时斩落。
“啊――”深红之母尖叫一声，恐怖的神识瞬间迸射，震荡的两大首座同时是口鼻溢血，斩出的攻击也随之弱化了许多。
下一瞬，深红之母身上一圈暗红色光芒爆发而出，骤然将他们震荡的飞了出去。龙族法刀和天马圣剑都只是在她身上留下了一点痕迹而已。
而此时，唐舞麟那黄金三叉戟尖端处亮起的一团漆黑光芒才随之泯灭。 曾经在万年之前，威震斗罗大陆的龙皇禁法再次出现在唐舞麟手中。 禁万法龙皇破！
以他此时半步神王的修为，竟是在短时间内限制住了深红之母，给两大首座创造机会，第一次在她身上留下了痕迹。而之前深红之母小心翼翼斩开的那些光环，
更是唐舞麟最强大的控制神技无定风波！ 这正是传承于一代至高神王海神唐三的强大神技啊！ 唐舞麟并没有停顿，在两大首座被震开的同时，他身上金光已
经璀璨到了极致，所有金光全部凝聚向手中海神三叉戟。而周围的时空在这一刹那竟然也是随之凝固。 刚刚震飞了两大首座的深红之母竟是再次停顿下来，虽
然依旧只是一瞬，可那一道灿烂的金光已经接天连地一般的悍然斩落，巨大的金色光刃瞬间就已经到了她的头顶。 禁时空龙皇斩！龙皇禁法第二式。 唐舞麟
已经万年没有使用过他这自创的龙皇禁法了，但此时在宇宙溯源的增幅下用出，竟是有种血脉相连的畅快感，自身暴增的修为在海神三叉戟的增幅下，爆发出前
所未有的力量，周围的时空仿佛都在他的掌控之中。 深红之母瞳孔瞬间放大，但也就在这个时候，她的嘴角处流露出一抹诡异之色。
“噗”的一声，她的身体竟然被这一斩一分为二，但紧接着就化为两道暗红色流光分裂开来，同时追向两大首座被震退的方向。
“不好！”唐舞麟眼神凝滞，但在这个时候，他也要来不及救援了。 两个深红之母同时显现出身影。手中月刃分别斩中了天龙首座和天马首座。 在这个时候
，就显现出修为上的差距了。天龙首座勉强还能够爆发出自己的赤金玄焱，以龙族法刀挡住攻击。口中鲜血狂喷，但总算是抵挡住了这瞬间爆发的一击。 但另
一边的天马首座可就没有这么幸运了，手中的天马圣剑几乎是瞬间就被展开，身上的超神级防御甲胄也没能完全挡住这月刃的一斩，硬生生被从胸口处斩开一道
巨大的豁口，半个身体都被切开了。
而那两道分开的深红之母身影却在下一瞬瞬间合一，重新出现在唐舞麟面前，月刃劈斩而下，猩红色的血色刃芒直接就到了唐...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 到了唐舞麟面前。 准神王层次的深红之母，竟是强悍如斯！ 此时此刻，无论是天龙首座还是天马首座都已经明白
，当初在天和星他们第一次交手的时候，那时的深红之域虽然还没有吞噬天和星，但深红之母所表现出的实力也一定是有所隐藏的。现在的她，才是真正毫无保
留的展现实力。这也正是他敢于带领深红之域在明知道龙马联邦所有力量都集结于此的情况下还要正面强攻的底气。
也就在这时，两大首座身上以银色为核心的九彩光芒疯狂涌出，九彩之中，碧绿绽放，其他的色彩仿佛都已经成为了它的衬托。 柔和的碧绿光芒带给两大首座
的是阵阵清凉和一种难以形容的玄妙感受，无论是天龙首座的震荡伤势，还是天马首座被斩开的身体，在那绿光的照耀下，几乎都是顷刻之间就恢复了正常，战
力再次达到巅峰。 银龙王的宇宙溯源，可不只是增幅那么简单啊！九大属性，九种本源，全都在其中蕴含。伴随着古月娜的心意而转化。 唐舞麟手中海神三
叉戟前指，周围的一切突然变得虚幻起来，无形之中，自有一种奇异能量束缚，铺天盖地般向深红之母压迫过去，他自己的身形则已经是暴闪而出，宛如金色流
星一般冲向了深红之母。 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
深红之母一击重创两大首座，之前又承受了龙皇斩，多少也有些凝滞。此时避无可避，正面迎上了唐舞麟的龙皇禁法第三式，禁平凡龙皇冲！ “轰――”恐怖
的能量波爆炸，瞬间爆发出的能量波动甚至不逊色于之前天和舰队的全力一击。整个宇宙仿佛都为之震荡，剧烈的冲击波席卷四周，震荡的另一边战场上的众多
强者们都不得不赶快全力防御。 碧绿色的光芒浮现在倒飞而出的唐舞麟身上，古月娜已经凭空出现在他身后，一把将他抱住。
两人血脉同源，又是最亲密的夫妻，古月娜的宇宙溯源作用在他身上的效果自然是最好的，唐舞麟承受的伤势大幅度好转。
另一边的深红之母却是凭空消失了，整个深红之域骤然涌动，两道红芒暴射而出，直奔两支斗罗联邦的宇宙舰队而去。 看到这一幕，唐舞麟、古月娜夫妻与两
大首座都不禁为之骇然。在面对他们四位半步神王层次境界的对手同时，深红之母还能顾及到宇宙舰队，其实力真的是如渊如狱，深不可测。 不仅如此，原本
和龙族、天马族之中作战的几名超神级深红生物，也沐浴在了猩红色的光芒之中，身形瞬间变大，转眼间已经化为身长数千米的恐怖存在，直奔斗罗联邦的宇宙
舰队冲去。 率先前来支援的两大舰队，一支正是由白凌大将统帅的第七舰队，虽然他现在已经成为了新一代的军部部长，但暂时还是负责第七舰队的指挥。另
一支舰队则是第五舰队。 面对深红之域的攻击，两大舰队全都停顿下来，母舰表面，巨大的光罩瞬间撑起，光罩内部，一个个基点般的光点闪烁。
剧烈的轰鸣在护罩表面响起，内部那些光点顿时疯狂的闪烁着，将那恐怖的冲击力分开化解。
可就算如此，两大舰队也都能感受到从那深红之域的能量之中带来的吞噬之力，硬生生的掠夺走了一些属于战舰的吞噬之力。 深红之域确实是进化了，从此时
所展现出的能力就和上次面对的时候不同。上次面对的时候，当它遭遇到足够强大的能量攻击时，会出现消化不良的情况，一时之间无法吞噬。而今天它的吞噬
转化速度就要快得多，还没有出现无法吞噬的情况。与此同时，深红生物复苏的速度也变得更快了。