 是的，原恩辉辉真的好强，就是这须臾之间，先前围攻他的怪兽几乎死光了。刚刚这雨灵潮汐范围攻击，不但能同时攻击多个目标，而且攻击力极强。
很多怪兽身上也有防御光芒出现，但除了那闪电蓝豹之外，几乎都是瞬间被刺穿了。 先前围攻他的上百只怪兽，现在已经死的七七八八。 就在这时，那闪电
蓝豹再次仰天发出一声怒吼，下一瞬，诡异的一幕出现了。天空中一直都悬挂着紫阳和蓝阳两颗太阳。此时，那蓝阳似乎受到了闪电蓝豹吼叫的影响，光芒居然
闪烁了一下。 下一瞬，那闪电蓝豹居然就那么凭空消失了，紧接着，一道巨大的蓝色闪电从天而降，直奔原恩辉辉轰击而去。
这一幕不只是原恩辉辉大吃一惊，山坡上的众人也不禁吃惊的目瞪口呆。 这什么情况？那闪电蓝豹竟然能够借助空中蓝阳的力量吗？ 那蓝阳究竟是什么？
他们还能只是吃惊，而原恩辉辉在吃惊的同时，还要面对这突如其来的攻击。在这个时候，原恩辉辉就展现出了自己真正强大的实力。 他那双颜色不同的眼眸
之中，紫红色眼眸突然光芒大放，而他自己的身体则是在瞬间变得虚幻起来，在他背后，一个比他高了一头，却和他一模一样的虚影瞬间浮现而出。
“轰！”剧烈的轰鸣声中，那巨大的蓝色闪电落在地面上，炸得大地震颤，无数蓝色电光四散纷飞。
这一切的变化都来得太快，以至于就算山坡上的众人想要去救援原恩辉辉都已经来不及了。 但是，当那蓝色闪电真的落在原恩辉辉身上的时候，居然从他的身
上一透而过，在这一刹那，原恩辉辉和他身后的光影似乎都变得虚幻了，虚幻的无法被攻击命中。直接穿透而过的蓝色闪电只是轰击在地面上，而那巨大的爆炸
力中，原恩辉辉所化的两道身影飘飞而起，直接飘出数十米之外，就像是被那爆炸力带飞了似的。
两道身影重新合二为一，原恩辉辉漂亮的面庞显得有些苍白，不敢再留，扭头就跑。
而在闪电轰出的大坑之中，闪电蓝豹蹿了出来，它看上去也有些萎靡，却依旧朝着原恩辉辉追去。
先前这一切发生的太快，也太过激烈，以至于蓝轩宇这边的八人大多都屏住呼吸，直到此刻，大家才略微松了口气。
“打扫战场。”蓝轩宇低喝一声，第一个蹿了出去。其他人赶忙跟上。
此时，连蓝梦琴都对蓝轩宇没有半点质疑了。刚刚这一战，充分证明了，蓝轩宇的谨慎是有意义的。
他们不只是看到了原恩辉辉展现出的强大实力和保命手段，同时也看到了这个星球上的怪兽奇特的攻击方式。 如果不是刚刚看到了，换了他们，突然面对闪电
蓝豹那种结合蓝阳的攻击，恐怕谁都要手忙脚乱，从地面上的破坏痕迹就能看出，刚刚那一击，恐怕足以媲美万年魂兽的攻击力了。
等待和观察是有意义的，看到了原恩辉辉的能力，也看到了这个星球那些怪兽与众不同的攻击方式。对他们接下来的行动帮助太大了。
原恩辉辉被闪电蓝豹追的已经跑远了，而地上这一百多只怪兽尸体却绝大多数都是完整的。 “疯子，你继续追踪。给我们留印记。羽天，你用陌刀斩开那些被
毒死的怪兽头颅，挑出晶核。其他人千万不要用手去碰触那些被毒死的怪兽，以免中毒。”蓝轩宇一边说着，已经再次催动血脉之力释放出自己的金龙爪，..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 金龙爪，抓取晶核。
这一次对他们来说无疑是大丰收了，在原恩辉辉发威的情况下，上百只怪兽啊，那就是上百枚晶核。
原恩辉辉不知道待会儿还会不会回来，但哪怕是回来，恐怕也会气的吐血，他辛辛苦苦杀了半天，却被黄雀在后的众人捡了便宜。
冻千秋低声向身边的蓝梦琴笑问道：“服气不？” 蓝梦琴哼了一声，道：“运气好罢了。不过有点意义。”
冻千秋微微一笑，“他是很谨慎的。从不盲目冲动。这也是为我们大家负责。” 蓝梦琴轻笑一声，“你中了他的毒吧，还真是一直都向着他说话啊！”
冻千秋俏脸微微一红，“我只是就事论事。”
正在这时，蓝轩宇捧着一堆晶核送了过来，递给蓝梦琴。蓝梦琴右手一抹，手腕上一枚乳白色的玉镯上光芒一闪，那些晶核就消失了。 蓝轩宇愣了一下，心中
暗叫一声土豪。这分明是空间类的储物魂导器啊！他虽然对魂导器接触不多，但也知道，这种空间类魂导器的价格是最贵的。蓝梦琴的出身，应该是很不一般的
。十二岁就有储物魂导器，这方面恐怕所有考生之中也没有几个能比拟的吧。 原恩辉辉辛苦杀了半天，他们打扫战场其实只用了不到十分钟就完成了。如果说
先前大家对于收获都还有些担忧，这次就完全一扫而空了。就算蓝轩宇自己要拿三成，他们每个人也都有十枚以上晶核的收益了。不算多，但也不算太少。关键
是，大家也没做什么啊！ “走，继续跟他。”蓝轩宇一挥手，向先前刘锋离开的方向而去。循着记号去找原恩辉辉。
时间不长，他们就看到了刘锋。刘锋趴在一块大石头上，看他们过来了，向他们比了个手势。蓝轩宇等人赶忙蹲下，刘锋这才悄悄的来到他们身边。
“人呢？”蓝轩宇低声问道。 刘锋道：“好像是消耗太大，他在前面不远处的一个石头缝隙中休息呢。” 蓝轩宇道：“那闪电蓝豹呢？”
刘锋道：“被他杀了。晶核也取了。那闪电蓝豹的晶核，比其他怪兽的至少大三倍，而且是蓝色的。应该价值不菲。”
先前蓝轩宇他们所获取的怪兽晶核，大多数都是透明的，然后里面有一些污浊的杂色。 “杀了？他怎么杀的？”蓝梦琴惊讶的问道。 刘锋眼中流露出几分钦
佩之色，“真的很强。他动用了第五魂技，向天空中射出上百道雷霆，然后这些雷霆在他的引导下在空中融合为一，集中在一起轰击在那闪电蓝豹身上，把那闪
电蓝豹的身体直接击穿了，秒杀。不过，那一下对他的消耗应该相当不小。” 秒杀了…… 众人面面相觑，心中都有种震撼的感觉。 闪电蓝豹的整体实力，
大约有初入万年层次魂兽的水平。也就是说，原恩辉辉凭借一己之力，竟然能杀万年魂兽。这实力实在是没谁了。哪怕是蓝梦琴都第一次感觉到了自己有所不如
。 “蓝色晶核、蓝色晶核……”蓝轩宇念叨了两边，双眸有些放光。 蓝梦琴瞥了他一眼，“你不是想抢了他吧？” 蓝轩宇撇了撇嘴，“怎么可能。估计他
要在这里休息一会儿，我们不能浪费时间，这样，我们分成三组，以原恩辉辉休息的地方为中心，在四周猎杀一些怪兽。大家对一下表，一个小时后，回来集合
。”