 娜娜呆呆的坐在自己的房间之中。发呆才是她的日常。也是打发时间最好的办法。而绝大多数的时候，她发呆时大脑都是一片空白。没有回忆，没有思考，就
是那么简单的发呆。 可今天似乎有了一些变化，当她同样陷入发呆失神状态时，脑海中却始终浮现着那双明亮的大眼睛，还有他那悦耳的童音。
他的小脸蛋儿上还带着些许婴儿肥，娜娜抬了抬手，似是想要触摸，心中有种说不出的感觉。
这就是书上说的想念吗？可是，为什么我会对一个初次见面的孩子产生这样的情绪？ 娜娜自己也有些不明白，可她就是觉得，自己和那个孩子特别的有缘分。
哪怕是云琰，在一起这么久，她都有些排斥她的亲近。可那个孩子挽住她的长发时，她却有种特别温馨的感觉。似乎就是想要把他搂入自己怀中，抱抱他。
蓝轩宇吗？可是，他现在在哪里呢？ 娜娜缓缓闭上了双眼，不知道为什么，她只觉得自己的思感似乎在向外释放。她很快看到了外面的世界。 有了联邦身份
的她，住在科学院的家属楼之中，自己有一个一室一厅的房子，这里也没有科学院内部那么多的防护措施。她只觉得自己的意识不断的向外延伸，思感也向外扩
张。 那边是家属区的运动场，远处的银白色半球形建筑就是她住了六年的科学院了。可是，为什么我能看的那么清楚？
娜娜有些茫然的在心中感应着，很快，她有看到了熟悉的人。那是一位位熟悉的科学家，他们应该是刚结束工作，从科学院之中走出来。
这是感知吗？我可以感知的这么远吗？我究竟是谁啊？不知道，能不能感受到那个孩子所在的地方…… 蓝轩宇一家的旅行继续，南澄安排的行程相当紧凑，第
二天开始，他们就忙碌于走马观花似的旅行。走了天斗城一些重要景点，又前往了其他城市游览。期间也看到一些与天罗星不同的东西，但更多的却是类似。毕
竟，绝大多数的一切，都是星际移民之后建设的。而天罗星在建设时，本身就借鉴了许多天斗星的经验。
“美好的时光过得总是很快，还有一天咱们就要回家了？宝贝儿子，这次旅行你还满意吗？”南澄笑眯眯的向蓝轩宇问道。
“挺好的，谢谢妈妈。”蓝轩宇笑眯眯的说道，他最满意的其实是旅行箱里的几个小玩具。其中，最让他喜欢的是一个模型。 那是一个高约三十厘米的手办，
是一名身穿金色甲胄的男子。蓝潇告诉他，那可不是普通的甲胄，而是斗铠。是特别厉害的魂师才能拥有的一种存在。而买给他的这个手办更是很有意义，乃是
在人类历史上，几位最强大的魂师之一的模型。 整个手办制作非常精细，足有七十多个组成部分，最多的就是那些金色的斗铠配件，极为精美。相当的炫酷。
手办一身金色斗铠护体，相貌上却有些模糊，据说是联邦专门规定，这种大能不允许把相貌完全模拟出来。也可能是因为当初的那位根本就没有特别完整的相貌
留存下来。毕竟已经过去了万年。 他的称号叫龙皇斗罗，他的那身金色斗铠，叫做金龙月语！ “妈妈，你说我以后能拥有斗铠吗？我会有什么样的斗铠啊？
”蓝轩宇转移着话题，雀跃的问着。同样的问题，他都不知道问过多少次了。斗铠实在是让他这个小小魂师太感兴趣了。
“会的、会的。只要你努力修炼，一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
修炼，一定会成为斗铠师的。每一条路径都能走向巅峰。最强大的斗铠师，可是能够媲美战舰战斗力的哦。”蓝潇笑道。
“爸爸、妈妈，那你们都是魂师，为什么不是斗铠师啊？”蓝轩宇好奇的问道。 南澄苦笑道：“斗铠师哪有那么容易，那需要巨大的资源支持。只有主战的魂
师，才有资格申请。而且审批极其严格。每一位斗铠师的耗费都太大了。而想要自己去打造斗铠成为斗铠师，那需要的财富可是天文数字。所以，你只有成为最
优秀的那一类，才有可能成为斗铠师哦。” 蓝轩宇道：“那怎么才算是最优秀的呢？”
南澄捏了捏他粉嫩嫩的面颊，“儿子你今天的疑问好多哦。想要成为最优秀的，你初级学院毕业时先考上天罗学院本院的中级学院吧。那样的话就有机会了。”
“嗯呢。我一定要成为斗铠师！”蓝轩宇信誓旦旦的道。 蓝潇挪揄道：“前些天还有人说要成为战舰驾驶员呢。这就变啦？”
蓝轩宇小脸微微有些涨红，“我都做呀！” “哈哈。”蓝潇和南澄不约而同的笑了起来。
“走啦，最后一站，大购物。今天陪你妈妈买痛快了。回去咱们爷俩的日子才能好过。”
为了避免前面花钱太多以至于影响到后面的旅行，南澄和蓝潇商量之后，就决定最后一天再大采购。
联邦的物价非常稳定，不存在不同星球有着巨大差价从而被人牟利的情况。所以对于这种跨星球的购买，并没什么限制。
天斗购物是一家大型连锁商场，遍布于天斗星各大城市之中。
无疑，在天斗城的总店乃是规模最大的一个。以至于南澄在来到这里，看到商场巨大的面积就后悔没有多留一些时间给自己购物了。
女人购物其实并不一定非要给自己买东西，最重要的是购买过程中的快感。
一会儿给蓝轩宇买身新衣服，一会儿给蓝潇买双鞋子。南澄给自己买的东西倒是很少。 “老公，你看这个怎么样？护身符哦。说是精神控制大师清光寒的作品
呢。可以让你时刻保持清醒。你要出远门，带着它比较好，有利于你工作。虽然贵了点，但咱们还是买了吧。”南澄看着面前橱窗中一颗用蓝水晶雕琢而成的挂
件向身边的蓝潇说道。 “你同意我去了？”蓝潇有些惊讶的看着她。 南澄瞥了他一眼，“虽然舍不得。可你明明那么有本事，这些年升职的速度却那么慢。
你自己虽然不说，但我能感觉得到，在工作上其实你并不是那么开心的。你需要更大的舞台。我能不支持你吗？我只有一个要求，无论如何，平平安安回来。其
实，我只是希望，咱们一家能够平安快乐的生活在一起就足够了。” 蓝潇眼中闪过一抹感动，握住她的手，道：“要不，我还是……”
南澄抬手捂住他的嘴，“好啦，别说这些。我能感觉得到，你是想去的。去吧，不就是最多半年么，我们在家等着你。”
“嗯。”蓝潇深吸口气，眼中闪过一抹坚定之色，他绝不会让妻子失望的，这次，一定要作出一些成绩来，不能再高傲，更不能懒散。
“那护身符买了，这可是对你安全的保障。服务员，麻烦你，这个护身符我要了。给我结账吧。轩宇，你在这儿跟爸爸等着妈妈……，咦，轩宇呢？”