 蓝轩宇通过暴血果修炼的效果是非常明显的，魂力增加还在其次，最主要的是来自于血脉漩涡的成长。
血脉漩涡在不断的提升过程中，有着很大程度的变化。内部的彩色正在变得越来越丰富和凝实起来。这就让他在龙神变的过程中能够持续的时间更长。 有了那
天娜娜超过百分之百的能量掌控指点，蓝轩宇感悟到了许多东西，他发现自己的身体其实就像是个宝库，虽然整体修为还不够强，可实际上，自己如果真的能够
将目前的能力全部掌控，那就至少不会弱于同龄人。 因此，他现在在修炼的同时，也在不断的努力提高自身对能力掌控的程度。 这次航行的时间会很长，因
为精灵星在距离母星较远的地方，或者说是人类已经拥有的行政星之中，最远的一个。需要经过三次的空间跳跃，才能抵达。整体航行时间，多达十五天。这还
是单程。 飞船上的生活当然是有些无聊的，所以冥想就成了绝大多数人的选择。史莱克学院的专属飞船保护措施非常好，每个人的空间虽然不大，但都有专门
的防护罩。哪怕是在空间跳跃的情况下也不影响魂师们的冥想。 蓝轩宇也一直都是在冥想中度过这个过程的。这段时间通过暴血果的修炼，提升虽然大，但也
有点进步过快，正好借助这次航行的时间来感受自身变化，同时稳固境界和血脉之力。 他吸收的生命能量虽然多，但也禁不住这么长时间的修炼使用。但蓝轩
宇有办法啊！他现在有钱的很，在出发之前，早就从特殊兑换处那里购买了一些具备浓郁生命能量的果子。譬如生生不息果。 这种果实本身就是生长在永恒之
树上的，有种说法，说它是永恒之树的眼泪。本身其实是永恒之树的一种分泌物，然后凝结成透明胶质珠子的样子。这个不能直接吃，需要口含。含着它的时候
，它内部的生命气息会散发出来。 换了以前，蓝轩宇最多也就是带点海神湖水出来，生命气息不足的时候，喝点海神湖水补充。但现在他可是财大气粗，生生
不息果带了十枚之多。每一枚都能提供他修炼三四天的生命力，再加上之前从海神湖吸收的生命能量，足以确保他此行的整个过程中都有充足的生命能量来补充
自身了。 这就是有钱任性，通过奢侈的方法让自己的修炼速度不会因为任何情况而受到影响。 “请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。”
“重复一遍，请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。” 电子音响起，令正在冥想之中的学员们渐渐苏醒过来。 这可是整整十五天的时间啊！苏醒过来的
学员们伸展着自己的身体，都觉得有点全身发紧。这次航行的过程实在是太长了。十五天的宇宙航行，最主要的是精神上的疲惫。他们乘坐的宇宙飞船本身又不
大，没什么活动区。大家几乎都在修炼，冥想中度过虽然快，可每次冥想醒来都是在同样的地方。
“总算到了吗？”蓝梦琴伸了个懒腰，星眸有些无神的看向窗外。 而此时，所有人也都下意识的向窗外看去。
不过，窗外此时是一片白蒙蒙的，飞船也在轻微的震荡。似乎是正在穿过星球大气层。 蓝轩宇此时也已经从冥想之中清醒了过来，定了定神，脸上表情有些呆
滞。就在这时，窗外的景色突然一变，所有的白色消失了。紧接着，一片绿色瞬间映入... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 瞬间映入眼帘。
与此同时，宇宙飞船内部通风系统对外连接，将外界的空气接入进来。 顿时，蓝轩宇只觉得一股沛然浓郁的生命气息扑面而来，他嘴里还含着生生不息果，但
此时突然感受到如此浓郁的生命气息，顿时所有毛孔都张开了，贪婪的吸收着这些浓郁的生命力。竟是丝毫不比母星的生命气息弱。
好舒服的感觉啊！蓝轩宇似乎都能感受到无数生命气息围绕在自己身边，形成一层绿莹莹的光晕。他的血脉漩涡也受到刺激，自行加速旋转起来。
凝神向窗外看去，看到的，满眼都是以绿色为主的植物。是的，哪怕是从高空俯瞰，看到的也几乎全都是绿色。 在绿色之间，偶尔会点缀一些彩色。
云雾飘渺，洁白的云朵在以绿为底色的空中飘荡，这真的是太具有美感了。
母星的绿化面积已经很大了，可是，眼前这颗星球，分明本身就是绿色的啊！是的，除了绿色之外，几乎没有杂色。甚至看不到海洋的存在。
这真是一颗生命气息极度浓郁的星球。 蓝轩宇向原恩辉辉问道：“辉辉，你们精灵星的水源在什么地方？”
原恩辉辉笑道：“都在树下面呢，其实也有河流、湖泊，但却全都是淡水。树木太多，都给遮盖住了。” 很快，蓝轩宇他们就明白树木太多是什么概念了。伴
随着飞船渐渐靠近星球表面，他们就开始看到很多参天的大树存在。这些大树有的甚至高达三千米开外，能够隐约看到上面有一些树屋。超过千米的大树都不在
少数。还有许多数百米高的。蔚为壮观。 三千米是什么概念？比永恒之树也差不了多少了。不如的只是在围度方面。
这里的生命气息，简直可以用浓郁到极致来形容。只是蓝轩宇能够隐隐感觉到这里和母星还是有所不同的。 斗罗星的生命层级似乎要比这里更高一些，这里的
生命气息虽然浓郁，但却没有斗罗星上生命能量给带给他的那种极为亲切的情绪。是的，这里的生命能量只是纯粹的生命能量，却少了一些属于自己的情绪存在
。或许，这就是这里和斗罗星之间的差距了。 飞船掠过一片片巨大的树冠，朝着地面上落去。哪怕是地面，也都是绿色的，铺满了草叶。这里所有的建筑都是
木质的，哪怕是停靠飞船的宇航中心也是如此。当飞船缓缓降落的时候，周围已经完全被绿色所包围。
飞船停稳，远处，一株大树上竟是翘起许多藤蔓，会聚在一起，缠绕向飞船，在舱门处构建成一条由藤蔓形成的阶梯，一直通往大树的方向。大树上有个树洞。
史莱克学院的学员们几乎都是第一次来到这里，顿时是好奇心大起。
“下飞船。”汪天羽当先走向出口，学生们赶忙跟随，一年级这边，身为班主任的肖启带队，跟在汪天羽身后向外走去。 外面，早已有人等在那里。 站在最
前面的，是一名身穿绿色长裙的女子，她看上去三十多岁的样子，相貌秀美肌肤白皙。一身绿色长裙看上去竟然完全都是如同翡翠一般碧绿色的叶子拼接而成。
一头浅绿色长发披散在身后。头上带着一顶淡金色的王冠，熠熠生辉。 “您好，女王陛下，怎么好意思麻烦您亲自迎接。”汪天羽赶忙上前，含笑致意。