 “好的。”蓝轩宇把自己带回来的魔银一股脑的都取了出来。交给唐舞麟。
唐舞麟道：“你才刚刚突破，你先感受一下自己的身体变化。你的同伴正在天空城内等你。你休息一天后，再回来找我。我开始带你熟悉你新晋升的实力。”
“嗯。”蓝轩宇答应一声，把空之虫递给了唐舞麟，唐舞麟大手一挥，带着空之虫和魔银，一起消失了。 这次蓝轩宇的突破，其实是让学院损失巨大的，甚至
可以说是母星的生命能量损失。但他带回的空之虫，却足以弥补这一切了。空之虫让御空族能够成为整个龙马星系排名前十的存在，更重要的是，它可是空间之
源。它在人类世界能够产生的作用，肯定是要远超在御空族那里啊！ 御空族都能够凭借它诞生出空间属性的真神级强者，史莱克学院呢？
唐舞麟走了，蓝轩宇自然也没有再留下来的必要，走出海神阁，意识沟通周围的生命气息，自然而然的被送出了生命之湖区域，来到了外面的永恒天空城。
呼吸着清新的空气，看着那云雾飘渺。蓝轩宇有种焕然一新的感觉。
他自己也没想到，这次的提升会如此之快，而且如此顺利。虽然也有痛苦的过程，但和以前相比，并没有变得更强烈。
无论是精神力还是魂力，都有了飞跃式的提升。虽然他还没有尝试战斗，但也能感觉到自己的变化。 精神力和之前相比，提升了一大截，在永恒天空城之中，
他的思感甚至可以轻松的延伸到每一个地方。有些遇到阻碍的地方，似乎是被对方强大的精神力所阻挡，才无法探察清楚。而一切精神力弱于他的人，都会在他
的感知之下。 目光向那座树山上望去，脚尖在地面上轻轻一点，人就已经飞升而起，轻微的龙吟声自然而然的从他体内流淌而出。他惊讶的发现，自己的血脉
仿佛活过来似的。之所以会自行发出龙吟，是他现在对自身能力的掌控还不足够的原因。
悄无声息的落在一座木屋前，蓝轩宇在门上敲了敲。门开，白秀秀探出头来，当她看到蓝轩宇的时候，顿时一脸的惊喜。
蓝轩宇凑过去在她额头上轻轻的亲吻了一下。
白秀秀被吓了一跳，她下意识的是想要躲开的，可不知道为什么，在那一瞬间，她的动作迟缓了，或者是说蓝轩宇的动作有点太快了，竟是根本没能反应过来。
蓝轩宇自己也有些愣住了，刚刚那一瞬，他似乎感受到了什么。空间属性的控制？好像还不止，似乎和自己的精神力也产生了奇妙的交融。
“讨厌呢。”白秀秀抬手在他胸前轻轻的捶了一下，但她也能感觉到，蓝轩宇似乎变得不一样了。 蓝轩宇笑道：“不请我进去吗？” “不行。”白秀秀牵连
微红，她此时的感觉有些怪异，蓝轩宇仿佛变成了熔炉一般，在他面前，自己竟然一点抵抗力都没有，心跳自行加速。她有点担心，自己要是真的让他进来，两
个人会发生点什么。 “大家都在等你帮忙选天材地宝呢，我们赶快去吧。”白秀秀拉着他的手，就有些慌张的飞了起来。
蓝轩宇惊讶的道：“怎么了秀秀？我怎么觉得你有些怕我？” 白秀秀扭头看向他，“你能知道我在想什么？”
蓝轩宇摇摇头，“那到不行，但我能感觉到你情绪上的变化。” 白秀秀道：“我... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
道：“我也不知道怎么回事，但你身上的血脉波动对我有很强烈的影响。我、我有点控制不住自己似的。” 蓝轩宇恍然道：“我才刚刚突破，还有些控制不好
自己的力量，我努力压制一下。”一边说着，他控制着自己血脉漩涡的流速减缓，再以精神力布置防护，隔绝着龙核的气息。
白秀秀顿时松了口气，两人此时已经落在了树山前的广场上。
蓝轩宇嘴唇嗡动，朝着树山的方向说了几句什么，顿时，树山上的几个房间门开，伙伴们纷纷飞出，向广场上落了下来。 趁着大家还没到，白秀秀突然凑到蓝
轩宇耳边，低声道：“其实感受到你的血脉也挺好的。魔后前辈说，让我以后都跟你在一起修炼，会对我的血脉提升和纯化有很大的帮助。不过，你平时别让我
感觉到你的血脉强度，那像是熔炉一般，让我有种要飞蛾扑火的感觉。” 蓝轩宇嘴角洋溢出一抹坏笑，“飞蛾扑火？投怀送抱吗？那挺好的呀。”
“呸。厚脸皮。”白秀秀又捶了他一下。 这时，众人已经纷纷落下，飘落在蓝轩宇面前。当他们看到蓝轩宇的时候，也明显感觉到了蓝轩宇的不同。他虽然站
在那里，但却让众人有种虚幻的感觉，似乎并不是凝聚的实体似的。 “老大，你这是突破了？”钱磊一脸好奇的看向蓝轩宇。 “嗯。要不要试试？”蓝轩宇
微笑道。他和钱磊是团队中力量最强的。钱磊突破七环之后，黄金比蒙产生了一次质变，力量极大。蓝轩宇之前勉强可以和他平手。
钱磊笑道：“好啊！我最近觉得自己力量爆棚呢。”一边说着，他已经向蓝轩宇伸出手来。 蓝轩宇伸出右手，两人手掌相握同时发力。
一股源自于蛮荒一般的凶厉之气骤然从钱磊身上爆发出来，那是黄金比蒙的气息。蓝轩宇身上先前曾经出现过的血脉龙吟声也随之响起。
两股强大的力量同时在双方手掌上出现，下一瞬，蓝轩宇的双眸突然变成了竖瞳。 钱磊的身体几乎是瞬间倾倒，他只觉得一股根本无法抗衡的巨大力量骤然将
自己压制，平时需要压制的黄金比蒙凶厉之气竟是在瞬间冰消瓦解，他甚至能感受到金胖子的颤栗。那似乎是在感受到蓝轩宇龙吟声之后出现的。
蓝轩宇瞬间收力，钱磊才没有倒在地上。 “这么强？”钱磊吃惊的道，“我完全无法抗衡，一瞬间都不行。老大你这力量也太可怕了。”
蓝轩宇看向自己右手，右手上的金色鳞片刚刚隐去，他自己也不知道现在自己的力量有多强。但却有种想要撕裂空间的想法。 “老大，你的血脉气息好像让我
有点恐惧。但又会引动我的血脉波动剧烈起来。”刘锋向蓝轩宇说道，“你刚才发力的时候，就像是出现了一个巨大的熔炉，牵引着我似的。”
“嗯，我也有这种感觉。”白秀秀说道。 原恩辉辉点点头，“我也有点。幻之精灵龙似乎很怕你，但又有点想要和你亲近的感觉。” 蓝轩宇略微沉吟，他明
白，这应该和他们三个都有龙类血脉有关。自己突破到了六环，也就意味着，龙神血脉更加强盛，金龙王、银龙王两种血脉融合的更加紧密。散发出的龙神气息
对宛如熔炉一般对他们产生了影响。 “回头我们一起修炼试试。现在，先帮大家选择天材地宝吧。汪阁主是怎么说的？”