 罗镧看着蓝轩宇的眼神随之变得温和了几分，张了张嘴，想说什么，但终究还是没有说出口。以他的身份地位，有些话还是不太适合主动说的。
“好了，你修炼吧。我先走了。” “是，恭送罗镧大人。” 光影一闪，罗镧凭空消失，整个龙力厅内就只剩下蓝轩宇自己。 蓝轩宇不敢怠慢，他体内此时
的龙力实在是太多了，先要吸收一些才能近一步稳固下来。龙力厅的完成，而且能够吸引来如此庞大的龙力，对他的修炼帮助实在是太大了。 罗镧并不知道的
是，蓝轩宇因为之前在升龙台上储存了大量的龙神能量，所以今天吸收的龙力还是少的，因为身体里储存不下了。而且因为有罗镧在，寻宝兽也不敢明目张胆的
帮他吸收。否则的话，今天的这些龙力也不至于令他捉襟见肘。 龙力厅外。 罗镧凭空浮现。 此时，在场的众多龙族们一个个都显得有些狼狈，之前的龙力
冲击，都令他们相当的痛苦。实在是一下来的龙力太过庞大了。神级层次的还好一些，可是，这驳杂的龙力他们也不敢直接吸收。此时一个个正在努力的和这些
龙力做抗争呢。 罗镧一步跨出，来到严程身边，此时严程身体表面都蒙上了一层七彩色，本身却早就已经昏迷过去了。
身为中位龙族，他自然是在场所有龙族之中天赋最弱的一个。如果不是因为和蓝轩宇之间的主仆契约，刚刚那庞大的龙力很可能对他就是致命的。 罗镧抬手轻
挥，淡淡的彩色气流从严程体内被吸摄出来，这些都是严程吸收不了的复杂龙力。把这些驳杂的龙力牵引出来，对他反而是有帮助的，不会再有危险。
皇道奇感受到了什么，睁开双眼，看到罗镧后他赶忙起身，“罗镧大人。” 罗镧向他点了点头，道：“你的后代之中，确实是没有什么出色的啊！”
皇道奇看看自己的一群子女，此时一个个狼狈不堪，就连修为最高的皇元朗，也是脸色苍白，身体不时的抽搐。
再看看白秀秀，人家稳定的坐在那里，默默的调整龙力，过滤着驳杂的龙力为自己所用，努力的吸收着。 “罗镧大人，我……” 罗镧摆了摆手，道：“不用
解释了。这也不是你的问题。至少，你能够诞生子嗣，这方面，比我就强得多了。世间之事，没有什么是绝对的好，也没有什么是绝对的不好。在有些时候，其
实我也是很羡慕你的。你这不是还收了个不错的干女儿吗？可惜，我却没有。” 一边说着，他的目光不由得向龙力厅的方向看去。 皇道奇心中一动，立刻就
明白了罗镧的意思，赶忙道：“以您的身份地位，普通族人哪有资格和您认亲。我看，蓝这孩子不错，她也一直向我表示，特别感谢您，对您充满了仰慕之情呢
。” 罗镧微微一笑，他知道皇道奇已经明白自己的意思了，点了点头，道：“蓝是不可多得的人才，她的未来，会比你想象中走的更远。或许，会走到一个连
我都要仰视的程度。今日龙力厅发生的一切，你需要严格保密，谁也不得外传，也不要打扰她修炼。她有任何需要都满足她。这段时间对她来说至关重要，只要
沉淀足够，我相信，她会带给我们所有人惊喜的。” 听了罗镧的话，皇道奇顿时一惊，罗镧的性格他再清楚不过了，这位在龙骑士之中绝对属于性格内敛的，
更是绝不会轻易夸人。对蓝的评价竟然会高到如此程度，也是大大出乎了皇道奇的意料之外。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;但无论怎
么说，这当然是大好事啊！皇道奇觉得，自己的运气真的是好到爆棚。蓝可是和家族有着千年契约的。有这份关系，再加上秀秀是自己的干女儿。未来要是她成
长到自己也要仰望的程度，对于家族来说，那绝对是大好事。 “我明白，您放心，我一定会处理好的。” …… 太空。
虚幻的世界里，银色大鸟展翼高飞。翱翔在浩瀚无边的太空之中。
那当然不是真正的鸟，虽然有强大的宇宙生物也能够在太空中自由翱翔，但像它这样还能隐身的让任何科技手段都无法探查到的还是极其罕见的。
银甲大鹏战舰真的很大，足以和战列舰媲美的体积，就算是容纳上万名士兵都毫无问题。
而此时此刻，这艘战舰之中，却只有两个人。而这两个人，还聚集在一个狭小的空间之中。
这是一间休息室。休息室不大，只有二十多平米，还有一个独立的卫生间。
此时，古月娜正坐在床上，双脚垂在床边，一头银色长发披散在身后，平铺在自己的床铺之上。
而就在她身前，唐舞麟正蹲在那里，手掌在她赤着的双脚上揉搓着。 洗脚盆内的水温在唐舞麟的控制下，始终保持在相当舒适的程度。古月娜俏脸上带着几分
红晕，贝齿轻咬下唇，看着那个认真给自己洗脚的男人，眼神也有些痴了。 蓝轩宇和伙伴们走了，银甲大鹏战舰自然就只剩下他们两人。 生态战舰最大的好
处，就在于可以通过精神力直接操控。而到了古月娜和唐舞麟这种程度的神识，根本不需要到主控室去，只要分出一缕神识，就可以操控整艘战舰了。 他们用
了一天的时间，通过神识感知和联通，就已经明白了这艘战舰的所有功能和操控方式。现在负责操控的是唐舞麟，正在让银甲大鹏战舰朝着天龙星的方向缓缓靠
近，但又保持在一定距离上。
这是唐舞麟第二次给古月娜洗脚了，上一次还是在母星上。登上战舰之后，因为人多，而且随时都有可能见到儿子，唐舞麟也就没有再提出。
儿子走了，现在就剩下他们二人世界，唐舞麟立刻就来献殷勤了。 依旧是美其名曰泡脚开始，然后他就开始亲自操刀了。
“差不多就行了。”古月娜低声说道。 “嗯嗯。”唐舞麟答应一声，却并没有要结束清洗的感觉。
古月娜稍微收了收自己的脚，“你不觉得这样做很丢人吗？”
唐舞麟抬头看向她，一脸的愕然，“丢人？丢什么人？我给自己老婆洗脚，这不是很正常的事情吗？证明我们恩爱啊！”
“谁是你老婆？”古月娜瞪视着他，有些羞恼的道。
“以前，以前是。现在暂时还不是。慢慢来，不急、不急。”唐舞麟赶忙微笑着说道，又把她的脚拉回来，继续的洗着。
“你……”古月娜有些不知道该说什么才好了。 “怎么啦？”唐舞麟问道。
古月娜赶忙摇摇头，道：“没什么。”然后她又意识到自己似乎反应有些不对，接着道：“你觉得，轩宇会不会有危险啊？” 唐舞麟道：“从他所讲述的情况
来看，危险应该不会有的。而且我给了他一件信物，如果他有危险，我都能在第一时间感觉到。那样的话，我们应该来得及赶过去的。”