 蓝轩宇吞咽了一口唾液，“肖老师，您说的、您说的是真的吗？” 肖启没好气的道：“我能拿这种事情跟你们开玩笑吗？” 众人的呼吸变得更加粗重了，
唐雨格道：“肖老师，您刚才说，我们成为了新一代史莱克七怪的考察对象，那就是说，我们不是唯一有可能成为史莱克七怪的人。我们的竞争对手都有哪些？
我们要达到怎样的程度，才能成为史莱克七怪呢？” 肖启道：“具体的考察都包括什么我也不知道。我只是知道，史莱克七怪对于学院来说也是极其重要的。
因为现在魂师的生命悠长，而且不是什么时候都会出现史莱克七怪的。我们学院的历史上，也只有一些重要时刻，才有七怪诞生，但无一不是惊才绝艳的强者。
你们的竞争对手我也不知道是谁，但可以告诉你们的是，绝对都是内院的佼佼者。你们肯定是最弱的一队，这一点毋庸置疑。”
蓝轩宇此时已经冷静下来，“肖老师，那现在我们学院有史莱克七怪吗？”
肖启深深地看了他一眼，然后点了下头，“有的。你们如果考察成功，就会是他们的继承者。”
蓝轩宇道：“那您能不能告诉我们，当代史莱克七怪都是谁？” 肖启道：“史莱克七怪一向是学院最强大的力量，也可以说是咱们学院的代表。就连我也不清
楚全部七怪都是哪几位前辈，因为有的前辈是明示身份的，有些则是隐藏身份的。我目前知道的七怪，就包括你们见过的汪院长，还有森罗分院这边的林院长。
” 肖启的话，无疑验证了之前树老对林陌华的介绍，他果然是当代史莱克七怪之一，那就是绝对值得信任得了。
“哇，汪院长竟然是史莱克七怪之一，那可是我师祖啊！哇哈哈。”钱磊手舞足蹈的兴奋道。
他是樱落红的弟子，而樱落红又是汪天羽的弟子，说自己是汪院长的再传弟子确实是没错的。
肖启道：“今天告诉你们这些，是因为你们代表四年级战胜了森罗分院这边的对手。这就是考验之一。如果这次你们输了，自然就被取消资格了。” 说到这里
，他的表情变得严肃起来，“据我所知，在咱们学院的历史上，还很少有外院学员能够成为被考察对象的先例。也就是说，学院对你们已经是破例了，原因是你
们所展现出来的能力。但是，你们所要面对的，都是内院的学长，而且都是比你们更加优秀的学长。学院每一次启动史莱克七怪的考察，都是因为有特别优秀的
精英出现，才给他们拥有这个荣耀的机会。这一次的开启当然不是因为你们。所以，你们将要面对的对手，一定比你们想象中要更加强大。想要真的成为新一代
的史莱克七怪，你们所需要付出的努力还很多、很多。加油吧，少年们。” 蓝轩宇大脑在高速运转着，肖启所说的一切，对他们来说都是极大的刺激。
那可是史莱克七怪啊！他们谁能想到，自己竟然能够被列入当代史莱克七怪的名单？这简直是太大的惊喜了。
可是，也仅仅是被列入考察名单而已，想要成为真正的史莱克七怪，还不知道要经过多少考察，最终才有可能脱颖而出。
但是，既然已经进入了考察名单，蓝轩宇对于史莱克七怪这个称号的渴望就已经达到了顶点，无论如何，也要朝着这个方向努力。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 如何能够成为史莱克七怪？最基本的一点就是，变强、变强、变强！
他们必须要变得更加强大，才有最终成为史莱克七怪的可能啊！
不只是他在思考着，伙伴们也同样如此，每个人脸上的表情都很精彩，唯一相同的动作就是，他们都下意识的攥紧了拳头。 肖启道：“好了，该告诉你们的都
已经告诉你们了。我虽然很希望这成为你们继续努力的动力，但是，我还是要提醒你们。安全才是最重要的，无论是在执行斗天者任务还是在平时的修炼之中，
一定不要冒险。否则的话，你们之前所作的一切努力都将前功尽弃。” 蓝轩宇点点头，“肖老师，我们明白的，您放心吧。” 肖启微微一笑，道：“我对你
一直都是很放心的。好了，剩下的时间留给你们。你们要暂时分开，有什么需要交代的你都跟大家交代好。斗天者任务是一定要完成的。既然你决定了带领全班
完成任务，那么就责无旁贷。” “是，您放心。” 肖启先走了，房间内，就只剩下蓝轩宇七人。 “哇哈哈，我们有机会成为史莱克七怪了，我们已经是史
莱克七怪的候选人了啊！哈哈。”钱磊兴奋的跳了起来，头都撞在了房顶上他也不觉得疼，兴奋的连连挥拳。
蓝轩宇甩出一根蓝银草将他拉拽了下来，“现在还不是高兴的时候，你给我冷静点。” “呃……，老大，你就一点都不兴奋吗？”钱磊诧异的道。 蓝轩宇道
：“兴奋啊！但是，兴奋一下就行了。毕竟，我们现在还不是史莱克七怪呢。什么时候等我们真的成为了史莱克七怪，再兴奋也不迟。更何况，史莱克七怪不只
是荣耀，更重要的是沉甸甸的责任。咱们都学过史莱克七怪的历史，每当学院有新一代史莱克七怪的时候，几乎都是因为有特殊情况的存在，需要史莱克七怪力
挽狂澜。和平时期，史莱克七怪就出现的很少。连续两代史莱克七怪并存的情况更是几乎没有。肖老师刚才说，有精英的时候才会有史莱克七怪，我觉得可能有
未尽之意。只是因为我们现在还不是真正的史莱克七怪，所以还不能得知真正的情况。”
唐雨格蹙眉道：“你的意思是说，学院意识到了有什么关于学院的危机存在，所以才会连续两代选拔史莱克七怪吗？” 蓝轩宇点了点头，道：“有这个可能，
但也不一定完全适应因为学院。斗天者任务为什么会出现？我们都看到了，高级别的斗天者任务很难，我们现在能够看到的最高难度其实也就是五级、六级的。
六级难度的任务都要针对神级强者了，那更高的七级、八级、九级呢？所以，不一定是学院的危机，我觉得甚至有可能是联邦危机。联邦在宇宙中扩张，究竟面
对的是怎样的敌人我们现在都不知道。但那么多宇宙舰队都去了什么地方呢？肯定是有目的地的。等我们能够执行更多、更高级的斗天者任务时，一定会要面对
的。” 白秀秀道：“不管怎么说，还是要我们自己强大才行。强大了才能知道的更多。” 蓝梦琴点点头，道：“对啊！所以，让我们一起努力吧！” 蓝轩
宇道：“有关于我们成为史莱克七怪候选人这件事，一定要保密，哪怕是在咱们三十三天翼之中也要保密。我们未来的竞争对手一定都是特别强大的学长，我们
是最弱的，那就更要注意隐藏自己。”