 “可不是么。为了维持有地方住啊！哎，我这种算是没什么本事的。今年已经五年级了，每年也都是勉强能够完成期末考核。徽章都花的差不多了，没办法，
就只能赚点这种最基础的任务。有本事的学长或者是学弟们，可不会像我这样。” 钱磊好奇的问道：“学长，那您这开车能赚多少徽章？” 那学长道：“一
个月一枚白级徽章，只够住宿费的。不过，学院的伙食是免费的，有住宿的地方就可以免费吃饭。每天也只需要工作两个小时，还是值得的。当然，这在有能力
的人看来就是浪费时间，可这收入稳定啊！不像那些会失败的任务，一旦没完成，就要露宿帐篷了。我是辅助系的，能完成的任务不多，所以没办法，就只能是
这样了。” 说话之间，摆渡车停在了一排联排别墅旁边，“到了，这是你们的宿舍，十六排第一、第二、第三，三栋别墅是你们的住处。赶快熟悉一下环境吧
。对了，顺便给学弟们一个建议，既然来到了咱们史莱克，那你们就要抓紧一切时间修炼，千万不要浪费任何一分一秒，因为其他人都在努力。而学院每年的考
核是会根据你们这一届学院的平均实力来制定的。我听说你们这一届很强啊！所以，你们的考核估计会比我们那会儿更难。能留下，就是胜利。我也要努力了，
还有一年，我就能外院毕业了，不知道有没有机会去碰触一下内院，要是能进入内院，那才是真正的一步登天呢。每一位内院学长，那可都是联邦会给予巨大资
源的高等人才。” 说到内院，这位学长的表情明显充满了向往之色。 下了车，告别学长。蓝轩宇三人看着面前的联排别墅，无不流露出激动之色。 努力了
这么久、拼了这么久，终于考上了史莱克，从这一刻开始，他们已经真正成为史莱克的一员了。也有了在史莱克学院属于自己的地方，怎能让他们不激动呢？
蓝轩宇在十六排一号楼、钱磊二号楼、刘锋三号楼。三人现在都已经用史莱克通讯器保留好了对方的号码，直接通过通讯器就可以相互联络了。
用自己的通讯器直接刷开房门，蓝轩宇走进了属于自己的地盘。
一进门，首先是一个挑高的大厅，大厅有一圈看上去就很舒服的沙发，乳白色和淡黄色的装饰为主，基本都是石材与木质的结合，典雅简约。
茶几上放着一张纸，蓝轩宇拿起来一看，上面记载着这栋别墅之中，拥有的各种功能。 一楼有客厅和客人用的卫生间，还有属于自己的厨房，除此之外，还有
一个储藏间。二楼是两个卧室，史莱克学院每年允许学员家属来探亲一个月的时间。还有一个模拟舱室，也就是说，在这里，根本不用去专门的教室，直接就可
以使用模拟舱了。 三楼则是冥想室。看到这里，蓝轩宇不禁为之惊讶，这每一层都有上百平方米，整个三楼都只是一个冥想室么？
除此之外，还有地下一层，地下一层是修炼室。其中包括一个高防护修炼室和一个重力室。这配置不要太齐全。比蓝轩宇在天罗星的家都要好得多了。
整个联排别墅面积大约有四百平方米左右。其他各项设施一应俱全。 蓝轩宇很快的在别墅内走了一圈，卧室很舒适，所有的寝具一应俱全。被褥都是新的。还
带着几分阳光的味道。模拟舱室很大，相当于两个卧室的总合，里面有一台蓝轩宇没见过型号的先进模拟舱。除...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 舱。除此之外，还有一大片空间。 而最让蓝轩宇震撼的是他走进自己的第三层时。
楼梯来到第三层，直接就是一扇大门，而且看上去，这扇大门还是金属打造的。
金属门此时是封闭状态，蓝轩宇用自己的史莱克通讯器对接密码锁，大门才缓缓开启。
当他走进这扇金属门之后，顿时就有一种头皮发麻、全身细胞都兴奋起来的感觉。 冥想室。
这是一个巨大的圆形房间，足有一百平方米开外，房间顶部是圆弧形状的，最为奇异的是，房顶完全是透明的，不知道是透明金属或者是其他什么材质。 透明
穹顶有一道道棱线，此时阳光投射下来，令整个房间都蒙上了一层淡淡的金色。地面和墙壁都有着许许多多的流线型和纹路。这些纹路似乎在若有若无的吸收着
来自于阳光的能量。 才一进入到这里，蓝轩宇就立刻感觉到，这里的天地元力至少要比外界浓郁三倍以上，生命能量也至少比外界强一倍之多。
虽然他没有学过相应的知识，但还是一眼就认出，那些墙壁和地面上的花纹，应该就是传说中的魂导法阵。 魂导法阵，乃是有关于魂师的另一条重要的学习路
线。所有的机甲、斗铠、魂导武器，都和魂导法阵有关。而魂导法阵的知识也是极为复杂的。想要学会就需要投入极大的精力才行。 在这冥想室内的魂导法阵
明显是一个相当大型的，虽然花纹不算太密集，但却能够令这里的天地元力如此充沛，不用想都知道，在这里修炼一定会比外界快的多。 难怪刚才那位送他们
前来的学长说，住别墅是绝对的物有所值呢。只是这么一个冥想室，就太值得了啊！这果然是学院给他们的福利才对。在这种地方修炼，怎能不提升的快？
而这样的修炼环境，就算是史莱克也一定是有限的，每年只是招收那么点学员也就有情可原了。 站在这冥想室之中，蓝轩宇都有种想要立刻开始冥想的冲动了
，他现在就觉得，卧室根本没什么用。以后自己就算是睡觉，也睡在这里好了。不知道要比外界强多少。史莱克，真不愧是所有魂师向往的地方啊！难怪季老师
每次提起史莱克的时候，都会出现那么强烈的怀念之色，银老师虽然表面是满心的怨念，可事实上，正因为放不下，舍不得，才会有怨念的啊！
正在这时，蓝轩宇手腕上的史莱克通讯器响起，他低头一看，上面出现的是一个他不认识的号码。
接通号码，另一边传来一个懒洋洋的声音，“来星际中心找我。自己用通讯器语音导航。” 只是这么一句话，就挂断了。 蓝轩宇当然听出了是谁，可不正是
自己那位邋遢老师么？蓝轩宇只要一想到“撩机”这两个字，他就有些后悔当初为什么要选择星际指挥系了，以自己第一名的成绩，选择什么系都应该可以被录
取吧。而且，在史莱克这样的修炼条件下，尤其是在生命能量充沛，让他的血脉之力不会再通过吸收魂力来补充自己之后，自己的魂力提升速度应该会明显增加
，短板一定会被补齐的情况下，双甲流应该也是自己相当不错的选择啊！
想归想，但他现在毕竟已经是星际指挥系的学员了。没奈何，只能是依依不舍的走出了冥想室。