 身为超神层次强者，他说的并不夸张。哪怕是横跨宇宙，他们也足以去任何地方生存。 听唐舞麟这么一说，蓝轩宇不禁有些呆滞了，但他很快就看到了唐舞
麟脸上的笑容，“但是，我不能那么做。每个人都有自己对生活选择的权力。他已经成年了，作为父亲，我只能尊重他的选择。无条件的支持。尽一切可能的保
护他的安全。这次我会跟你一起回去，就在第七舰队等你吧。如果你有危险，我会在第一时间出现在你身边。哪怕是面对龙骑士，我们应该也有脱身的机会。”
身为超神级强者，如果他进入天龙星，很可能会被感应到，但如果是在宇宙舰队中等待那就没什么问题了。
听唐舞麟这么一说，在场众人都不禁面露惊讶之色，但同时也不禁都流露出了笑容。 唐舞麟的身份地位太特殊了，在整个斗罗联邦之中，都无人能够和万年之
前就已经是拯救人类的大英雄媲美的。所以，无论是斗罗联邦、史莱克学院还是唐门，都没有任何人能够命令他。只能是希望他留下来。 现在他主动要求前往
宇宙舰队，这对联邦来说无疑是大好事。当然，人家这是为了保护儿子。而有他在，蓝轩宇，乃至于蓝轩宇所带去的属于史莱克学院的资源，自然也就有了极大
的保障。这对于学院来说自然也是极好的。 唯有蓝轩宇有些迟疑道：“可是，乐叔叔。娜娜老师她……” 唐舞麟微微一笑，“她一直在好转，如果我没感觉
错的话，不久之后，她就要破壳而出了。放心吧，她不会有事的。如果来得及的话，我们一起陪你去。我们亏欠了你太多太多，此后余生，我们都只为彼此和你
而活着。” 全场安静，唐舞麟目光平和，面带微笑的看着坐在对面，海神阁会议长桌末位的蓝轩宇，眼中只有平和。但在那份平和之中，却充满了感情。
蓝轩宇的心轻微的颤抖着，几乎是脱口而出，“爸爸――” 唐舞麟一呆，脸上的笑容瞬间僵硬住了，下意识的却攥住了拳头。他已经回忆起了很多、很多的过
往。他这一生，经历过无数的大风大浪，直到今日。可就是这一声呼唤，就是蓝轩宇这一声呼唤，却让他在瞬间大脑一片空白。
他叫我了，我的儿子肯叫我了。 他叫我爸爸了。还有什么比这更美妙的事情呢？唐舞麟下意识的双手放在桌案上。僵硬的面庞渐渐流露出一丝发自内心的笑容
，向蓝轩宇点了下头，眼眶不知道什么时候已经泛红，强忍着才不让泪水滴落。 “嗯。”
这是海神阁会议啊！哪怕是在整个联邦之中，也是最高规格和层次的会议。但在这个时候，却没有人愿意去打扰这对父子。 海神阁主别过头去，她甚至忍不住
在想着，如果当初，当初自己能有机会，哪怕是用一些见不得人的手段，为他生个孩子。或许、或许之后的选择都会不一样吧。
蓝轩宇擦了一下眼中泪水，红着眼圈，却是笑着看着唐舞麟，“好的，我们一起，一起，都不分开呢。” 唐舞麟点点头，在他心中，突然浮现出那个曾经手持
黄金三叉戟，在他的世界中出现的男子。他们，什么时候能够回来啊！真的好想一家团聚啊！要是真的能等到那一天，就算是死，也值得了。
“继续表决吧。”唐舞麟此时已经回过神来，有些歉意的向其他人... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 其他人点点头。
海神阁主的手已经举了起来。其他几人也是毫不犹豫的举起了手。 梦飞忍不住笑道：“一定是要支持的，主要是怕被冕下打死。”
众人不由得都笑了。有了唐舞麟的支持，其实就已经意味着没有谁会反对什么了。
海神阁主看向蓝轩宇，道：“你都需要哪些支持。学院和唐门会全力以赴。” 蓝轩宇道：“首先是这次我回去的时候，会带走所有没有到神级临界点的植物系
魂兽回归，继续我们原本的计划。还有就是，我估计这次再回去之后，就会长期潜伏在那边了。就算是有事回归，也是回到第七舰队，然后将消息传回来。我自
己应该不会轻易回来了。那边的资源，我会让伙伴们通过运输手段运送回来，也包括达到濒临突破巅峰的植物系魂兽。他们突破神级的时候，我觉得还是回来进
行突破的好。他们在那边都吸收到足够多的生命能量，回来突破也不会消耗永恒之树。还更加安全。因为我担心突破神级的动静会引起龙族注意。” “最后就
是，我希望得到更多唐门科技的支持。这次我带回来了一些龙族尸体。这些尸体应该可以用来制作生态战舰。同时我希望，银甲大鹏号战舰能够给我们使用。这
艘战舰应该是咱们目前最先进的。一旦应变，它的作用会非常大。比我们现在的三十三天翼战舰好得多。只有强大的生态战舰，才有让我们摆脱超神级强者的可
能。” 海神阁主沉吟了一下后，道：“可以给你。就当是你用带回的龙族尸体换取的。龙族的身体，其实是最适合制作生态战舰的。”
蓝轩宇将目光转向梦飞和唐淼，嘿嘿一笑，道：“最后，两位殿主要给我点保命的东西吧。咱们禁忌武库是不是可以向我全面开放啊！” 梦飞和唐淼表情都是
一僵。唐淼忍不住道：“别人要禁忌武库里面的东西可能是真的为了保命，你要了，恐怕是真的要用吧？你不是想要完整获得天龙星吗？要禁忌武库的东西干什
么？” 蓝轩宇道：“在超神级强者面前，我恐怕连挣扎的可能现在都没有。只有借助外物，才有逃脱的可能。这也是为了预防万一嘛。而且，好东西也是可以
有多种用途的。” 梦飞看向海神阁阁主，“这个要由阁主来决定。禁忌武库的东西……”
海神阁主沉默了一会儿，然后看向蓝轩宇，道：“拼命的东西不给，其他的让他挑吧。反正出了事，我找他爸。” 唐舞麟顿时有些哭笑不得，自己儿子什么样
，他大概还是知道的。蓝轩宇在很多时候，不但思路天马行空，而且真的是敢干啊！论胆子大，自己当年真是有所不及。 就像上次，把人家的七十六号星球给
炸了，差点让御空族疯狂。但虽然看似莽撞，可却带回来了空源晶的真正创造者。现在已经开始悄悄的在产生空源晶了。虽然还只是初步产生，但已经算是可以
开始量产了。蓝轩宇带回来的魔银，足以支持。这些空源晶可是支撑了龙马星系一个大种族啊！有了这东西，未来唐门在空间科技方面，必将能领先一个时代。
绝不是御空族所能比拟的。 海神阁主又道：“银甲大鹏号最近正在改造，大约还需要半年左右的时间能够完成升级改造。改造之后，它绝对可以算得上是目前
已知的最先进的战舰。就算是面对超神级强者也足以自保了。舞麟，银甲大鹏战舰就由你来驾驶吧。只有你能完全发挥出它的威能。有银甲大鹏战舰在，就算是
遇到龙骑士，也能抗衡了。”