 “当年，他们虽然随同神界被一起卷走。但你祖父却给我留下了许多力量。你手中的黄金龙枪，是你姑姑留给我的。她是我唯一的姐姐，你也肯定听说过她。
她就是万年前的龙蝶斗罗，我的姐夫，也就是你的姑父，就是传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩。你祖父还留下了他当年的黄金三叉戟给我。黄金三叉戟，也名为
海神三叉戟，是你祖父的超神器。但因为它和天圣裂渊戟彼此之间有仇怨，这次我并没有给你。” “你祖父，是我所见过的最睿智的人。在历史的记载中，记
载的是我和你妈妈力挽狂澜击溃了整个深渊位面。而事实上，击溃深渊位面的过程，都在你祖父的计算之中。是你祖父的设计，才让深渊位面最终成为了斗罗大
陆的养分，才让我们能够在最终一战胜利。” “我们魂师正常情况下，拥有武器也只是武魂所化。后来有了魂导器，可对真正强大的魂师来说，始终认为魂导
器那不过是外物而已。但为了和魂导器对抗，魂师创造出了斗铠。斗铠和机甲不一样，那是我们身体的一部分，但事实上也是加载了外物。而在外物之中，真正
能够极大增强我们战斗力的，就是神器。” “我所知道的神器，有不少。但真正能够被称之为超神器的，却只有两件，那就是你祖父传给我的海神三叉戟，和
你手中的天圣裂渊戟。这都是一个位面的顶级强者，才能拥有的。天圣裂渊戟来自于深渊位面，那是深渊圣君不知道用了多少年的积累才形成。其中的力量非常
强大，而直到现在，就算是我，也无法真正发现它的奥秘。当初，在获得这柄天圣裂渊戟之后，我将它凝型成为戒指，作为求婚戒指送给你妈妈。虽然我不知道
是怎么到的你手中，想来应该是她送你的吧。好好的去感受天圣裂渊戟之中的奥秘，如果你真的能将其中的奥秘都开发出来，未来你的极限，甚至有可能超越曾
经的龙神。成为一代神王，真正的开辟出神界来。” “黄金龙枪之中，烙印了当年你祖父教导我的一些技能。你好好的学习、感悟，但却不一定真的要完全模
拟。每一名魂师都是不同的，当初，我的老师曾经告诉过我，要找到属于自己的路。你的成长速度很快，又是同时具备金龙王和银龙王的血脉，它们最终的归宿
，一定是凝聚成为龙神血脉。在这个过程中，你要让自己的路走的更加稳健，但也一定要找到属于你自己的那一条。我所教导你的，只是属于我的道路，给你借
鉴，却不需要你完全的学习。只有找到自己的路，你才能成为真正的强者。” “好了，该你爷爷出场了。当初，我第一次见到他的时候，也是在这个地方。现
在我将这精神空间具现给你。不过，你爷爷的身影是我的神识形成，已经无法和你交流了。但你好好学，你爷爷乃是一代神王，真正的巅峰强者。他所传授我的
神技，直到现在我都不敢说完全掌握。” 声音到此为止，而就在殿堂深处，一道身影渐渐凝聚成型。 蓝轩宇赶忙擦掉脸上的泪水，听了唐舞麟的话，他才明
白，原来传说是真的。金龙月语唐舞麟，竟然真的是千手斗罗，海神唐三之子。而自己，更是海神唐三的孙子啊！
淡淡的金色光晕围绕在那道身影周围，当他完全显现出来的时候，目光下意识的向蓝轩宇这边看来。 那是一种难以形容的熟悉和亲切感，单从相貌来看，唐三
和唐舞麟有六、七分相像，但肯定是唐舞麟更好看一些。可以想象，这必定是自己的祖母更美，帮唐家改善了基因。
但在这位海神身上，却有着一种特殊的气质，并不是高高在上，而是一种非常奇特，让人不自觉的就会对他产生亲切感的气质。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;四目相对，虽然蓝轩宇明知道面前这位乃是唐舞麟的神识模拟凝聚而成，但在他的感知之中，却依旧有种见到了本人的感觉。
“您、您好。”蓝轩宇躬身行礼。 海神唐三微微一笑，右手轻挥，海神三叉戟已经落入掌中。 …… 遥远的太空。
一团柔和的彩色光团缓缓的飞驰着，在太空之中，它的穿梭已经无法辨别速度。
它的气息似乎并不强盛，但当有宇宙生物感受到它的存在时，都下意识的远远避开。 如果仔细看，就会发现，这团彩色光晕竟是如同气体一般，非常的奇特。
彩色光晕甚至在飞行的过程中拉拽出尾焰，而在内部核心，却似乎是一个奇异的宛如星球一般的存在。
只是这星球似乎不是一个完整的实体，而是由很多存在依托于那些彩色光晕之中而形成。 此时，就在这巨大的彩色光团内部，一座宫殿之中。
一名有着蓝色长发的男子突然睁开了眼眸，一抹奇异的金光从他眼底闪过。
在他身前，是一团凝实的彩色晶体，散发着九彩光芒，除了他之外，周围还围坐着一圈人。他们都和他一样，处于类似于冥想的状态之中。
“雨浩，你来替我一下。”蓝发男子站起身，低声说了一句。
“好的。”光影一闪，一道身影已经出现在他身边，先向他躬身一礼，然后就在他原本的位置盘膝坐下。 蓝发男子一步跨出，仿佛遁入虚空一般消失不见。
卧室。 巨大的床榻上，一名绝美的慵懒女子正靠坐在床榻上，手中似乎编织着什么。长长的蝎子辫垂在一侧。 光影闪烁，蓝发男子已经出现在她床榻前。
“咦，你怎么这么早就回来了？还没到换班的时间吧？”女子抬起头，惊讶的看向自己的丈夫。
蓝发男子眼中散发着兴奋的光彩，“找到了，小舞，找到了。”
小舞“嗖”的一下就从床上跳了起来，直接跳到蓝发男子怀中，颤声道：“你别骗我啊！真的吗？真的找到了？” “嗯，就在刚刚，我感受到了。没错的，那
是咱们儿子的气息，他还活着，而且，比以前更加强大了。应该有一级神诋的气息了。我就说，我的儿子，哪有那么容易陨落。太好了，真的是太好了。我不会
感觉错的。那是我们的血脉啊！” “呜呜呜！”小舞紧紧的抱着他，放声大哭起来。 “不哭，宝贝，不哭哈！这是大喜事啊！我们应该高兴才对。”
“呜呜呜……”小舞却哭的越发厉害了。 蓝发男子搂着她，柔声道：“自从当初我们失去了对他的感知之后，就一直在朝着那个方向飞行，刚刚又一次感觉到
，我已经调整了坐标，相信这一次，一定能够用最短的时间赶回去。虽然还不知道具体的时间，但我们一定能赶回去的。”
“嗯、嗯。”小舞把头埋在他怀中，用力的点着。 蓝发男子长出口气，“咱们一家人，终于就要团聚了啊！”