 经过了上次的事情之后，蓝轩宇痛定思痛，与伙伴们以及树老商量了以后，想出了一个办法。
命运之环最强大的能力，是可以将活物也放在其中，就像是一个单独存在可以生存又能随身携带的小位面。
之前几次吞噬龙族的血脉之力进行龙力淬体时，他们都是随抓随动手。这样就很可能出现上次那种不可控的情况。
想要更安全的吸收龙力，进行龙力淬体。那么，计划就要有所改变。
因此，在商量之后。抓捕龙族，将其重创之后带回到安全地点进行吞噬、淬体，就被提上了日程。 最终的决定就是，在原始森林中开凿出一个地穴来。这个地
穴表面上有树老化为巨树进行遮蔽。尽可能的掩护气息。而周围方圆数十里范围内，十几位植物系大佬驻守，同时监控周围情况，以预防万一。 这样一来，通
过命运之环将那些被抓来的龙族带到地穴之中吞噬、吸收。自然就要安全得多。当然，前提是能够禁锢住这些龙族才行。将其重创再禁锢，原理上来说并不是太
困难的事情。 这段时间之所以没动手，就是为了完善这个方案。蓝轩宇可不只是让他们七个人可以通过龙力淬体提升，而是整个三十三天翼，都要借助这股东
风。龙力淬体的好处实在是太明显了，尤其是对于先天越弱的人，体魄越差的人，效果就越强。身体强度的增加，再加上这里如此浓郁的生命能量，植物系大佬
们的帮助，众人的修炼速度一定会达到一个极为惊人的程度。肯定会比在永恒天空城的时候更快。 蓝轩宇内心之中有个野望。如果能够用充足的时间，让三十
三天翼所有人都晋升神级。未来，他们能够在天龙星上做的事情就实在是太多了。配合联邦，攻占这里，并不是完全不可能的事情。
八个小时的时间虽然有些漫长，但用来修炼，时间就感觉过去的快得多了。
当皇元朗通知蓝轩宇和白秀秀即将抵达的时候，龙辇上的窗户都已经开启，能够看到外面的景象。
还未看到升龙城，但一座巍峨的山峰却已经呈现在他们眼中。
巨大的山峰穿云而起，本身笔直向上，山壁极其陡峭。而且非常奇异的是，这座山峰上宽下窄。就像是一株大蘑菇种在了地面上似的。
按照之前所查阅的资料来看，升龙台的高度超过了一万两千米，天龙星第一高峰实至名归。却没想到竟是如此奇异的景象。
所有龙族在飞行的过程中，除非是要冲出大气层，全部被要求飞行高度不得超过升龙台。这是龙族的硬性规定，当然，其他飞行种族就更不行了。 “那就是升
龙台了，升龙台上寸草不生，却是距离天空最近的地方。乃是我们龙族真正的圣地。每一位被册封的龙骑士，才有资格通过飞行，登上升龙台。”皇元朗有些怅
然的说道。 他很清楚，以自己的天赋，这辈子是没机会成为龙骑士了。但只要是龙族，又有谁不畅想着有那么一天册封翱翔呢？
蓝轩宇和白秀秀对视一眼，心头在紧张的同时，也都有些兴奋。随着潜入的时间推移，他们现在已经距离天龙星的核心越来越近了。
飞龙辇开始逐渐下降高度，朝着升龙台的方向飞去。 离得近了，就能看到，以升龙台为中心，一座巨大的城市出现在视野之中。这座城市完全是围绕着升龙台
建设而成的。升龙台就是最中心的那一点。整座城市向外辐射。从面积来看，至少是丰隆城的两倍大。但有些奇怪的是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 奇怪的是，这里的建筑却很少有特别高大的。最高的建筑也没有超过百米。这显然也是和升龙台有关才对。 距离近
了，还能看到，升龙台那座山峰，确实是如同皇元朗所说的那样，山体表面寸草不生，没有任何植物，通体呈献为灰褐色。不知道是什么材质。但显而易见，绝
不是普通的石头，否则在上宽下窄的情况下，不可能支撑得住这座如此沉重的山峰。 下面最窄的地方，看起来直径也不过就是千米左右的样子，而顶端最快的
地方，直径恐怕万米都要有余了。这绝对是奇观中的奇观。可见升龙台本身，也必定是很了不得的存在。
“升龙台的材质是什么？”白秀秀忍不住向皇元朗问道。 皇元朗道：“我也不太清楚，但据说，升龙台并不是原本就有的。而是在龙变时期从天而降，楔入大
地，才出现了龙变。以升龙台为中心，周围龙变的种族数量最多。虽然大多数都在龙变时期死亡了。但留存下来的龙族，也是这个区域最为庞大。所以，很多人
都说，是升龙台的到来，才带来了龙变，带来了进化。” 从天而降的升龙台？如此恐怖的存在，竟是从天而降？
蓝轩宇心中不禁也为之震惊，在心头呼唤寻宝兽，向它询问，是否认识这升龙台。 得到的答案却是否定的，在寻宝兽的记忆中，也没有这么个存在。 不过，
寻宝兽告诉蓝轩宇，这升龙台确实是一件宝物，只不过似乎是被什么东西遮蔽了气息，让它也感受不清楚。除非是它能恢复到曾经在神界时的巅峰修为，否则现
在是无法确定这究竟是什么的。 这还是寻宝兽第一次无法探察清楚一件宝物的情况。
就在他们对这座城市充满好奇的过程中，飞龙辇缓缓下降，朝着距离升龙台较近的一片区域落了下去。
下面是一片巨大的广场。广场宽阔无比，虽然前方的升龙台有着巨大的压迫力，但这片广场也同样给人震撼的感觉。 广场地面，散发着淡淡的金属光泽，那分
明是未经提炼的稀有金属矿石才会呈现的特点，不同的稀有金属矿石被打磨光滑，成为这里的石砖。因为本身蕴含的金属不同，所以散发着不同的光泽。
众多金属石砖拼凑在一起，那不同的光泽居然形成了一幅幅瑰丽而整齐的花纹画面，极为的奇异和壮观。
真的是太富有了啊！蓝轩宇都有点眼红了，这里的稀有金属石砖要是都挖出来用来锻造，不知道能锻造出多少稀有金属。天龙星，真的是太财大气粗了啊！ 根
据蓝轩宇这些日子在天龙星所得到的信息来看，天龙星对于稀有金属收购是一直在持续进行的。只不过这些从龙马星系各个种族收购而来的稀有金属，他们也并
没有多加利用。在科技方面，他们还是要逊色于斗罗联邦许多。只是，这可都是资源，持续不断的从整个星系收取这些资源，一旦当他们的科技跟上，达到足够
高的水平，这些资源无疑都可以在很短的时间内转化成为战斗力和更加庞大的资源。 眼前这片广场上的金属砖恐怕就是其中之一了。 飞龙辇在广场上落了下
来，皇元朗道：“这升龙广场，乃是咱们天龙星几大奇观之一。建造足足用了一百二十多年。选取的都是相当有价值的各种稀有金属矿石打磨而成。这些矿石经
过精挑细选，其实都是可以提炼成为稀有金属。咱们龙族最喜欢发光的东西，等到了晚上，这里注入一些能量之后，整个广场都会散发出一层氤氲宝光，哪怕是
在升龙台上，都能清晰的看到，非常的美丽。很多龙族，都是在这里求婚成功的呢。”