 有兽神遗蜕这样的好东西，自然是要物尽其用。 御空族战舰的空间科技和其他方面相比，其他方面简直就是……，渣！ 飞行速度绝对不快，比斗罗联邦的
流星级攻击舰差了不是一点。真想要加速，简单，空间跳跃，不惜耗费大量空间系能量的空间跳跃，自然可以加速。设计理念就是这样的。 而此时的三十三天
翼战舰，则是远远的吊在远处，默默的跟随着战舰的前行。丁卓涵留在三十三天翼战舰那边，负责驾驶。以三十三天翼战舰的隐形系统，龙马联邦的战舰想要发
现它并不容易。除非是超神级强者在距离较近的情况下用神识扫描才行。
在天龙星待得久了，再次指挥战舰，而且这次还是一艘更大型的战舰，蓝轩宇心中多少还是有些兴奋的。这种久违的感觉真是相当不错。 按照天龙会的命令，
他们此行的目的地是距离天和星较近的一个小行星附近，为了避免打草惊蛇，初次调动的战舰数量并不算太多。但天龙会方面，龙骑士却有超过八位已经出动了
。其他龙骑士则留在天龙星驻守，避免深红之域突然向天龙星出手。 天马星也差不多，派出了超过百分之四十的战力投入准备之中。 而作为强战种族的八臂
神魔族、螳螂族，却可以说是倾巢而出，已经在暗中做好了准备。他们都是那种可以居无定所，只要有资源能够养活他们，就能够在资源所在地一直待下去的存
在。所以，在哪里都一样。 天和星的位置确实是相当不错的，蓝轩宇研究过星图，这颗星球几乎可以说是整个龙马星系中央地带。这个中央是立体的中央。位
置绝佳，所以天和星的商业网络才能够辐射到整个星系，成为最大的商贸种族。
天和首相这个时候已经回去了，还有龙骑士跟随，收取天养核心的拍卖费用。那可不是一点半点的钱和资源就能解决的。想要收取回来，也需要一定的手段。
这些事情并不是蓝轩宇需要关心的，他只需要等待，战争是否会到来。 战舰飞行的过程依旧和往常一样漫长而枯燥，蓝轩宇也没有借助空间跳跃来加速靠近，
空源晶还是节省一些比较好，在关键时候用的上。要知道，御空族战舰之所以被誉为龙马联邦最强大的战舰之一，就是因为在关键时刻它能够连续空间传送，脱
离战场。这其中所需要的，就是大量空源晶能量的消耗而已。所以这种攻击力并不如何出众的战舰才会占据如此重要的地位。
足足用了五天时间，战舰才靠近了此行的目的地。等距离近了，蓝轩宇已经发现，在这颗小行星的背面阴暗处，已经聚集了超过三百艘战舰之多。
这些战舰之中，比较引人注目，或者说是最为显眼的有两种战舰。 一种是呈现为紫黑色，通体椭圆的战舰。这战舰一看，就不是什么出色的存在，唯一的好处
就是，体积大。非常大。其长度足足超过三千米开外，足有人类的龙王级护卫舰那么大了，而且还要更宽、更高一些。 令人震撼的是，这艘战舰上，配备了蓝
轩宇所见过的最多的推进器。尾部的主推进器，是由十六个推进器组成的。而在战舰腰部位置，还有这样的推进器二十四个环绕战舰一圈。
如此庞大的战舰，如此众多的推进器，在飞行的过程中，需要... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
中，需要消耗多少能量啊？绝对是天文数字。而且，在这艘战舰上，他还没看到任何武器系统。 为此，在吃惊的同时，蓝轩宇将蓝波叫了过来。
“蓝波元帅，那是什么战舰？”他指向屏幕上已经被他放大的战舰。
蓝波道：“那是八臂神魔族的神魔运输舰，这艘应该是旗舰了。普通的神魔运输舰大概只有其十分之一大小。直线加速度，是咱们龙马联邦之最。”
“八臂神魔族的？运输舰？也就是说，这么大型的战舰，只是为了运输？”蓝轩宇惊讶的说道。 蓝波点点头，道：“是的。八臂神魔族对自身的战斗力有着极
强的信心，他们自信，任何武器都不如他们本身强大。这也是八臂神魔族修炼的方向。他们拒绝任何科技，只相信自己。这也造成了他们如今如此强大的局面。
如果不是当初曾经在人类斗罗联邦的强大战舰攻击下吃过大亏，他们甚至会更加排斥科技。”
蓝轩宇懂了，合着这么大的战舰，就是为了将八臂神魔族送到指定地点，然后肉身作战。
除了一个牛字之外，他想不出别的说法了。真不愧是自认是神魔的存在啊！ “那边那个呢？”他指向另外一类战舰。这些战舰的样子差不多，但却是长方形的
，怎么说呢，有点像是加长版本的棺材。体积没有神魔运输舰那么大，每一艘的长度都在五百米左右，比一般的流星级攻击舰要大一点，但又没有到战列舰的程
度。可数量极多，全部三百搜战舰之中，超过一百五十艘都是这种。放在一起，数量还是相当惊人的。 要知道，斗罗联邦一支宇宙舰队的流星级攻击舰数量，
也无非就是几十艘，都不到一百。这一百五十艘大型流星级攻击舰级别的战舰聚集在一起，而且看上去阵容整齐，外观一样。上次在和他们进行战争的时候，蓝
轩宇都没见过。 蓝波道：“那个？那个是螳螂族的登陆舰。短距离冲刺非常强，尤其擅长接触作战。” “什么叫接触作战？”蓝轩宇好奇的问道。对他来说
，蓝波现在就像是一个宝库，这位对于龙马联邦各种战舰的熟悉程度是他远远不能相比的，也正好方便他了解这些战舰。在龙马联邦还没有完全改善自己的战舰
之前，先了解以前的这些战舰就变得尤为重要。 蓝波道：“不同种族的战舰都是根据自己种族的特点来制造的。螳螂族擅长近战，作战距离比八臂神魔族要短
很多。地面战争他们是最擅长的，数量又极为庞大。看这么多登陆舰，其上恐怕有超过五十万以上的螳螂族战士了。这种螳螂族登陆舰，可以直接登录星球作战
，这种设计的样子，能够在最短时间内让其中的螳螂族战士完成登陆。如果是在宇宙中作战的话，它们能够在短时间展开冲刺，让战舰飞快的靠近敌人战舰，进
行登陆作战。” 蓝轩宇目瞪口呆的道：“接舷战啊！”这不是以前海战才有的吗？螳螂族在太空中玩接舷战，真的是赢了。这玩意儿能靠近过去么？这要是遇
到斗罗联邦的战舰，不用母舰，战列舰主炮一炮，也能轰掉一艘啊！ 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
难怪上次战争的时候没有看到螳螂族这种战舰出现，那是知道没有任何意义，应该是曾经在斗罗联邦手上吃过亏的吧。这次是准备随时登陆天和星作战？