 “谢谢次座栽培。”蓝轩宇再次向钟志昌躬身行礼。 钟志昌点点头，道：“接下来你有什么打算？继续闭关吗？” 蓝轩宇却摇摇头，道：“次座，我想放
松一段时间，放空自己，同时体悟自身的变化。不想盲目闭关。我想感受一下，突破之后，我与这一方天地之间的关系改变到了什么程度。再接下来，应该是帮
助秀秀也完成突破。等她突破之后，我们再一起闭关。” 钟志昌道：“这样也可以，按照你自己的节奏来。你的血脉和我们都不一样，未来成长的轨迹也一定
是有所不同的。做你自己想做的事情，揍你自己想走的路，不用顾忌其他。” “是！对了，次座，刚刚首座说的战争是？”蓝轩宇疑惑的问道。 钟志昌道：
“你现在也算是有资格知道了。这次战争，恐怕会很麻烦。这也是为什么首座没有在你的事情上多做纠缠的原因，因为接下来，我们大部分精力都要投入到这场
战争之中了。” 蓝轩宇心头一紧，他最担心的就是，战争的对象是斗罗联邦。毕竟，之前自己已经将消息传递回去了。如果斗罗联邦因为龙马联邦的成立而发
起战争，那麻烦可就大了。 钟志昌沉声道：“还记得深红之母吗？这次战争，就是由她而起。” 此言一出，蓝轩宇顿时放松了几分，只要不是斗罗联邦就好
，因为他很清楚龙马星系的个体实力有多么强大，个体实力的强大，会直接威胁到斗罗联邦的行政星。真的要出现极端情况，绝对是生灵涂炭的结果啊！ 钟志
昌道：“当初在联邦成立的大会上，深红之母投影到来，向我们提出了一个要求。她要求我们，将龙马双星之一让给她，与我们合作，通过吞噬双星之一来完成
进化，让她进化到神王层次，创造神界。到那时再将我们龙马星系的强者引入神界之中，成为神界的一部分，从而获得永生。” “这是个要求，而不是提议。
深红之母已经存在了不知道多少年，她不只是一个存在，更是一个位面，背后有着她统治的位面作为支持，实力极为强大。否则我们也不会如此忌惮。但是?
她所提出的所谓合作，根本就是不可能的。” “她这次出手的时机抓的很准，正好是我们成立龙马联邦?
内部容易出现分歧的时候。深红之母的深红之域现在已经在我们星系附近? 随时都可能进入。也已经拉拢了一些不支持联邦成立的种族。接下来?
战争将不可避免。” 蓝轩宇问道：“次座，深红之母的提议为什么是不可能的？” 钟志昌沉声道：“这是多方面的原因，其中? 最重要的就是?
她那深红之域，是以吞噬来作为发展，本身没有实体? 却通过吞噬宇宙中各方强大的能量来增强自身?
不断进化。整个位面就像是一个在宇宙中不断吞噬的怪兽? 像是一个生命体。深红之母就是深红之域的统治者、创造者?
整个深红之域位面都可以说是她的身体? 所以她才会如此的强大。但她最大的问题就是不够稳固。如果她真的成就了神界?
那么，这个神界也是不稳固的神界，需要不断的吞噬更多的生命能量来维持自身，到了那个时候，整个龙马星系很可能都会被破坏?
那并不是我们所希望看到的。还有就是? 这样的神界? 如果膨胀到一定程度? 超出了她掌控的能力，就有可能会爆炸，我们怎么可能将自己的未来?
种族的未来赌在这样一个存在上？” “更何况深红之母贪婪成性，一旦吞噬开... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 吞噬开始，她进化完成。谁
能保证她不反过来吞噬我们，而是让我们进入她的神界？口头上的协议根本没有任何意义。更何况，她在这种时候突然出手，提出的不是建议而是要求。我们自
然不能答应。不过，深红之域位面确实是会非常麻烦。” 蓝轩宇道：“那战争发生，我们能够战胜深红之母吗？” 钟志昌沉声道：“论修为境界，深红之母
还要在首座之上，更有着一整个位面支持，非常难对付。但我们也有着自己的底蕴，我和首座联手，应该能够一定程度上限制住深红之母。接下来的战争更多的
会是僵持状态。将会是一场持久战。深红之域消失了很长时间，它现在具体是什么实力，也要打过了才知道。现在各族都已经在动员，做好战争准备了。”
蓝轩宇脸色凝重的点了点头，“如果可以的话，等我稳固修为之后，我愿意为我族作战！” 钟志昌眉头微蹙，道：“对你来说，现在最重要的不是参与战争，
而是刚刚的十年之约。如果是对十年之约有利，你去参与战争我自然不会阻拦，如果会影响到你修炼，那就不要参与。” “是！”蓝轩宇再次答应一声。 深
红之域位面的到来，他虽然松了口气，至少斗罗联邦不需要正面对抗了。但是，这深红之母的实力竟然连天龙首座都不是对手，那也确实是很大的麻烦。如果龙
马星系在这一战之中输了，让深红之母成就神王，那恐怕会是更大的灾难。这件事，还需要从长计议才行。必须要先看清双方的实力对比，才能决定接下来应对
的策略。 “好了，你也刚刚才突破完毕，先休整体悟吧。我们就不打扰你了。有事情，你可以随时联系我们。” “是！”
钟志昌和罗镧结伴而去。蓝轩宇也感觉到先前注视着这边的神识纷纷散去。扭头看向身边的白秀秀，白秀秀已经毫不犹豫的扑入了他的怀抱之中。
心底浓浓的悲意伴随着魔后潜藏的意志蔓延，一时之间，竟是令她有些说不出话来。 “让魔后前辈不要难过。帝天前辈为我献祭，实际上是将自身融入，成为
了我的一部分。他的神识意志和记忆，都被我保留了下来。当我成就神王那一天，就是他被我重新创造出来，重生的一日。那时候的他，将会是黑暗龙王！这是
我的承诺。”蓝轩宇在说出这番话的时候，眼中有九彩光芒闪动，无形之中，天地法则似乎微微的震荡了一下。
白秀秀有些茫然的抬起头，因为她立刻就感觉到，自己体内那股不断涌出的悲意悄无声息的消散了。
蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着之前这一瞬的变化，隐约明白，这应该是类似于言出法随的状况了。 “现在咱们可以这样说话吗？”白秀秀轻声问道。 蓝轩
宇道：“放心吧，我的神识强度虽然不高，但层次却极高。非常敏锐。就算是天龙首座他们得神识探察过来，我都能第一时间感觉到。现在我们可以随便交流了
。” 白秀秀抬着头，仔细的看着他。而此时的蓝轩宇身上光晕闪烁，须臾之间就已经变回了男身。 此时白秀秀才注意到他身上的种种变化。首先变化最大的
就是发色，一头蓝色长发披散在脑后，比她自己的深蓝色要浅一些，那是宁静的大海一般的颜色。他的双眸也多了一抹淡淡的蓝色，隐隐有九彩光晕闪烁。