 季洪彬都没再理会银天凡，扭头就走了。 银天凡气的在房间里转了三圈，然后目光灼灼的看向蓝轩宇。 “老师……”蓝轩宇被他看得有些心虚。 银天凡
突然笑了，笑眯眯的道：“你看，老师们都这么看好你。所以，你要更加努力才行。以后，一定要给老师挣脸啊！老师这辈子是完蛋了，你是我这些年遇到的最
好的苗子，就靠你了。” 蓝轩宇虽然不明白银天凡说的挣脸是什么意思，但还是有些懵懂的点了点头。
“今天我们加练，再来一次。”一边说着，银天凡就把蓝轩宇又按回了模拟舱。 蓝轩宇心头颤抖，两练啊！这还没有过啊！
此时此刻，他突然觉得，季老师，您可别再来了……，大魔王还有变相作用…… 时间过得飞快，转瞬期末，期末考试也随之到来。 和期中考试相比，期末考
无疑是更加重要的。原因很简单，将会有一个小组，在本学期期末被淘汰出局。也就是说，高能少年班原本的三十人，只会剩下二十七人。
而且根据早就已经宣布的规则，被淘汰将是一整个小组。
也就是说，哪怕小组之中，有谁的能力其实很强，但因为另外两位队友不够强，也有被连累的一起淘汰的可能。
这个规则看起来无疑有些不近人情，可对于培养这些高能少年班学员们的团队精神来说，无疑是非常有意义的。
原本这第一学期，其他学员都没怎么紧张过。实在是因为钱磊、刘锋那组太差了，几乎是可以肯定会被淘汰的。
可谁能想到，伴随着蓝轩宇的到来，在期中考试中，人家就“上岸”了。无论如何这第一学期都不会被淘汰。
于是乎，问题就出现了，谁是会被淘汰的第一个小组。
因此，到了临近期末考试的最后一个月，大家几乎都是拼了命的在修炼，在努力提升。谁都不想被淘汰掉啊！ 能够被选拔出来的，都是同龄中最优秀的，他们
从武魂觉醒的那一天起就已经是天之骄子，他们都有着属于自己的骄傲。更何况，一个人不努力，会影响到整组人，在相互监督之下，不努力也不行啊！
而这也正是制定高能少年班考核规则的老师们最希望看到的情况。所以才有了近乎严苛的要求。 期末考试，如约而至！ “下面，宣布本次考试的规则。首先
还是身体测试、精神力测试。综合测试下来，加号最多的一组，可以获得不被淘汰的奖励。下午是实战考核。同样的，最优秀的一组将不会被淘汰。”
牧重天宣布了考试规则，目光也随之从下面的学员们身上扫过。 事实上，除了蓝轩宇他们这一组之外，哪怕是吕千寻所在的小组都是有些紧张的。 虽说正常
看实力，吕千寻这一组应该是最强的，可大家都是高能少年班学员，彼此之间，实力真的没差那么多。一个意外，就有可能导致不一样的结局。在所有人都有可
能被淘汰的情况下，他们怎能不紧张呢？ 吕千寻下意识的看向站在不远处的蓝轩宇。因为期中考试的原因，在全班的小组排名中，无疑，蓝轩宇小组所在的三
三三号寝室从原本的最后一名变成了第一名。
当然，这个第一名是谁都不服气的，可不服气归不服气，谁也改变不了这个情况。只有在这次期末考试之后，一切才会出现变化。 而事实上，稍候...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 上，稍候的综合测试，如果蓝轩宇他们小组稍微收敛，把加号最多让出来，那么，吕千寻小组很可能就能同样“上岸
。”可是，以吕千寻和叶灵瞳的骄傲，又怎么可能去恳求他们呢？ 后半学期，蓝轩宇小组显得很低调，平时除了一起上课之外，都不怎么出现在同学们面前。
连金翔都没有去挑衅他们，尽管狠得牙痒痒，但金翔也知道，单挑自己打不过蓝轩宇。所以，他一直憋着股劲，准备等到了两环修为之后，再针对他们。
而事实上，虽然到了学期末，真正修为突破到两环大魂师境界的，也只有吕千寻一个而已。想要完成突破，也不是那么容易的事情。 熟悉的综合测试。
毫无疑问，蓝轩宇在力量方面轻松的获得了加号。和期中考试测试的仪器一样，这次，他撑到五分钟的时候，老师直接就让他下来了。继续测试已经没必要了。
而吕千寻也展现出了两环境界之后带来的巨大提升，同样也坚持了五分钟，和蓝轩宇并驾齐驱。
可惜的是，蓝轩宇他们这一组，最大的特点就是偏科。速度方面，根本没人能够跟刘锋相比。
自从蓝轩宇到来之后，刘锋的修炼劲头更足了，几个月下来，速度又有了明显的增强。成为了唯一一个获得速度加号的学员。
到了精神力测试，那就是蓝轩宇和钱磊的世界了。
“钱磊，精神力，一百八十七。很好，又提升了不少。十加。下一个，蓝轩宇。”老师非常满意的向钱磊点了点头。
还不到九岁的年龄，接近二百的精神力，这在整个天罗星都绝对是数一数二的成绩了，放在全联邦，估计都能名列前茅。
蓝轩宇带上精神力测试头盔，伴随着一声开始，轻微的精神刺激从大脑皮层传来，他自身的精神力也迅速做出了回应。
精神力持续提升，蓝轩宇自己脑海中也随之出现了一丝空明的感受。 而在外面的老师们，包括牧重天在内，都在关注着蓝轩宇的测试。 学员们不清楚，可老
师们却都知道，蓝轩宇已经被副院长收为弟子了，这三个月来，副院长教了他什么，老师们不知道，但也都想看看，蓝轩宇在这次期末考试，是否能有一个较大
的提升。 令他们比较失望的是，蓝轩宇的魂力才刚刚突破到十六级，依旧是全班垫底的成绩。目前全班平均魂力等级也是十八级以上。有不少同学都已经到了
十九级。无疑，下个学期蓝轩宇恐怕都到不了二十级，这个速度着实是有些慢了。
“一百五了。”负责测试的老师向身边的牧重天低声说道，眼中都不由得流露出几分羡慕。
现在的孩子们真不得了啊！这蓝轩宇的精神力，就算是不如钱磊，估计也…… 他这估计还没想玩，蓝轩宇的精神力持续提升。
牧重天有些兴奋的道：“一百八了。难道能超过钱磊？” 老师们目瞪口呆的看着！ “一百九了！超过了！” 是的，蓝轩宇的精神力，第一次超过了钱磊。
就连钱磊自己也看的呆了。什么情况？这就超过自己了？他也没懈怠啊！修炼的也很努力啊！怎么就被超过了？
“一百九十三、一百九十四、一百九十五、一百九十六……”
蓝轩宇的精神力刻度还在上升，只是上升的速度已经非常慢了。而所有老师们的精神已经全部集中起来，都下意识的攥紧了拳头。