 三人同时发动，各显其能，从正面、远程、侧面，对蓝轩宇四人展开了攻势。 蓝轩宇这边，也各自展开行动。他也没有指挥。
大家因为各自忙碌，已经很久没有一起合练了，这次磨合，首先就要看看大家现在各自的能力达到了怎样的程度。
三根银纹蓝银草甩出，分别缠扰在三名伙伴身上，蓝轩宇自身也浮现出一层金色鳞片覆盖全身。
钱磊向前跨出一步，身上四个魂环浮现而出，眼中光芒一闪，一枚金钱从手中弹出，瞬间化为召唤之门。
紧接着，他的第四魂环又是光芒一闪，钱磊面前突然扭曲了一下，原本的一扇召唤之门竟是顷刻间变成了三扇。
钱磊仰天发出一声长啸，身上的第三魂环光芒闪烁，金胖子登场。 金胖子的身高已经超过了两米五，肩膀宽阔、身形魁伟。和钱磊一样，已经没有了肥硕的感
觉，一双手臂奇长而粗壮，全身金色毛发极其浓密，宛如金色钢针一般。
“吼――”金胖子一出现，先是看了蓝轩宇一眼，然后才朝着那三扇召唤之门发出一声狂吼。
下一瞬，诡异的一幕出现了，三个壮硕的身影猛然从召唤之门内钻了出来。
这三个壮硕身影身高都在三米开外，所以是低着头从召唤之门内钻出的。外貌近似，都呈人形，全身生长着铁灰色的毛发，一双手臂特别粗壮，前端有利爪。
这就像是放大一些的金胖子。看上去比它还要粗壮，只是毛发的颜色不同。
这是比蒙？蓝轩宇吃惊的看着金胖子，在他的帮助下，钱磊的召唤之门竟然能召唤出比蒙了？ 钱磊嘴角上翘，嘿嘿一笑，一挥手，在金胖子的带领下，三头比
蒙巨兽就朝着对面的唐雨格冲了上去。而他自己则是朝着金胖子张开双臂，金胖子转身向他扑来，一道刺目金光亮起，钱磊的身体瞬间拔高，转眼就超过了四米
，变成了魁伟无比的巨汉，全身覆盖着金色毛发，大踏步的追赶前面三头比蒙的脚步。 钱磊已经这么强了吗？ 看到这一幕，对面的刘锋都不禁有些诧异。
是的，这就是蜕变，就是当初娜娜所说的蜕变，当黄金比蒙真正觉醒之后，钱磊的一切就都产生了蜕变。
“当、当！”冲在前面的比蒙巨兽，悍然拍飞了两根原恩辉辉的箭矢。它们的身体就像是铜浇铁铸的一般，根本无惧于紫星灵弓的射击。
唐雨格已经到了近前，右拳轰出，五行相生，一团炽热火光爆发。 一头比蒙巨兽低头猛冲，同时双臂张开，扑抓而上。 “轰”的一声巨响，火球炸裂，比蒙
巨兽身上的灰色毛发顿时被烧红了一片，但它却像是完全没收到影响似的，依旧扑向唐雨格，另外两头比蒙巨兽则是围了上去。 钱磊根本没去理会刘锋，而是
直奔原恩辉辉的方向狂奔而去。他的速度竟然也是奇快无比，大脚踩在地面上发出一声声爆鸣。猛的冲起，就像原恩辉辉跳跃过去，这一跳竟是冲起十几米高，
宛如一颗金色流星一般砸向原恩辉辉的方向。 这磨合才一开始，钱磊就凭借着强悍的表现震撼全场。谁也没想到，他们前往精灵星有所奇遇的六人还未如何，
钱磊这唯一没去的，却展现出了如此强悍的一幕。 原恩辉... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;原恩辉辉自然不会站在原地不跑，身形闪烁，
奇快无比的向侧面奔跑而出。与此同时，第五魂环直接闪耀，雷灵战鼓，粗大的闪电暴射而出，直奔钱磊覆盖而去。 钱磊双臂交叉在身前，不闪不避，硬扛！
轰然巨响之中，钱磊全身毛发迸发出灿烂金光，那雷霆竟然只是在空中让他停顿了一下，然后他就顶着雷霆向原恩辉辉扑了过去，展现出极其强悍的一幕。 原
恩辉辉脸色不变，背后一对透明翅膀悄然张开，拍打翅膀，飞速后退，一箭箭不断射向钱磊。但却都被钱磊用双掌拍飞或者是用身体硬扛，无论是哪种属性的箭
矢，竟然都对他没有产生任何作用。两人一追一跑，看上去，原恩辉辉竟然被钱磊完全压制了。 另一边，唐雨格面对三头身高三米的比蒙巨兽情况也不怎么太
好。三头巨兽力量强大无比，而且防御力极其惊人。她的五行属性竟然也无法突破对方防御。无奈之下，只得是用出了大五行神光。这才将三头比蒙巨兽击退。
但她能做到的也只是击退而已，这三头比蒙太强悍了，击退后就立刻冲上。再次凶悍无比的扑上去，将她缠住。
比蒙巨兽凭借的是完全的身体力量，而唐雨格凭借的是大五行神光，虽然看上去能够自保，可这时间长了呢？她的魂力消耗的差不多了怎么办？
蓝轩宇、白秀秀和蓝梦琴站在那里都有些呆滞。就连原本是冲向他们这边的刘锋都停了下来。
谁能想到，钱磊这个原本团队中最弱的一个，竟然凭借一己之力把原恩辉辉和唐雨格都给压制了。 这也实在是太过颠覆了。 “哈哈哈！辉辉别跑呀，哥哥疼
你。”钱磊得意的哈哈大笑，身处于与金胖子合体状态之下的他，展现出无比强悍的速度、力量。一双巨大的手掌张开，掌中毛发都变成了金色钢针一般的存在
，金色利爪弹出，甚至看上去比暗金恐爪熊都更加可怕。毕竟，暗金恐爪熊本身就是又一定比蒙巨兽血脉传承的，可和真正的比蒙王者黄金比蒙相比，可就弱了
。 蓝轩宇双眼微眯，突然说道：“我叛变了。雨格，我来帮你。”一边说着，他收回缠绕的银纹蓝银草，身形弹射而出，直奔唐雨格的方向而去。
这是磨合，他要试试，钱磊这召唤而来的比蒙巨兽究竟有多强。
“老大，不带你这样的啊！”钱磊顿时有些急了，在他的意念控制下，顿时分出一头比蒙巨兽迎向了蓝轩宇。
蓝轩宇双眼微眯，胸口处彩色光芒闪烁，右手蓝光一闪，直接就进入龙神变状态，释放出了自己的天圣裂渊戟。 全身鳞片瞬间化为七彩光芒，和以前不同的是
，此时的龙神变让他更加深刻的感受到了力量感。更重要的是与周围整个环境的融入，在这一刹那，他能清晰的感受到周围所有属性的各种元素分部，而这所有
的元素，全都朝着他的方向奔涌而来，通过龙神鳞片钻入他体内，成为他力量的一部分。
就连唐雨格都受到了影响，大五行神光明显因为龙神变的存在而黯淡了几分。 之所以一上来就用天圣裂渊戟，是因为蓝轩宇自己很有自知之明，连唐雨格的大
五行神光都伤不到那些比蒙巨兽，能够杀伤比蒙巨兽的，恐怕就只有自己的天圣裂渊戟了。 手中天圣裂渊戟斩出，脚下步伐灵巧变化。
比蒙巨兽的战斗方式天生就是强悍无比的，根本不知道什么是闪避，粗壮的手爪直接拍上了天圣裂渊戟。