 不、不可能啊！自己先前分明已经将他推开了啊！ 蓝轩宇在震惊的同时，立刻就毫不犹豫的想要控制自己的身体将那龙族太子推开。但也就在这时，他突然
发现了一个问题，他能感受到身体的剧痛，感受到神识之中的疯狂。但那疯狂之中的神识似乎和自己并没有什么关系，并不受到自己的控制，而这具身体也同样
不在自己的控制之中。 怎么了？这是怎么回事？蓝轩宇心中瞬间陷入了恐慌。原本的释然消失了。他耗尽心力终于找到了一线生机，怎么会又回到了原点。难
道是龙神故意不让自己考核成功吗？ 心态崩了啊！如果是这样的话，龙神你不如直接弄死我算了，还省事呢。 但是，就在下一瞬，他猛然的惊醒了一下。努
力的让自己的情绪保持冷静。身体的剧痛依旧存在，神识的疯狂他也能感受到，但他发现，自己的意识却并不是疯狂的。 这是……
龙族太子的身体越发的干瘪了，生命气息已经几不可闻，逐渐的消失着。是的，这位龙族太子就要死了，他的血脉已经衰竭了。所有的一切都不可逆了。
而蓝轩宇发现，自己不只是能够看到这位龙族太子，能够感受到龙神此时的状况。也能同时看到祭坛上的其他一切情况。
在祭坛周围，十八位正在为这场大典释放着自身神力，辅助龙神完成最终升华神王之中，有两位神王的情况与其他十六位神王不同。
这两位神王略微靠前一点，在他们身上，散发着奇异的能量波动，扭曲着、变化着。闪烁着，屏蔽着。 那是……
蓝轩宇毕竟拥有着相当高的眼光，并且本身就掌握了几乎所有种类的元素之力。更何况，那他一眼就看出了那两位神王是谁。
全都来自于龙族，时间龙王和空间龙王！ 是的，正是这两位神王。 此时此刻的时间龙王和空间龙王，正在释放着他们的力量。时间加空间，等于时空之力。
强大的时空之力在空气中徘徊，散发着奇异的变化。扭曲的能量，令所有的一切都变得不同。譬如时间的加速，令信仰之力以更快的速度注入到龙神体内，让整
个转化神星的过程加速，让龙神承受的冲击变得更加强烈。 空间的扭曲，屏蔽着其他神王的神识，让所有的一切看上去都是正常的。这是时空变化的影响。甚
至外界的神王们，明明注视着这个方向，却都仿佛没有看到龙族太子的身体变得干瘪，正在走向死亡似的。所有的一切都看上去是如此诡异的正常。
是他们！是他们！ 蓝轩宇突然意识到自己现在是处于什么样的状态了。这并不是先前的自己，此时此刻，正在完成着神星转化仪式的并不是他自己。而是龙神
，曾经的龙神，真正的龙神。 而眼前所呈现的一幕，正是当初龙族所面临的大灾难，龙族所出现的变化。 竟然真的有叛徒，真的有神王扰乱这场大典的完成
。这也就意味着，如果一切正常的话，神星是必然可以完成的，如果不是时间龙王加快了时间，空间龙王为他掩盖。那么，龙神成就神星的可能性是非常大的。
而且，不只是如此，龙神所承受的痛苦是如此的剧烈，绝非是这些神王来附加的，那剧烈的痛苦之强，已经超出了正常感知的范围，甚至连神识都被剧烈的侵染
，所以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 染，所以龙神才会无法发现在自己身前的龙族太子被自己所吞噬的变化。
这是，宇宙法则的排斥！是宇宙法则的干扰！ 蓝轩宇一下就明白了过来。而此时此刻，正是龙神残留下来的神识向他展现着曾经的悲剧是如何发生的啊！ 蓝
轩宇的心不禁随之揪紧，虽然他一直以来都希望知道曾经究竟发生了什么。而这场秘辛，哪怕是自己的爷爷海神唐三恐怕都并不清楚。此时此刻，这一切终于呈
现在了自己面前，可是，他真的有些不忍心去看，他知道，自己接下来要目睹的一切，一定是场巨大的悲剧。
而也就在这时，一股生机的断绝突然令蓝轩宇心神剧震。那是血脉相连的震撼。 龙族太子，终于在被龙神不断的吞噬之中，陨落了。 他的身体已经彻底干瘪
了下去，先前在被吞噬过程中从皮肤表面上浮现出的龙鳞都已经变得暗淡无光。可是，他那干瘪的面庞上，却竟然带着一抹微笑，那是一抹释然的微笑。仿佛是
在诉说着，父亲，我保护你了，我用自己的生命守护你了。 他的嘴是微微张开的，仿佛是在呼唤着自己的父亲，是在为父亲祝福。 神星在加速的转化，在龙
神太子血脉和生命能量的支持下，终于要接近成功了。可是，龙族太子的死，剧烈的血脉牵引，让蓝轩宇为之震撼，同时，也令这具身体的主人，曾经的龙神，
在剧烈的痛苦之中惊醒。 他的龙眸刚刚变得清醒时还带着几分茫然，甚至是几分欣喜。因为他能感受到，神星在自己的努力下，就要最终完成了。这是他一直
以来最大的梦想，也是整个神龙界域一直以来最大的期盼。 他能感觉到，神星的完成只差最后的一步，甚至可以说只差最后的积累了，只要完成这最后的积累
，神界就彻底的蜕变完成，进入到全新的境界。此时此刻，神龙界域周围，已经出现了大片虚幻的光影。这些光影，仿佛是一个个点的相连，又像是一个个映像
的存在。那是神龙界域的映射。 每一个映射都像是神龙界域的一个复制品。通过与它们的连接，整个神龙界域将掌控更遥远的空间。那是几何倍数的成长。假
以时日，当这些成长之后的积累开始时，神星就将逐步稳固。最终跨入六维空间层次。
到了六维空间这个境界，在宇宙中就是近乎不死不灭的存在了。只要宇宙还在，六维空间崩溃的可能性就极小。只有另外的六维空间，才有可能对其产生影响。
从而让神界变成近乎恒古长存的存在。甚至是再继续的进化。 一切都是按照既定的目标在发展，一切都是如此的美好。
可是，他这样的感知却只是持续了一瞬间。内心之中绝大的失落感就已经充盈在神识之中。 是什么唤醒了我，为何我的血脉在这种时候会悸动的如此厉害。
龙神下意识的低下头，循着自己的意识看去。 当他的的双眸落在自己怀中，依旧紧贴在自己身上，已经完全变得干瘪的龙族太子时。眼神中的迷惘瞬间就变得
清晰起来。所有的兴奋在那一刹那已是荡然无存。 他那无比强大的身躯，在这一瞬剧烈的颤抖起来。
他想起来了，他突然想起刚刚在自己最为痛苦的时候，突然有一股力量注入，正是这股力量的注入，让他稳定住了一切，继续着神星的转化。