 突如其来的变化，让唐舞麟和古月娜瞬间就紧张起来。他们都明白，儿子的突破应该进入到一个新的境界了。而他距离成就龙神越近，很可能也就越是危险。
儿子，你可一定要坚持住啊！ 龙界。 蓝轩宇的身体缓缓的落在了龙神骸骨的头顶处，就是他上次修炼时候的地方。
他能感受到自己黑发黑眸的变化，他也不知道为什么会出现这样的变化。只不过，他此时却有种自己回归了当初，回到了小的时候。那种还从未修炼过的感觉。
但他的神识却能清晰的感知到周围的一切，整个龙界的每一个角落。当他再次回归的时候，他已经彻彻底底的是这里的主宰。
升龙柱内，庞大的能量疯狂的涌入到龙界之中，让整个龙界都被点亮了。柔和的九彩光芒正在变得越来越浓郁。甚至是有种生机勃勃的感觉。
那一头头跪拜下去的骨龙，身上都开始散发出彩色的光影，甚至开始有了情绪的出现。 它们都在呼唤着，呼唤着自己曾经的王。
它们也在催促着，也在期待着，它们的龙神回归。 蓝轩宇深吸口气，他的眼神变得无比坚定。他已经没有退路，只有勇往直前。让龙族再现辉煌。
他缓缓抬起自己的双手，一团九彩光芒在他身前的掌心中渐渐浮现出来。
当这团光芒出现的时候，整个龙界都随之剧烈的震荡了一下。蓝轩宇身下的龙神骸骨也随之缓缓站立了起来。
巨大的龙骨表面，一道道瑰丽的纹路开始浮现而出，庞大无比的双翼也随之展开。 此时此刻，在蓝轩宇掌心之中出现的，赫然正是，龙神核心！
最终的融合，终于就要开始了！ 九彩光芒氤氲流转，当这次蓝轩宇再取出龙神核心的时候，和他以前面对龙神核心时有种截然不同的感觉。
当初古月娜在给他这龙神核心时，他的感觉是深不可测，只能觉得，在其中仿佛孕育着无法言喻的庞大能量又和自己息息相关。 而此时此刻，当他再次取出这
龙神核心面对时，他只觉得，龙神核心似乎在他手中轻微的跳动着，那是一种心跳的声音，与他自己的心跳保持着同样的频率，似乎它本来就是自己身体的一部
分似的。 这种感觉非常的奇妙，更重要的是，龙神核心出现的一瞬间，蓝轩宇还同时感觉到，自己仿佛已经变成了整个世界的核心。 整个龙界都在轻微的颤
抖起来，无数龙气开始从四面八方奔涌而出。那一头头骨龙再次抬起了头，它们仰头望向蓝轩宇的方向，一个个巨大的颅骨之中，都亮起了彩色的光焰。
亢奋的情绪，几乎同时从每一头骨龙的灵魂中迸发而出，它们所期待着的，等待了不知道多少年的时刻，终于就要到来了。 蓝轩宇此时已经进入了一种奇妙的
状态，手中的龙神核心竟然开始渐渐的溶化了，是的，就那么溶化了。九彩绚烂的液体从他手掌处流淌而出，蔓延向他身体的每一个角落，而此时此刻，蓝轩宇
只觉得自己的身体在燃烧、在沸腾，在变得庞大，在升华。
那是一种难以形容的感受，说是痛苦，似乎又是舒爽的，可说是舒爽的，源自于灵魂深处的剧痛也依旧鲜明。 就是这痛苦与舒...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
苦与舒爽交融的过程中，他的神识仿佛都已经随之燃烧了起来，成为了那九彩色的养料。而他整个身体都在潜移默化的开始变化着。
如此庞大的能量啊！这简直是他以前根本无法想象的能量。他只是知道，龙神被称之为至高神王，曾经是已知神王之中最强大的存在。
可真正开始融合龙神所留下的这些力量时，他才能真正明白，这位神王曾经是多么的强大。更难以想象，曾经的龙神修炼到神王层次是何等的不容易。 因为蓝
轩宇还可以肯定的是，就算是整个龙界加上龙神核心加上升龙柱中所有的能量，也远远不及曾经的龙神，否则的话，它也不会陨落化为骸骨了。可就是这些能量
，就已经让他有些承载困难的感觉了。
那些龙神核心所化的液体很快就覆盖在了他的全身每一个角落之中，而也就在这个时候，这些液体开始顺着他的毛孔融入到他身体内部。 顿时，蓝轩宇立刻就
开始听到自己的身体发出仿佛崩塌一般的破裂声。无论是皮肤、骨骼、经络还是其他的什么，竟然在这龙神核心的能量涌入之后，开始飞快的崩解。 这种崩解
他以前也曾经感觉过，但这次却似乎更加的彻底。更为奇妙的是，它不只是崩解，在崩解的同时，他能感觉到自己的一个个细胞都开始发生着变化，不断在崩解
的同时重组。 而在这个时候，他先前血液之中积累的能量就起到了至关重要的作用，那一滴滴九彩血液无不散发出璀璨的光芒，提供着庞大的能量来支持他的
身体重塑、崩解。 蓝轩宇的身体开始变大，刚开始的时候，他只是站在龙神骸骨上的一个人类，可伴随着龙神核心能量的融入，他的身体开始扶摇直上，很快
就到了百米高，两百米，三百米，五百米，一千米。 而他的身体也依旧在崩解，在重塑。庞大无比的能量，疯狂的从四面八方向他会聚而来。
那是升龙柱的能量，那是龙界本身的能量，还有他身下龙神骸骨的能量。 龙神骸骨也在崩解，那足有万米长的庞大身躯，身上的一根根骨骼不断的破裂，每破
裂一根骨骼，这些骨骼也会化为九彩光芒，带着那奇异的骨粉飘入蓝轩宇的身体，与他溶为一体，成为他身体的一部分，再经过他自身的龙力进行转化、融合。
剧烈的痛苦不断的充斥着蓝轩宇的神识，但到了他这个境界，对于疼痛的耐受力是非常强大的。所以，他依旧能够在这种时候保持着神识的清醒。 正因为是清
醒的，他才能清晰的感觉到此时的变化是何等的巨大。他的身体在不断的膨胀，是因为融入了更多的能量，他原本的身体根本就不可能承载的能量。而此时此刻
，这些能量正在为他重建一个全新的身体。 这是龙神的躯体，也是只属于他的躯体。 两千米，三千米！ 当身躯膨胀到足有三千米高的时候，蓝轩宇对于痛
苦的承受已经有些达到极致了。但他的眼神依旧凝实。曾经还年少的他，就是这样一路走过来的，现在面对这些，已经到了这最关键的时刻，无论是为了自己，
还是为了亲人、伙伴，或者是为了人类，为了龙马联邦，他都必须要支撑下来，必须要活下来，成就龙神，唯有如此，才能解决一切。
身体依旧在膨胀，龙神核心本身就具有着庞大的能量，但同时它也像是一个媒介，来牵引所有属于龙神的能量。
此时此刻，那万米长的巨大龙神骸骨已经基本全部破碎了，只是它所化的庞大能量还没有被蓝轩宇完全吸收。