 蓝轩宇默默的坐在原位，默默的感受着自己体内的魂力波动，调整着龙力，真的宛如入定一般。甚至就算是在他身前的黄良伟，此时感觉到的，也是他的入定
状态。 可实际上，他的精神力始终都在感应着外界的一切，也能清晰的捕捉到外界的一切。
伴随着他自身修为的提升，大量天材地宝的使用，不只是他自己的实力在提升，别忘了，在他身体之中，还有一个寻宝兽呢。
寻宝兽就是要依靠蓝轩宇的血脉之力或者是仙灵之气来恢复自身修为。巅峰时期的寻宝兽，那也是相当于超神级层次的存在。 蓝轩宇的血脉渐渐融合完成，这
让寻宝兽也出现了非常强力的提升，足够的生命能量补充，令蓝轩宇的龙神血脉之力再不是以前匮乏的样子，寻宝兽的吸收，已经不足以影响到他的修炼了。所
以，寻宝兽在潜移默化之间，实力一直在暴增。 就在不久之前，它进入了一段时间的闭关状态，直到这几天才刚刚苏醒过来，它告诉蓝轩宇的第一件事就是，
它已经恢复到了神级层次。是的，神级，相当于三级神诋的神级，也就是人类的十阶强者那个水平。
蓝轩宇都还没有达到神级，但寻宝兽却已经达到神级层次了。 达到神级层次的它，各方面能力全面提升。尤其是在幻象和寻宝上更是如此。昨天它所模拟出的
虽然是幻象，但没有人知道的是，如果蓝轩宇想，那个幻象是有真是攻击力的。虽然不能和他本身相比，但也绝对会带给八臂神魔太子一个惊喜。 当然，最后
没有动用那份攻击力。以寻宝兽现在的神级实力，它几乎可以模拟任何存在的各种能力，而且已经具备原版一定的水准了。如果模拟蓝轩宇的能力，能够展现出
大约五成的威能。其他生物的话，大概也可以三成左右。 同时，它的幻象水准，如果只是幻化的话，几乎已经恢复到了巅峰层次，没有神王级的实力，就算是
龙骑士这种水平的强者，近距离接触也无法看透它的幻象了。 曾经在神界时期寻宝兽，巅峰时期，身为一级神诋的它，甚至可以某种程度的模仿龙神实力，施
展出龙神五成修为的一击。那时候的它，可是决不逊色于任何一级神诋的存在啊！
伴随着恢复到神级修为，就连气质似乎都已经发生了一些蜕变，现在的寻宝兽，明显要沉稳多了，再不是当初那个在兽王二明面前卑微的小家伙了。 因此，蓝
轩宇现在根本不需要担心自己被龙骑士看穿什么，有阿宝的幻化，就算是身外化身，本体不在这里，他都能做到不被发现了。当然，还是要局限在一定范围才行
。 寻宝兽的进化，也让蓝轩宇未来渡劫成神有了多一层的保障。
金龙公主的到来，着实是引起了一番议论，尤其是对她现在身体状况，以及明天是否能够继续参加未来新秀挑战赛的讨论。
“当、当、当！”就在这时，三声脆鸣响起，顿时，全场数百人迅速安静下来。 内圈侧面的一扇小门开启，一道道身影随之从里面走了出来。
走在最前面的，赫然正是天马首座，紧随其后的是曙光龙骑士钟志昌，再之后则正是八臂神魔王。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这位八臂神魔王此时看起来似乎是已经完全恢复正常了，脸色平静，丝毫看不出上午的事情对他有什么影响。
再之后，则是各族的代表，其中大多数都是各大种族的族长。当他们十位进场的时候，在座所有人已经全都站了起来。行注目礼。
天马首座走到主位处，等待其他九位首脑全部入位，这才点了下头，十位当今龙马星系真正的领袖全部都坐了下来。
天马首座目光平和，他的声音缓缓响起，“好，我们今天的会议现在开始。”
说到这里，他停顿了一下，没有什么慷慨激昂的开场白，但却已经将所有人的目光全都吸引到了他的身上。 “这次大会召开的首要目的，就是为了龙马星系未
来发展进行一次重要的商讨。在这次大会之前，我与天龙首座进行过深切的沟通。这次，也是希望听听各族的意见，同时，尽快按照本次大会的最终意向，快速
开展大会的决定。” “有些事情没什么好隐瞒的。在大约一年前，我们与斗罗联邦展开了一场战争。这场战争来的突兀，但事实上却是我们早有准备的，只是
因为一些特殊的情况，落入了对方的算计之中，最终的结果，相信在座的诸位也都知道，大家也都有切肤之痛，我们的战舰损失，超过了三分之一。如果不是因
为斗罗联邦忌惮我们的顶级强者报复，恐怕我们龙马星系现在已经不是完整的情况了。” “三分之一的战舰损失，这是我们上千年的积累，当时无论是我还是
天龙首座，都深刻的认识到了问题所在。除却被对方算计之外，更重要的还是，我们在科技上的落后。面对人类战舰，我们根本毫无办法。所以才会大败亏输。
不夸张的说，如果斗罗联邦倾巢而来，在座诸位所在的星球，恐怕没有一个能够抵挡他们的攻势。就算是天马星、天龙星也同样无法做到，只会在对方恐怖的炮
火下化为灰烬。而为一能让对方忌惮的，就是我们个体实力的强大，就像我们挡不住他们的战舰一样，他们的星球也同样挡不住我们顶级强者的入侵。” “想
要改变这样的情况，我们应该怎么做呢？这就是我们此次研讨大会所要研究的重要事项。天龙族、天马族内部已经进行了多轮探讨，提出了一系列的可行性建议
。有些事情，我们两族已经开始做了。为的，就是能够让我们不再弱势。” “加强科技研究势在必行。这一点，我相信在座诸位和我们的想法都是一致的。论
科技，我们远不如斗罗联邦，但如果比拼资源的话，就算是几个斗罗联邦都不能和我们相比。在具备如此充沛资源的情况下，我们的科技研究只要步入正轨，相
信，用不了多长时间，就能够超越对方。而只要那一天到来，就是斗罗联邦毁灭的时刻。” 天马首座目光始终平和，他这番话说出来，在场的各族代表无不点
头。科技的落后，确实是都让他们吃了大亏，之前的联合舰队损失，几乎包括了所有大族。相对来说，只有御空族的损失较小而已，其他各族都是损失惨重。 
天马首座继续道：“因此，加强科技研究，迅速提升科技，就成为了龙马星系发展的必经之路，也是我们必须要走的。落后就要挨打，我们也不知道斗罗联邦什
么时候就能研究出可以针对我们个体的科技。哪怕不是攻击，而只要能让他们的行政星抵挡住我们的超强个体攻击，对我们来说，也将是毁灭性的灾难。毕竟，
我们没有人能够抵挡住他们母舰的炮火。”