 蓝轩宇双眼微眯，“学姐似乎非常希望这场比赛？” 唐雨格淡然道：“这是给你们的机会。”
蓝轩宇叹息一声，道：“上次一战，我们赢的其实非常的幸运，这一点学姐应该也很清楚。论实力，我们确实是不如三年级的。这一点我们也承认。”
唐雨格看了他一眼，“你承认？那你公开在学院说一下。” 蓝轩宇摇摇头，“我没关系，可是，现在辉辉是班长，而且没有几天就要换人了。在这个时候，我
们怎么能对外说这种话呢。难道对学姐自己说还不够么？我们已经示弱了，不如学姐就放过我们？” 唐雨格秀眉微微上挑，“这么说，你们是不敢了？”
蓝轩宇摇摇头，道：“是不值得。为了十枚黄级徽章，冒着输掉比赛、输掉脸面的危险，我认为是不值得的。我们已经赢过了，不是吗？”
唐雨格一脸惊讶的看着面前这个家伙，他真的只有十二岁么？这拿话挤兑人的能力可真是强啊！ “那你想怎样？”唐雨格冷冷的说道。 蓝轩宇道：“二十枚
吧。二十枚黄级徽章，我们就豁出去了。而且，如果我们输了的话，只还十枚。毕竟，大家的修为差距摆在那里。我们如此弱小，如果赌约是公平的，实际上对
我们则是不公平的，您说是不是？当然，你们不能用斗铠。” 听他说道这里，连旁边的蓝梦琴都不禁撇了撇嘴，这家伙的脸皮，还真是厚啊！
冻千秋则是一直看着拍卖台上，就像是没听到蓝轩宇的话似的。 “没错、没错，老大说得对。就这样好了。老大，咱们这回是不是可以有我了？”
“别，还是没你的好。”原恩辉辉毫不犹豫的说道。
钱磊的实力他是清楚的，这家伙的第三魂技还是废的，多他一个，对面也要多一人，绝对是对他们不利的。
唐雨格看了钱磊一眼，道：“二十枚黄级徽章是吗？可以，但改成六对六，加上你们这个胖子。” 蓝轩宇愣了一下，有些无奈的看了原恩辉辉一眼，你这不是
露底了吗？不过，回想一下当初原恩辉辉被自己利用了还叫哥哥的事，他也就释然了。这孩子，就是那么的傻白甜啊！实在是没什么办法。
深吸口气，蓝轩宇面露为难之色，钱磊却是一脸的跃跃欲试，碰了他一下，向他使了个眼色。 蓝轩宇双眼微眯，他和钱磊在一起时间这么长了，对他还是很了
解的，大概明白了什么。深吸口气，看向唐雨格道：“那好，就下周的今天吧。平时大家都要修炼和忙碌。下周的今天，下午三点，我们在斗罗世界中再战一场
。有关赌注请学院公证。” 唐雨格看着他，双眼微眯，不知道为什么，她总觉得这个漂亮的大男孩儿有点不那么顺眼。这家伙，似乎不像好人啊！
没有再继续斗罗，蓝轩宇和伙伴们离开了拍卖场，没钱，留在这里也只能是干看着眼馋，都没法拍卖。
走出拍卖场，钱磊在那里掰手指头，“二十枚黄级徽章，六个人分，一个人三枚还能多一点。应该够用个两周左右了吧，如果节省一点的话。”
蓝轩宇喃喃地道：“够我去一次海神湖了。” 原恩辉辉道：“我想买千年紫叶果好久了，三枚黄级徽章拍两枚问题不大。”
刘锋道：“上次我看有拍真龙血的。不知道能不能拍几滴下来，泡澡用。滋养身体效果应该不错。” &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
/> 冻千秋梳理了一下自己深蓝色的长发，道：“我要千年玄冰草。有一株的话，够我修炼半个月的。” 蓝梦琴看看这五个家伙，突然很是无语的道：“难
道，你们就没想过会输的可能吗？这就开始分配战利品了准备？你们哪来的自信？难道人家还会犯下同样的错误吗？还有，钱胖子，你能不拖后腿就不错了。还
要分战利品？你的脸呢？” 钱磊一脸委屈的道：“我怎么就不能分战利品了？我也是有本事的。不信到时候你等着看。而且，我们为什么会输？上次你们不是
都赢了吗？这次是无法重复上次，可是，短短一个月时间，他们的提升会有多少？而我们的提升又有多少？最重要的是，我对轩宇又信心啊！” 其他人的目光
不约而同的看向蓝轩宇，蓝梦琴也是一愣，是啊！不知道什么时候开始，大家对蓝轩宇，似乎都有种盲目的信心了。好像在他的带领下，还从未失败过。 蓝轩
宇沉声道：“还是不能大意的。这一周，我们至少要合练三次，演练一下战术，大家也熟悉一下提升后的各种能力。梦琴你放心，信心我还是有的，不然我也不
可能答应下来。万一输了怎么办，我们也不能把辉辉抵给人家做十枚黄级徽章吧？” “为什么是我？”原恩辉辉不禁有些委屈。
钱磊笑眯眯的道：“当然是你了。你是她妹妹，你可以耍赖、可以撒泼打滚啊！” “你滚！” 一周后，一年级再战三年级！
这个消息几乎是在第二天瞬间传遍了整个史莱克学院。
令唐雨格脸色有些铁青的是，第二天一大早，有关于这场战斗的各种详细消息和分析，就被汇总成了一个兑换，出现在了兑换中心。
价格很便宜，只需要一枚白级徽章，就可以兑换到包括比赛时间、比赛地点以及双方参赛者的具体情况。 当然，有关于三年级的资料只有五个人的。
“一年级这些家伙，还真的是棺材地下伸手死要钱呢。”一脸冷峻的黑暗斗篷魂师冷冷的说道。
他看了一眼唐雨格，心中暗叹。上次输掉了战斗，唐雨格确实是背负了巨大的压力。
在三年级之中，更是近乎成为了千夫所指。她输掉的不只是一场斗罗世界中的比拼，当视频来到学院之后，更是代表了整个三年级啊！
更何况，那一场谁都看得出来输的憋屈、输在运气。可是，输了就是输了。外面所有的传言都是三年级输给了一年级。甚至连史莱克城中都有很多传言了。 可
就算是再战一场，他们赢了又能怎样？赢了是应该的啊！三年级难道不应该战胜一年级么？可如果一旦输了，他们将要背负的压力就会更加巨大。可以说，赢了
没好处，输了坏处大大的有。这实在是让三年级这些人气不过。
但最终，这一场还是要打的，他们需要证明自己。唯一能够略微改善的就是，他们需要以摧枯拉朽之势击败蓝轩宇他们，才有可能挽回一些声望。
唐雨格终于提出了这场战斗，但是，在兑换中心的这条兑换中，写的却是，三年级挑战一年级详细资料、时间、地点。
三年级挑战一年级？这是什么话啊！一年级这些家伙，实在是…… 可是，现在没办法，兑换次数，就是这么一早上，就已经超过了六十次。
别的不说，这可是六十枚白级徽章，相当于四枚黄级徽章了。这还是刚开始，未来还有一周的时间呢。 …………