 “其实，我会到现在这种凄惨的程度，和我自己也有很大的关系。我为了能够升维，能够成就神界。一直在努力，神界的建立，本身就需要众多四维级别的强
者作为一个个坐标基点。在我的帮助下，成功的引来了那个失去意识和本源的四维空间龙界，从而出现龙变时代，我还帮助天马族持续进化。这才有了如此众多
的强者。可是，到了超神级那个层次，就已经脱离了我的掌控了，到了那个层次，他们已经可以主动和我沟通，甚至是达到了和我同一级别的境界。” “刚开
始的时候，我一直都认为，这样的强者出现，必将成为我的助力。可是，我却忽略了，如果他们帮我成就神界，那么，未来他们虽然是神界的一份子，但却都要
是我掌控下的神界一份子，而我则可以跨入到五维层次，成就神王。对了，神王就是能够掌控五维的超级强者。也是神界的核心和本源。最弱的神界，也必须要
有一位神王存在才行。作为四维空间掌控五维的核心。” “而我培养出的这些超神级强者，当他们的数量开始变多之后，他们的野心也开始不断变大。进化到
神界谈何容易，那不是一代强者就能做到的，而没有五维空间的坐标，也就是不能成就神界，那么，他们也会生老病死。他们又如何会甘心？为了能够生存更长
的时间，也为了有可能成为之后那个神王层次的主宰。他们终于对我下手了。” “他们联手起来，封禁了我的力量。毁掉了我辛苦的积累。甚至让整个天马双
星出现了一定程度的退化。吸收了我大量的生命能来壮大自身，让自己的生命变得更加悠长。甚至想要尝试吞噬我的力量来完成他们的进化，从而突破到神王层
次。” “可惜的是，他们终究不可能成功。我用了亿万年的时间都没能做成的事情，又岂是他们能够轻易成功的？是我自己培养出的他们，说实话?
这是我自己的错误，我并不恨他们。我忽略了智慧生物的自私。但是，他们终究也必然会失败的。当他们过度吞噬我的力量?
希望通过那一丝创造的气息去寻求突破时? 却发现因为我的衰败? 而导致整个四维空间开始变得不稳定，开始崩溃。而他们都是依存于这个四维空间存在的
。虽然他们已经有了离开这片四维空间的能力，但如果脱离了这片根本世界? 他们就再也不可能找到另一个这样稳固并且拥有进化基础的四维空间了。”
“在发现了危机之后? 他们才停止了对我的吞噬，并且帮我恢复一定的力量，与我达成协议? 共生共存。让整个世界稳定下来。” “但实际上?
他们却软禁了我。将我的神识和本体分割成两部分? 分别囚禁于天龙星和天马星。只要我这两个意识分割开来? 就无法真正掌控星球的资源?
也只能在一定范围内活动。我这个原本的四维空间主宰? 才变得如此凄惨。”
蓝轩宇听着龙天养的讲述，真的是有些颠覆了自己的世界观啊！作为生命核心，龙天养竟然惨到如此程度，也是难以想象的。
要知道，同样作为生命核心的永恒之树? 那可是整个斗罗联邦都要守护的存在? 史莱克学院可以为了守护它而不惜一切代价。 但是?
想想龙天养的遭遇? 同样的情况会不会在斗罗大陆上... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
罗大陆上出现呢？要是真的诞生那么多超神级强者的话，也真的不好说呢。实力的强大，就意味着野心的存在。正如龙天养所说?
谁不希望成为那个掌控神界的存在呢？ “那他们要是配合您成就神界，岂不是也可以长生不死的？为什么还非要去争夺这个主宰位置，从而让自己失去拥有神
位的机会呢？”蓝轩宇问出了自己心中的疑惑。 龙天养道：“我刚才说了，想要成就神界，需要不断的积累。需要按部就班的进化。但是，那不是一代人能够
做到的。也就是说，现在的这些超神级强者如果选择帮我积累，那么，他们很可能会在寿命达到之后死去，成为给下一代积累的基础，而下一代也未必能够和我
成就神界。至于需要积累多久，我自己也不知道。想要升维那真的是太难、太难了。尤其是我这种和平的方式升维，更是难上加难。”
听了她的解释，蓝轩宇顿时就明白了，谁都不想死，尤其是到了超神级这个层次之后就更是如此。所以，这些超神级强者宁可去搏，也不愿意就那么等死。
“和平的方式？难道还有不和平的方式？”蓝轩宇问道。 龙天养道：“当然是有的。想要升维，还有一种方式就是吞噬。升维不就是不断的叠加低维空间吗？
那如果吞噬足够的低维空间，甚至是和自己同等层次维度的空间，自然就更容易进化了。但这样形成的高维空间会相对不那么稳定。容易破灭。而一旦破灭，就
会造成剧烈的波动，甚至是形成更高层次维度的时空乱流。我怀疑，当初我们的神界消失，就是因为有更高层次的神界破灭从而形成的时空乱流给卷走了。也不
知道他是也随之破灭了，还是被卷到了其他地方。” “今天你见过的那个深红之母，就是专门以吞噬来进化的一个四维空间的存在。只不过，她的四维空间没
有本体，而是以能量体来形成的。这种能量体形成的维度，相对于我们这种拥有实体的维度，会很不稳定。但它们却拥有更强大的吞噬能力，通过不断的吞噬低
纬度来维持自身能量以及进化。深红之母本身就相当于一个超神级强者，但问题是，她完全掌控着自己的那个四维空间，相当于是有一整个四维空间作为后盾，
可以将这个四维空间作为自己的底蕴。所以，她这种层次，已经到了半步神王的境界。” 蓝轩宇瞪大了双眼，深红之母的来历竟然如此可怕？他现在明白为什
么龙天养要先给自己讲述维度的定义了。因为这样会让自己更容易理解这些强者所在的层次。神级强者相当于进入四维空间的境界，而四维空间中最顶级的存在
，就是超神级强者了。神界、神王，这都是五维空间的存在。深红之母那就应该是介于四维和五维之间，还没能掌控五维，所以是半步神王。
“那深红之母和曾经的您相比，谁更强大一些？”蓝轩宇继续问道。 龙天养道：“从层次上来说，我们是近似的。但我因为是拥有实体的四维空间，本身还具
有着创造特性。我得双星要比她稳固的多。是真正的实质四维空间。而她的四维空间破坏力却要比我强大，只是不太稳定。她最大的心愿，就是吞噬我了。一旦
让她吞噬我成功，那么，真的有可能破开那道屏障，升维成功，成就神界。”