 一边说着，他带着伙伴们走到隔壁客厅之中，一片更大的魔纹之中。 一圈圈橙色光环从蓝轩宇脚下升起，六圈橙色魂环散发出的光芒，令整个房间内都变得
炫丽起来。排列在最后一位的橙色光环光芒大放，刹那间，蓝轩宇身上银色鳞片奔涌而出，灿烂的银色光华化为光环，将六人全部笼罩在内。
银光一闪，六人凭空消失。
当他们再次出现的时候，已经是在一处郊外的山坡顶端。夜风习习，带着清爽而舒适的气息。浓郁的生命能量，给人一种全身通畅的感觉。
蓝轩宇打开天龙星上购买的定位系统看了一下，向众人比了个大拇指。 “凶兽级别的空间元素控制真的是厉害啊！”钱磊由衷的赞叹道。
原恩辉辉搓了搓手，“很久没有战斗过了，手都有些痒痒了呢。” 蓝轩宇微微一笑，“猎龙行动，正式开始。”
他们此时所在的地方已经远离了丰隆城，而是在距离丰隆城最近的城市霄云城附近的郊外。 正所谓兔子不吃窝边草，蓝轩宇从一开始就没打算在丰隆城出手。
毕竟，龙族对于天龙星来说是最为重要的，每一位龙族都在编。一旦有龙族消失，所在地必定会进行调查。他们就算能做到毫无踪迹留下，但龙族失踪还是会引
起注意。 所以，霄云城就是第一站。
“你们在这里做好准备，我去诱敌。”蓝轩宇向五人说道，下一瞬，翠魔战舰就已经被他释放了出来。碧光一闪，蓝轩宇已经没入翠魔战舰之中消失不见。
碧光冲天而起，在飞行的过程中却是凭空消失，眨眼间连蓝轩宇的气息都已经随之消失无踪了。
钱磊看着蓝轩宇消失的方向，道：“有翠魔战舰，有空间元素掌控。老大现在真的是越发的神出鬼没了。” “别废话了，赶快准备吧。”蓝梦琴拍了他一下。
翠魔战舰飞行速度极快，在蓝轩宇的控制之下，速度更是能够任意由心。
远远的，他已经看到了巨大的城市。霄云城的规模要比丰隆城更大。就像皇道奇所说的那样，丰隆城确实是十六大城市之中，相对最弱小的一座。
在寻宝兽的幻化之下，他完全是隐没于空中的，降低飞行速度进入霄云城范围之中。 夜晚的霄云城极为热闹，街道上，龙马星系的各个种族都能见到。不过，
蓝轩宇发现，自从上次御空族来大闹之后，他在丰隆城那边就没有再见过御空族人了。在霄云城这边，也同样没有御空族出现。
略微搜寻了一会儿，蓝轩宇就找到了一个合适的目标。
霄云城的大道上，一头身形肥硕的龙族正在大步走着。不过，它的身体有些晃动。身上也散发着一种奇怪的味道。 来到天龙星也有一段时间了，对于这种味道
，蓝轩宇已经知道来历。那是一种迷幻饮料。价格非常的昂贵，服用之后，会出现幻象，在幻象中会感受到快乐。是龙族特别喜欢的一种饮品，用来在放松的时
候服用。但服用之后，感官会变得迟钝一些。从天龙星官方，是禁止这种饮品的。但实际上，在各大城市明面上都有出售。毕竟，这是龙族才用得起的东西。
眼前这个龙族，身长在十五米开外，背后翅膀却显得有点小，不知道能不能飞的起来。全身覆盖着铁灰色的鳞片，下腹没有鳞片存在。肥硕的肚子在行...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 子在行走过程中都要贴上地面了。眼神也有些涣散，明显是受到迷幻饮料的影响。无疑，这是一只下位龙族。
任何事情当然是由易到难。眼前这只下位龙族无疑是合适的。
从能量气息上判断，这头下位龙族虽然已经是成年体，但也就相当于是八环魂斗罗左右层次的能量波动。能力是什么不清楚。 蓝轩宇缓缓飞到他上方，翠魔战
舰悄然收起，寻宝兽幻化能力转换。下一刻，他已经化为一头同样是下腹没有鳞片的龙族凭空落去。落点刚好是那下位龙族身前不远处。
那下位龙族正大踏步的向前走着，前方黑影一闪，一头身形比它要小一些的下位龙族落下。落下时，翅膀还扫在了它头上，拍的它一个趔趄，险些摔倒在地。
“混蛋，你没长眼睛吗？”引用了迷幻饮料的下位龙族顿时大怒。哪怕对方是和自己一样的龙族也是如此。
蓝轩宇回过身，看了它一眼，不屑的声音从龙口之中吐出，“你会飞吗？不会飞的笨蛋，也有资格走大道？” “你说谁不会飞？”那下位龙族顿时更加愤怒了
，就像是被触动了逆鳞一般，背后双翼猛然张开。别说，它那双翼有些折叠，伸展开来的时候，比原本看上去要大一些。
“说你啊！看你肥的，都成什么样子了。真是给我们龙族丢脸。” “你想找揍是不是？”下位龙族猛然上前，低头就像蓝轩宇撞来。
蓝轩宇假意抵挡，却突然一侧身，利用对方反应不敏锐，翅膀一下扇在他头上。 顿时，那下位龙族被拍击的侧向冲出，直接扑倒在地。
“懒得理你。要不是大道不许争斗，今天就揍你。”蓝轩宇不屑的说了一句，拍动双翼重新飞起。
龙族的这些伪龙，在天龙星上一向都是横冲直撞的存在，骄傲的不像样。从蓝轩宇的观察就能看出，实际上，其他种族对于龙族除了敬畏之外，更多的是憎恨。
此时就是如此，大道两侧，看到两头下位龙族突然发生争端，其他种族都是一副看好戏的样子，根本没谁上来劝架的。
事实上，按照天龙星的规矩，龙族的争斗也只有龙族才能处理。 蓝轩宇展翼高飞，那下位龙族已经炸了，他也知道，在大道上不能动武，所以刚才才示威性的
想要顶蓝轩宇一下，却没想到对方竟是对它直接出手。把它抽倒在地。
眼看对方要跑，他如何肯干，用力的拍动了两下双翼，助跑两步，就向蓝轩宇追来，口中还发出愤怒的龙吟声。 蓝轩宇发现，这家伙确实是能飞的，只是，这
飞行的速度就有些令人不敢恭维了。简直是龙族的耻辱。估计这位在下位龙族之中，都是很差的存在了。飞起来那沉重的大肚腩不断的向下坠去。
蓝轩宇不屑的回头瞥了他一眼，“就凭你，也想追上我？”略微增加了一点速度，朝着来时的方向追去。 对于他们的争执，根本就没人来管。龙族好战，更是
最强种族。在天龙星有着太多的特权。只要不是生死搏斗，一般来说，就算是龙族自己也是不管的，只会放任自流。 “昂――”下位龙族在迷幻饮料的作用下
，此时的愤怒已经达到了顶点，身上散发出一股铁灰色的光晕。一双龙翼之上，竟然生长出一块块巨大的鳞片，顷刻之间，让龙翼开始变大起来，在空中拍动，
推动更强的气流，居然速度也是增加了许多，直奔蓝轩宇追来。