 主炮轰击在那块陨石上，顿时将陨石炸裂，大片的陨石狠狠的冲击在正在翻滚的僚机上，不但冲击的它防护罩迅速衰减，而且那巨大的冲击力也令它直接失控
，横甩了出去。 一道炮火，就在这时从天而降，眼镜蛇机动接后空翻，主炮甩出。精准命中。僚机灭！
这一连串的变化，其实就是十几次呼吸之间完成的。蓝轩宇在地方两架战机追击的情况下，化不可能为可能，硬是将地方僚机击溃。
而此时，远处敌方那架主战机一看自己的僚机被击毁了，再加上蓝轩宇先前那一连串的操控，竟是迅速掉转身形，头也不回的跑了。
二对一都让对方弄死一个，一对一他可没有任何把握。这是模拟战场，不是拼命的地方。队友已经阵亡，保全自己才是最重要的。 他并不知道的是，蓝轩宇此
时坐在驾驶舱内，正大口、大口的喘息着。他的魂导战机各种警报声也是频繁响起。刚刚他几次操作都是极限操作，虽然在他的武魂支持下，战机没有崩溃，但
也已经到了接近崩溃的边缘，哪里还有再战之力啊！ 蓝轩宇先前就是抱着干死一个给自己陪葬的心态，却没想到，把对方主战机给吓跑了。
一边喘息着，蓝轩宇按动按钮，两个圆形握柄升起，他赶忙双手握住，将自己的魂力缓缓注入。 星际战机也是以魂力为基础能量的，自我修复、护罩恢复，都
可以通过魂力来进行。他此时更大的消耗是在身体受到的冲击方面，魂力倒是还可以支持。至少先要让战机恢复全面驾驶能力再说。
体内血脉之力涌动，魂力恢复速度加快。他毕竟是双生武魂，论魂力总量，也已经接近三十级魂师的水平了。
击毁两架战机，自己这水平不错了吧！蓝轩宇忍不住有些小得意，“僚机、僚机，报告方位。我已击溃敌方僚机，敌方主战机逃逸。”
邋遢中年人的声音响起，“主战机请注意，我正向你方靠拢、正向你方靠拢。请求支援。”
听到他说向自己靠拢的时候，蓝轩宇还松了口气，但一听最后那句，不禁瞪大了眼睛，支援？什么鬼？
下一刻他就明白僚机为什么要说支援了，因为，当他看到自己僚机的时候，后面还跟了十几架魂导战机。
蓝轩宇的目光都呆滞了。什么情况这是？他是捅了马蜂窝吗？ 然后他就看到，自己的僚机一连串眼花缭乱的操作，在十几架敌方战机的攻击下，居然如同游鱼
一般不断的闪避，就是没被锁定。而且，正在全速朝着自己这边飞来。 我勒个去，我不玩了行不行……
蓝轩宇根本没有半点犹豫，控制着自己的魂导战机掉头就跑。这已经不是猪队友的问题了，简直是谋杀啊！ 支援他？别逗了。送上去那是找死的啊！ 可是，
现在他想跑也不容易，因为动力系统才刚刚恢复了一点，掉转魂导战机，推进器才刚刚开启一部分，他就看到，自己的僚机“嗖”的一下，从旁边掠过了。
然后蓝轩宇就感觉到了漫天的光芒，那是不一样的烟火……
蓝轩宇是黑着脸从模拟舱中出来的。他没法不黑着脸，原本想要好好发挥的。尤其是有僚机的帮助下，他有信心在战场上存活更长的时间。
可最终，却只是勉强击毁两架敌机，一切就都结束了。
他实在是义愤填膺，所以，当他一眼看到邋遢中年人的时候，忍不住怒道：“叛徒，你就是战场上... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是战场上的叛徒。你这是僚机吗？” 邋遢中年人淡淡的道：“对呀，撩拨的撩。” 撩机！ 蓝轩宇目瞪口呆的看着他，撩拨得撩可还行！ 邋遢中年人一副
就该如此的样子道：“你自己没问清楚，能怪谁。我本来就跟你的敌人是一伙儿的，你还给我报告方位，还命令我。不是找死吗？就你这水平，还想考史莱克？
趁早回去洗洗睡吧。” “我……”蓝轩宇突然觉得，面前这邋遢大叔不只是邋遢，而且还很猥琐，非常的猥琐！
而且，他这时候才想起来，对方是自己的监考老师啊！自己刚刚在通讯器里都说了什么？
深吸口气，平复了一下自己的情绪，蓝轩宇认真的道：“老师，我错了。” 邋遢中年人愣了一下，双手环抱在自己胸前，“哦？你错在哪了？” 蓝轩宇并没
有说自己错在骂了他，非常诚恳的道：“我错在没能理解老师的苦心，老师是要给我一些压力，让我更好的展现自己，我却误会了老师。更没有问清楚老师的僚
机乃是撩拨的撩，这是我的大意。大意之下，没能发挥出自己的最好水平。辜负了老师的期望。老师我错了，我真的认识到了自己的错误，请您再给我一次机会
，我保证好好领会您的教导。有那么句话叫知错能改、善莫大焉。请您再给我一次机会吧。”说到最后，他眼圈都红了，泪珠围绕着眼眶转啊转。
邋遢中年人嘴角抽搐了一下，突然抬起手，一巴掌排在蓝轩宇后脑勺上，给他拍了一个趔趄。
“史莱克没有表演系，不然你肯定能考得上。我要不是知道你是银天凡的弟子，我都要信了。你才这么点年纪就奸滑如此，银天凡可真是教的好徒弟啊！”
“啊？”蓝轩宇呆呆的看着他，眼眶里的泪水瞬间就消失了，顾不上后脑勺被打的疼了，“您、您认识我老师？” 邋遢中年人哼了一声，“认识？何止是认识
。那没出息的死胖子，你问他有脸让我看到他吗？还算你小子有点良心，知道选择星际指挥系作为主修。看在这个份上，我就勉为其难的把你收下了。滚蛋吧。
回头综合考试完了，只要没死，就来这里找我报道。”说完，这位施施然的转身走了。
蓝轩宇吞咽了一口唾液，不知道为什么，他有点觉得，自己似乎被银老师给坑了啊！ 跟这位学习，真的是正确的吗？
还有，他刚才的意思是，自己被录取了？综合考试只要不死就可以回来报道？综合考试是什么？不死？难道说还有生命危险？还是他随口说说的？
一时间，蓝轩宇心念电转。但很快他就决定不猜了，迅速拨通魂导通讯器，拨给季洪彬。
夸星际的通讯现在也可以打，但实在是太贵了，至少他没那个钱，打给季洪彬还是可以的。 “先回来吧。”听了他的话，季洪彬对蓝轩宇只有这么一句回答。
“哦，好。” 没车，也没人送，蓝轩宇是走回去的。幸好史莱克学院里面还是有路牌的，再加上询问。走了快一个小时，他才找到史莱克宾馆。
当蓝轩宇见到季洪彬的时候，他发现，季老师看自己的表情有些古怪。 “季老师，您怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。
季洪彬摇了摇头，道：“没什么。你应该是考上史莱克没问题了。” 蓝轩宇道：“胖子和疯子还没回来吗？”