 这是……，金属元素掌控吗？ 蓝轩宇发现，那下位龙族翅膀上长出的鳞片，是由金属元素凝聚而成，附着在他的翅膀两侧，让翅膀增大。
蓝轩宇也随之加速，一前一后，很快就飞出了霄云城范围，向郊区飞去。 出了霄云城，蓝轩宇故意开始降低速度，让对方越追越近。
那下位龙族也看快要追上了，顿时再次加速，双翼拍动，空气周围大量的金属元素开始凝聚，令它的身体开始持续变大，然后直奔蓝轩宇撞击上去。
头顶上阴影放大，蓝轩宇双翼收敛，看似有些慌乱的闪避，身躯向下方坠落，直奔地面方向飞去。
“有本事你别跑。”那下位龙族看着对方狼狈的样子，顿时大感畅快。骤然下扑，直奔蓝轩宇压来，宛如泰山压顶一般。
就在这时，蓝轩宇变了，幻化的身形突然收敛，身体猛然变小，加速下冲，没入森林之中。 下位龙族一愣，龙族的能力也是千奇百怪，因为在龙变时期，伪龙
出现都是不同种族龙变而来，甚至很少有能力相同的伪龙，他们的能力都和龙变之前的本体有关。 这是什么能力？身体缩小？
此时，他服用的迷幻饮料效果正在不断消退，龙族都是有较高智慧的，他也感觉到有些不对了。双翼张开，悬停在半空之中。
龙族之争并没有什么意义，毕竟是同族。怒哼一声，这下位龙族并没有要飞下去的意思。 “算你走运，别让我再看到你。”抛下一句狠话，他就准备回去了。
毕竟，自己知道自己事，他很清楚，哪怕是在下位龙族之中，自己也是较弱的存在。这荒郊野外的，真被揍一顿，可就得不偿失了。
但就在这时，空中突然传来一声厉啸。还没等他反应过来，一根箭矢就已经到了他面前。 那箭矢就像是凭空出现的一般，根本就没给他闪躲的机会。
“砰”箭矢直接插在他的左翼之上，紧接着，一股强烈的麻痹感瞬间扩散，令它大惊之下，沉重的身体不受控制的向下方落去。 赶忙控制着双翼拼命拍打，想
要控制住自己的身形。可再想控制谈何容易。他刚才就已经用金属元素遍布全身，无论攻击、防御能力都达到最强程度。可也让他的体重达到了“最佳状态”。
无奈之下，他只能是收敛双翼，包覆住自己的身体，同时金属元素再次提升。他对自己的防御力还是很有信心的，哪怕是从这个高度摔下去，也不会有太大的危
险。毕竟下面都是树木。 下位龙族坠落，就在他距离地面还有三十米左右的时候，一道身影突然腾空而起，这道身影看上去有些虚幻，但却非常庞大。
下位龙族只觉得一双粗壮的手臂猛然搂住了自己的脖子，下一瞬，他那么沉重的身躯就已经不受控制的被猛然抡起，借助下坠之势，狠狠的砸向地面。
“轰――”地面被砸出一个深深的大坑。
下位龙族被摔的七昏八落，仿佛连魂儿都要被摔出来了似的。下一瞬，他身上一沉，一道身影就已经落在了他的背脊上。 一股令他毛骨悚然的危险感知突然出
现。他毕竟是龙族，自身实力再弱，那也是在龙族之中而言。毫不犹豫的身体蜷缩，身上所有的鳞片全部暴涨，犹如一面面盾牌一般护住身躯。
他最强大的能力就是防御。他虽然不知道袭击是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 袭击是从何而来，但那致命的威胁感却太过清晰了。
可是，就在他的鳞片才刚刚凝聚出来的刹那，突然间，他感觉到自己的身体仿佛像是在融化一般，所有的金元素都在离他而去。
紧接着，深蓝色的光影就已经没入了他的后颈之中，无论是坚硬的鳞片，坚韧的龙皮，在这一瞬都没有起到任何防御作用。 恐怖的吞噬之力顷刻间袭来，令他
的身躯剧烈的颤抖起来，他拼命的想要挣扎。但搂住他脖子的那两条粗壮手臂却爆发出恐怖之极的力量。而且还有一种令他产生出强烈恐惧的气息。
蓝轩宇站在下位龙族背上，天圣裂渊戟已经狠狠的刺入了他的脖颈。刹那间，天圣裂渊戟深邃的深蓝色已经变得通透起来，能够明显看到，内部光晕流转。
“梦琴，你来。”蓝轩宇向旁边不远处的蓝梦琴说道。
“好。”蓝梦琴盘膝而坐，她是看过钱磊当初在尝试血脉炼体时的状态。毫不犹豫的点燃了自己体内的部分血脉。
她虽然没有钱磊那么强横的体魄，但有翡翠天鹅在，她的恢复力是所有人之中最强的一个。而且就算有危险出现，翡翠天鹅也能帮她及时止损。 绿色光焰从蓝
梦琴体表上浮现而出，光焰流淌，她首先选择的也是右臂。她的右臂几乎是在刹那间就变得透明起来，甚至都能看到，在那透明的手臂之中，有光焰流淌。
“阿宝。”蓝轩宇沉声喝道。 寻宝兽“嗖”的一下，从蓝轩宇额头处钻出。
蓝轩宇的双眸突然变成了深蓝色，一种恐怖的气息从他身上迸发而出，在这一刻，放仿佛已经变成了黑洞一般，吞噬着周围的一切，甚至包括光线。
钱磊紧紧的搂着那下位龙族的脖子，不让他动弹，所以距离蓝轩宇最近，他能清晰的感受到，此时蓝轩宇身上散发出的气息是何等的恐怖。
幸好，这感觉只是持续了一瞬间，下一刻，蓝轩宇右手握着天圣裂渊戟，左手向寻宝兽的方向拍出，顿时，一股灰黑色的能量气流直奔寻宝兽而去。
寻宝兽双眸明亮，双手一圈，在自己身前顿时出现了一个白色气旋，灰黑色能量钻入气旋之中，被不断的吞没。
蓝轩宇脚下的下位龙族，庞大的身躯开始变得干瘪起来，自身的挣扎也变得越来越微弱。
寻宝兽的双眸猛然亮起，一双大眼睛看向蓝梦琴，两道碧光从它的眼眸中射出，落在蓝梦琴身上。
蓝梦琴此时因为燃烧血脉，全身已经在剧烈的颤抖着。右臂的衣物都已经焚烧殆尽。 碧光涌入，她的身体猛然一震，右臂上的光芒反而收敛了几分，蓝梦琴只
觉得自己的血脉之中，似乎有一股洪流奔涌而来，与自身能量殊途同归。正在因为焚烧而被破坏的经络、骨骼、血肉，都在被飞速的修复着。而火焰灼烧中所产
生的一种奇异沉淀，似乎就在这灼烧与修复的过程中循环往复，痛苦迅速降低，虽然依旧剧痛，可因为比之前强了许多，似乎也不是不能忍受了。
“可以。”唐雨格向蓝轩宇点了下头。 蓝轩宇比出大拇指，继续吞噬那下位龙族。 这下位龙族本身的能量强度虽然有八环左右，但因为服用了迷幻饮料，再
加上明显不是经常战斗，在之前战斗的过程中根本没有发挥出全部实力。更何况他所面对的，乃是包括媲美封号斗罗层次的蓝轩宇，金属属性完全克制它的唐雨
格，远程攻击的原恩辉辉，以及力大无穷的钱磊。