 因为刚刚尝试过，所以，他深切的感受到了那块牌子之中所蕴含的存在。
龙骑士们都认不出来，为什么他能认出来？那是因为，他曾经遇到过类似的存在啊！
在那块牌子之中，蕴含着的，根本就不是冰元素和火元素增幅的能力。有些类似，但却绝对不是。那分明是，阴和阳！阴阳二气！
是的，想要真正激发出那牌子上的威能，并不是需要冰元素和火元素，而是需要阴阳二气才行。
这让蓝轩宇一下就想起了唐雨格的阴阳混沌鸟。那是他所知道的，唯一一种能够同时拥有阴阳二气的存在。 正是因为阴阳混沌鸟，才帮助唐雨格的武魂产生进
化，从原本的五行麒麟进化成为五行分阴阳的天干麒麟。那么，这件神器如果落在唐雨格手中，由阴阳混沌鸟的阴阳二气来激发，应该才能真正发挥出它的作用
吧。 十万天龙晶币起拍，看上去如此鸡肋的神器！ 蓝轩宇的心头，又变得火热起来。
前一场毁灭神龙甲的竞拍可以说是轰轰烈烈，而眼前这块“冰火神牌”的竞拍却变得寥寥无几了。
哪怕气氛已经是十分热烈，可是，这件给人感觉根本算不上是神器的存在，着实是令人有些难以接受。
虽然便宜，可是，大家都有种便宜没好货的感觉啊！关键是确实是没什么用。 对此，就算是星月龙骑士李靖怡，自己也是心里有数。这次为了凑数，说是神器
众多，可实际上，真正值得争抢的神器却并不多。就算龙族和天马族再怎么财大气粗，也不会拿出真正优秀的神器啊。神器什么时候都不嫌多，自己种族还不够
用呢。 整整三分钟，没人出价。 尴尬了！神器要流拍？ “有没有人想要购买这件神器回去进行开发的？请出价！”李靖怡无奈的再次催促。
依旧是没人出价。天和族那边也是偃旗息鼓了。作为最富有的种族，天和族有钱不假，但绝不会乱花。
又过了两分钟，李靖怡看向龙族包厢这边，天龙首座向她点了点头。 李靖怡道：“既然如此，那么……”
她刚说到这里，却看到，包厢之中，蓝轩宇举起了手中的号牌。 “好，有人出价十万天龙晶币底价，有没有加价的？”李靖怡有些惊讶的看了蓝轩宇一眼，脸
上随之浮现出一抹笑容。在她看来，这是在避免自己的尴尬啊！这丫头，真不错。
没人出价。是的，依旧没人出价。太鸡肋了。十万天龙晶币也不是小数目啊！ “既然如此，十万天龙晶币，第一次、第二次、第三次，成交！” 落槌！ 蓝
轩宇自己都没想到，竟然还有捡漏的机会。那不应该是冰火神牌，而应该是阴阳神牌才是。虽然他也不能完全肯定，对唐雨格就一定有用。但十万天龙晶币尝试
一下，未尝不可啊！万一有用呢？那可是神器！
当蓝轩宇再次走上台，随手抓起根本没有强势气息流露的阴阳神牌时，台下不禁一阵议论纷纷。这位金龙公主出现的次数有点多啊！
天和首相也是皱了皱眉，这是龙族为了保存颜面，还是说，这件神器其实不错？不，不应该。还是前者的可能性更大一些。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
阴阳神牌在没有注入能量的情况下，并没有丝毫变化，就像是一块黝黑的铁牌一般。落入蓝轩宇掌中，他也未做停留，直接返回了包厢之中。
“蓝果然是蕙质兰心，稍候这件神器如不想要，可交回族中。”天龙首座的声音响起。 听他这话一说，蓝轩宇就知道这位误会了。这位天龙首座，甚至是绝大
多数竞拍者恐怕都是会认为这是龙族为了保存颜面，这才让自己以底价买回吧。可自己这是真的要买，而且是捡了便宜啊！一旦唐雨格能用，还指不定变成何等
存在呢。 不过他也没解释，只是向天龙首座躬身一礼，“谢谢首座。” 还回去是不会还回去了，等拍卖结束后，抓紧把钱给了是正理。 七件神器已过其三
，有负面作用极大的天神之眼，被疯狂争抢的毁灭神龙甲，还有这有些莫名其妙，似乎根本不能算是神器的冰火神牌。一时间，竞拍的热情已经完全被点燃了起
来。 放在后面进行竞拍的神器，肯定是要比前面的更好啊！毁灭神龙甲之所以放在第二位，是为了提升竞拍的冲动。毕竟，天神之眼有些不靠谱不是么？按照
这样的顺序，在同样不太靠谱的冰火神牌之后，第四件神器应该会非常好才对。 星月龙骑士李靖怡微微一笑，道：“接下来这件神器，哪怕是我也非常动心，
只是我觉得自己未必能够买得起。能出现在这次的拍卖会上，那也是非常难得的事情。让我们请上。”
推车再次上台，这次的推车很长，通体修长的推车上台之后，隐约之间，自有一股威压诞生。 李靖怡收敛脸上笑容，道：“众所周知，我龙族龙骑士，战斗时
都以龙枪为武器。为何如此？因为我们有特殊渠道可以获得非常强大的物品来制作龙枪。而龙枪之中，也分层次高低，能够达到神级层次的龙枪极为稀少。而我
们接下来的这件拍品，就是这样一件。” “大家可能都知道，我们龙族的龙枪是外族无法使用的，但这柄不一样，因为在其中缠在了一些特别珍贵的稀有金属
，还借鉴了几个大种族的锻造技巧，算是一个试验品，一次尝试。而为了这次尝试，我们几方都拿出了最好的材料。最终，这柄神器级龙枪制造而成，反而是不
太适合我们龙族了。因为其中所蕴含的龙力不够纯粹，可却能够让任何种族来使用。在制造的过程中，我们龙族拿出的，是一条白龙骨骼，作为这柄龙枪的主材
料。可以由任何种族使用，如果能有一些我们龙族血脉的种族，那会是最佳的配置。简单来说，它最适合的使用者，其实是我们龙族的混血。所以有些奇特。但
它的威能却是毋庸置疑的，任何种族都可以使用。” 一边说着，她拉开了身边拍卖车上的红布。
防护罩内，一柄修长的龙枪出现在其中，长约四米五左右，通体散发着淡淡的白色光晕，在那白色光晕上，龙纹流转，独特的光晕蕴含于其中。 蓝轩宇一眼就
看出这柄龙枪龙骨之外使用的材质在什么地方了，是整个枪锋，枪锋是金属锻造的，上面铭刻着层层叠叠的细密花纹，这可以说是蓝轩宇所见过的，所有装备之
中，铭刻类似于符文、法阵之类最为密集的一件。 白龙骨骼制造的神器，混血？这难道是为疯子度身定做的……
蓝轩宇突然有种奇怪的感觉，仿佛冥冥之中自有天意，这次竞拍似乎就像是为了武装他而来似的。
护罩开启，李靖怡一把抓住其中龙枪的枪柄，顿时，一声激昂的龙吟声响起，拍卖台上，刹那间仿佛有一条巨龙要腾空而起一般，散发出夺目光辉。