蓝轩宇也想要亲眼看看，龙骑士究竟会强大到怎样的程度，又有怎样的特征。这所有的一切，对于联邦来说，都至关重要。所以，在这个时候，他绝不能退缩。
“好，我明白了。”唐雨格阻止了还要说话的原恩辉辉。
蓝轩宇道：“我不在的时候，三十三天翼就由你来指挥。我现在就联系树老和疯子、胖子、梦琴。事不宜迟，如果能来得及召集大家，今晚你们就撤。”
“好。”唐雨格毫不犹豫的答应下来。 外面的一切都显得很平静，但对于蓝轩宇他们来说，却是暴风雨来临之前。
当树老接到蓝轩宇的通讯时也很惊讶，蓝轩宇通过命运之环和他联系，不用担心被任何设备窃听。这是生命层面上的沟通。 “大家在这里的效果非常好。这里
的生命层次极高，吸收了这里的生命能量之后。已经有几位的生命层次出现了波动。未来突破，非常有机会。轩宇，要不我们也陪你留下吧。我还可以接应你。
”树老迟疑了一下后说道。 蓝轩宇毫不犹豫的道：“不行。所有的植物系魂兽都是学院的资产。在出来之前我就向阁主保证过，无论如何，都要确保它们的安
全。而且，生命学派也少不了您。没有您带着命运之环，它们也走不了。如果把它们留下来。我们再也没有人能来接引，那么，未来它们恐怕就要变成天龙星上
的人了。这些植物系魂兽更是知道许多有关于学院和联邦的秘密。绝不能让它们留在这里失去管理。”
树老沉默了片刻后，道：“好，我明白了。召回大家吧。但是，你也要明白，如此冒险，对你自己来说……”
蓝轩宇道：“对不起，树老。但我必须要这样做。如果不这样做，我们就再没有机会了。” 树老道：“好吧。说实话，跟你小子出来之后，我才知道为什么那
么多人会担心你，你真的是在刀尖上跳舞啊！但反过来说，也正因如此，你才能办成那么多大事。”
蓝轩宇微微一笑，道：“您放心，您别忘了，我可是金龙月语的儿子。” 树老道：“好，那就这样。大家散开的并不远。我们本来的计划也是先熟悉这里的生
命气息，然后再寻找最适合自己的地方。初来乍到，大家其实都很小心。现在收拢回来，晚上应该可以。晚上你们过来吧。”
当夜幕降临时，白秀秀留在住处，并且主动让仆人们看到。而蓝轩宇则凭借着寻宝兽的幻化，带着其他伙伴们隐形，悄然离开了丰隆城。 再次看到那些位植物
系大佬的时候，它们一个个都是精神抖擞的样子，但对于这么快就要离开，都显得非常不满。但对于蓝轩宇，它们还是非常尊重的。在蓝轩宇的要求下，将它们
一一收入到命运之环内，驾驶战机，冲入太空。
离开的过程非常顺利，并没有遇到任何问题。一直将他们送回到三十三天翼战舰之中。蓝轩宇把树老从命运之环内释放出来，将这枚戒指交还给他。
“你们在这里等我七天，如果天龙星的七个整日我还没有传来消息，你们立刻返回舰队。不要停留。”蓝轩宇沉声向众人说道。 众人看着他的眼神都有些欲言
又止，蓝轩宇微微一笑，道：“你们放心吧，我什么时候做过没把握的事情了？这次虽然有危险，但整体来说，把握性还是很大的。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 说到这里，他看向唐雨格，迟疑了一下后，道：“如果，我是说如果。我真的没办法回去的话。你们一定要告诉乐叔
叔，让他不要冲动。还有，我爱他们。”说完这句话，蓝轩宇大步离开，他真的有点担心，自己会改变主意。
目送着他重新驾驶星际战机，钻入虚无之中消失。三十三天翼战舰内的气氛顿时变得有些压抑起来。
“砰”钱磊拍了一下墙壁，恨恨的道：“如果我们足够强大，就不用这样了。什么龙骑士，撕碎了就是。” 唐雨格沉声道：“用嘴说并不会变得强大。轩宇承
受了最多的东西，想要帮他，我们也必须要强大起来才行。树老，麻烦您放出几位植物系的前辈，辅助我们修炼吧。这七天时间，我们要一直都在修炼中度过。
如果轩宇他们真的回不来了，不久的将来，我们一定会摧毁天龙星，为他报仇。” 看着面前这些年轻人，树老的精神突然有些恍惚，他突然惊觉，自己竟然一
直是在听从蓝轩宇的命令在行事。而事实上，地位最高的应该是自己啊！为什么自己先前没有阻止他？这样的危险，可以不去做的啊！虽然那会让之前所作的一
切全部化为乌有。 可是，现在想要追回蓝轩宇已经来不及了，除了他之外，没有人能神不知鬼不觉的进入天龙星。
在返回住处的路上，蓝轩宇的心情已经平复了下来。他默默的回忆着自己所拥有的每一种能力。默默的感受着身体的每一处变化。
如果真的被龙骑士发现自己的身份，他们究竟有多少可能可以逃出升天呢？
有一点他没有说错，如果真的被发现，只有他和白秀秀的话，他们脱身的概率会大得多。毕竟，他现在已经拥有了空间属性的能力。
回到住处，当白秀秀再次见到他的时候，直接就扑入到了他的怀抱之中。 两人紧紧相拥，却谁也说不出话来。 足足半晌之后，蓝轩宇轻轻的拍了拍白秀秀的
后背，双眸之中闪烁着宛如繁星般的明亮光芒，“秀秀，我们开始准备。从这一刻开始，我们没有任何空余的时间了。相信我，在有心算无心的情况下。哪怕对
方是龙骑士，我也一定能够带你逃离这里。” 白秀秀用力的点了下头，“我说过，无论如何，你在哪里，我就在哪里。” 蓝轩宇道：“一旦我们的身份被发
现，首先我们要做的，就是给自己创造逃离的机会。翠魔战舰正常情况下，只能搭载我一个人飞行。但是，我现在掌控了空间属性。强行改变空间，容纳我们两
个人应该也能勉强。它是带着我们脱身的关键。” 白秀秀道：“还要制造混乱。让龙骑士的注意力被吸引。但最重要的是从他身边脱离的那一瞬间，要给我们
进入翠魔战舰逃走的机会。这个怎么办？真神级强者，一定有封锁空间的手段。” 蓝轩宇道：“只能赌一把了。真到了那个时候，我们有两枚龙之怒，咱们两
个在一起释放。两枚龙之怒的威力，就算真神级强者也不能无视，能给咱们争取一瞬间的工夫。那时候空间也会被搅乱。空间传送可以设置坐标，有了坐标之后
，就能传送到相应远一点的地方。我们借助翠魔战舰第一时间冲出爆炸范围，然后再迅速传送到坐标位置，再脱离。真神级强者想要找到我们，也需要神识进行
扫描。我让阿宝再分离出我们的假分身吸引对方，给我们创造时间。只要冲出大气层，就有机会逃脱了。”