 蓝轩宇在下一瞬就恢复了过来，但心头同样是一阵骇然，这是什么玩意儿？竟然有如此强烈的精神波动。没错，是精神力，而不是神识。他完全可以肯定。而
这只是一件物品，而不是真正的活物啊！ 各种声音这才逐渐从竞拍者之中传出，修为高的，恢复的快一些，修为低的，半天都没缓过劲来。
蓝轩宇看向龙骑士们，这十几位龙骑士，一个个面色如常，就像是什么都没发生似的。不愧是最强种族啊！ 李靖怡的声音此时才传来，“相信大家已经感受到
它的特效了。这件神器的名字就叫做，天神之眼！它能够大幅度的增强精神力的厚度。让精神力变得源源不绝，持续不断。任何种族都可以使用，只要将它贴合
在自己的眉心之中，就可以感受到它对精神力的巨大提升了。对神识也同样有提升效果。对于擅长精神力的种族，是绝佳的存在。它不但能够对精神力产生极大
的增幅，同时，还能加快精神力恢复的速度。是神器之中极其罕见的，能够暴增精神力和神识的存在。相对来说，对神识的增幅幅度要略小一些，同时不能提升
层次，只能是厚度方面的增强。对于一些依赖于精神力施展能力的种族来说，那它就是神器中的神器。” 蓝轩宇心头震撼，身边的白秀秀都碰了碰他。这绝对
是好东西啊！谁不需要精神力的提升？精神力提升了，能够做的事情就多了去了。对于修炼也好，战斗也罢，都有着巨大的帮助。是真的适用于所有强者才对，
可不只是擅长精神力方面能力的人才适用。 蓝轩宇看了白秀秀一眼，却是眉头微蹙，并没有太过亢奋。
原因很简单，因为刚刚他看向众位龙骑士的时候，龙骑士们不但没有受到影响，而且一个个表现的太过淡定了。 众位龙骑士之中，神识最强大的就是曙光龙骑
士钟志昌，而这位曙光龙骑士竟然丝毫没有因为这件神器而动容。事实上，如果他想要的话，这件神器应该也上不了拍卖会。 效果如此惊人增幅精神力和神识
厚度的神器，曙光龙骑士为什么不动心？这其中肯定是有问题的啊！而且，蓝轩宇还注意到，李靖怡先前就说了，这是一件下位神器。 从之前它能在护罩隔绝
的情况下震慑全场的威能，其增幅精神力的强度绝对是非常可观的，可就是这么一件神器，却只是下位神器？恐怕，它会有什么不太讨喜的特性吧。
所以，蓝轩宇虽然也同样渴望这件神器，但还是保持着冷静。被第一个拿出来，它也应该是接下来这些神器之中，相对较差的一个。 果然，在台下一片议论纷
纷，同时各族代表逐渐从精神震慑中清醒过来的同时。李靖怡继续道：“天神之眼效果非凡，但是，它也有一些副作用。这个副作用相对来说是有点麻烦的，所
以，在参与竞拍之前，请各位竞拍者考虑清楚。”
“首先，天神之眼一旦使用，立刻就会认主，认主之后，除非死亡，无法取出。它会入住到精神之海内，与使用者的精神世界溶为一体。”
这是弊病吗？这不是好事么？很多竞拍者都面露疑惑之色。 李靖怡继续道：“众所周知，神器都有活着的特性，所以，而天神之眼作为精神力层面的强大神器
，在这方面的特性几乎是已知神器之中最强的一个，而且，也是最有个性的一个……，它的问题在于，在使用者融合之后，会不定期的活过来，并且将使用者内
心之中一些他的心里话说出来，嗯，通过使用者的嘴说出来。副作用就是这一个。” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;“这
种副作用在彼此交往的时候，会有些麻烦。容易暴露内心的秘密，还有就是，在修炼的时候，突然出现的自言自语，容易导致神经错乱。所以，想要使用这件神
器，需要自身心态好。同时，还需要时刻谨言慎行，对自己的精神力掌控足够高。并且意志坚定。” 此言一出，所有竞拍者无不目瞪口呆。还能这样？
蓝轩宇心头抽搐的同时，突然明白为什么龙族和天马族肯拿出这么多神器来参与竞拍了。恐怕这些拿出来的神器，或多或少都是有问题的啊！ 像自己的七彩神
龙甲，就是没有什么副作用的神器。而且是非常强大的存在。黄金龙枪也是如此。唯一的限制就是使用者的血脉。对自己来说，那就是再契合不过了。
而这些被龙族和天马族拿出来的神器，问题可是相当的不小啊！ 这天神之眼的副作用，也实在是太大了点…… 听起来简单，也不直接影响自己。可实际上，
湛蓝冰封神剑的冰冻反噬，还可以通过自身属性去克制。而这玩儿意，突然说出心里话是什么鬼？那岂不是有什么都会被暴露了吗？关键还是不定期的。要是在
重要时候来这么一下，谁受得了啊？ 譬如，蓝轩宇要是使用了这件神器，站在天龙首座面前的时候，突然来一句，我是卧底。那不是死定了？
白秀秀都忍不住双手蒙脸了，这玩意儿，不能要啊！
坐在距离蓝轩宇他们不愿地方的圣光龙骑士黄良伟忍不住笑道：“这玩意儿，估计只有脸皮厚的才能用啊！” 钟志昌没好气的道：“你看我干嘛？”
“咳咳，没有，次座，我可不是那个意思啊！您看，你不是没用么？”此言一出，众位龙骑士不禁都笑了起来。
钟志昌不选择这件神器的原因，显然也是因为这玩意儿副作用太大啊！ “起拍价，十万天龙晶币，每次加价，不低于五千天龙晶币。”起拍价在意料之中，但
这每次加价可要比之前的湛蓝冰封神剑高的多了。这应该是因为湛蓝冰封神剑作为第一件拍品，希望能有更多参与度的原因。 天神之眼的副作用明显，正如黄
良伟所说的那样，只有不怕暴露自己内心的人，才能真正使用这件神器。那是需要内心何等的纯良啊，或者是，何等的不要脸啊……
但凡正常一点的人，使用这神器走火入魔的概率都是相当的不小。 所以，李靖怡虽然已经宣布拍卖开始，但却是冷场了。
这位星月龙骑士也没想到会这样，但神器这种层次的存在，价值高昂，必须要将优缺点都说清楚。 她补充了一句道：“大家可能因为这个副作用有些畏首畏尾
。但有一点我要提醒一下的是。如果是在战斗中濒临死亡的时候融入天神之眼，将自身精神力瞬间暴增数倍的话，那可是有活命可能的，至少反杀敌人的概率会
非常大。在那种时候，它的副作用其实也就不算什么了，毕竟，能够活下来才是最重要的。” 此言一出，不少人动容了。是啊！如果这天神之眼作为最后的手
段，倒是不失为一件神器了。对于擅长精神力方面能力的人来说，如果瞬间让自己的精神力暴增数倍。自身的实力骤然暴涨之下，什么可能都是有概率发生的。
从这方面来看，天神之眼的作用就明显比湛蓝冰封神剑要好多了，毕竟，它不限制种族，不限制自身能力。