 此时此刻，众位神王也都已经明白过来。这位唐三的孙子，之前曾经带给他们莫大威胁的存在，已经彻底的苏醒了。这也就意味着，他真正继承了神王之位。
而且还是一位无比强大的神王。 众位神王不禁面面相觑，内心之中都有了几分异样的感觉。 唐三这一家，有多少位神王了？ 唐三自己是神界之主，是顶尖
神王。在他身边，他的妻子小舞也可以一定程度上的动用神王之力。他的女婿情绪之神戴雨浩刚刚成就神王。他的儿子和儿媳也正在成就生命之神和毁灭之神。
再加上这独一无二，宇宙唯一的龙神。 一门六神王。这是何等强大的实力。以蓝轩宇所展现出的潜能，他一己之力就能与多位神王抗衡了。唐三这一家，如果
集中在一起，再加上原本斗罗神界之中支持他们的神王，在整体实力上已经完全超过了其他神界神王的总合。
蓝轩宇身形一闪，就已经到了小舞面前，毫不犹豫的张开手臂，投入到了祖母的怀抱之中。 “好、真好。”小舞笑中带泪的抱住自己的孙子。她能清晰的感受
到孙子体内彭湃的神力。在控制力上，他显然还没能做到完美的掌控自己的力量。可是，这份强大的气息，就算是唐三身上都没有出现过。这就是龙族之神，曾
经令整个神界天翻地覆的至高神王传承啊！ “恭喜了，唐三兄。”光明神王长弓威飘身而至，向唐三微微颔首致意。
其他神王也都已经围拢过来，一一向唐三道喜。 此时的唐舞麟和古月娜，也终于完成了对生命之神和毁灭之神神诋之位的吸收，各自凝实了自己的神诋之位。
看到儿子平安无事，他们自然是大喜过望，也都快速飞了过来。
“奶奶，您的身体。”正在这时，蓝轩宇带着几分疑惑和吃惊的声音却突然响了起来，也令在场的道喜声随之中断了一下。
蓝轩宇握着小舞的手，一脸的吃惊之色。 他被奶奶拥入怀中，近距离的感受着，感知的特别清楚。 之前唐舞麟在和母亲拥抱的时候也感觉到了一点，但他一
是没有现在的蓝轩宇那么强大，神识不如小舞。另一个，则是当时蓝轩宇还处于极度的危机之中，他的注意力和关注力也都在儿子那边。
此时听蓝轩宇这么一说，唐舞麟也是大吃一惊，迅速来到母亲身边，握住了母亲另一只手。
小舞脸上的笑容却没有半分变化，柔声道：“没事的，没事的。看到你们这些好孩子，我也就心满意足了。真好呢，我们一家，终于团聚了。”
是啊！一家终于团聚了。海神唐三，情绪之神霍雨浩，唐舞桐，生命之神古月娜，毁灭之神唐舞麟。一家六口终于团聚了。 还有什么能比这更幸福的事情呢？
“可是，奶奶，您的身体……”蓝轩宇的身体突然有些颤抖。他已经成就了龙神，是真正神王级的强者，虽然还不是曾经龙神那样的至高神王，但在神王之中也
绝对是最顶尖的存在。他能清晰的感受到，此时的奶奶，身体之中有一种破败的气息，那根本不应该是神诋所拥有的，就算是普通人，也不会是如此啊！
他尝试着想要注入一些神力进入奶奶的身体，但小舞的身体却宛如黑洞一般，他的神力注入之后，立刻就如同泥牛入海一般消失无踪了。
“没事的、没事的。我好得很。”小舞笑笑，摸了摸他的头。然后再抓住他的手。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;她的目光，从自己身边的儿子、女儿身上扫过，再看看儿媳和女婿。 “三哥，三哥你来。”小舞微笑的看着前方呼唤着唐三。
“妈――”唐舞桐再也忍耐不住，直接扑倒在她怀中放声痛哭。 唐舞麟和古月娜也意识到了什么，因为唐三就在小舞身前不远处啊！可是，她却呼唤着他的名
字，她的眼神分明看着他的方向，可她的眼神之中只有笑意，却已经渐渐空洞。 唐三眼底深处闪过一抹浓浓的悲意，悄然上前，将她拥入自己的怀中。
“我在呢，我一直都在呢。”唐三紧紧的抱住妻子，他的声音温暖而平和，脸上带着淡淡的笑容。泪水却是不受控制的顺着面颊而流淌。 众位原本正在道贺的
神王们，都陷入了沉默之中。他们静静的围绕在周围，什么都没有说，也没有问。事实上，他们也都知道一些什么。只是没想到，这一切会来的如此之快。
光明神王长弓威抬手释放出一道圣光，照耀在小舞身上。但那圣光才刚刚进入小舞的身体，就悄无声息的消失了，就像之前蓝轩宇注入到小舞体内的神力一样。
唐三扭头看向长弓威，向他轻轻的摇了摇头。 长弓威暗叹一声，后退半步，同时挥了挥手，示意众位神王后退一些，将时间留给他们一家人。
“怎么会这样？爸爸，怎么会这样？妈妈她怎么了？”唐舞麟的声音剧烈的颤抖着。
他期盼了多少年，期盼着能够与父母，与姐姐一家重逢。可是，这才刚刚重聚啊！儿子也好不容易摆脱了最大的危机。可母亲却突然陷入到了这样的状态之中。
“没事的，儿子，妈妈没事的。我好得很呢。”小舞柔声说道。 唐舞麟的嘴唇剧烈的颤抖着，他此时此刻当然能够感受到什么，他已经是毁灭之神，对于毁灭
的感知是如此的清晰。在小舞身体之中，是一种诡异的力量，那已经不是毁灭了。甚至要比毁灭更加可怕。那是消亡，那分明是一种消亡的味道。或者说，现在
的小舞，不只是不是神诋，甚至连生命体都算不上，在她体内，根本就没有半分的生机存在。 哪怕在场足足有十六位神王之多，却也没法为她夺回生命。 小
舞轻声道：“我真的好满足，你们知道吗？能够和咱们一家团聚，我真的特别满足。我很开心。尤其是看到你们都有了家。我的女婿很好，我的儿媳也很好。你
们以后，都要好好的。都要好好的过日子。多陪陪你们的爸爸。我的孙子也很好呢，我有没有孙媳妇呢？”
“有的，奶奶，有的。”蓝轩宇强忍着不让自己哭出声。白秀秀早已经来到了他身边。 看看他，蓝轩宇向她点了点头。
白秀秀悄然来到小舞面前，握住了她的手，“奶奶，我是秀秀。是轩宇的，轩宇的妻子。” 小舞握着她的手，笑眯眯的道：“真好呢。我孙子也有了自己的爱
人了。真是好，以后就要麻烦你多照顾他啦。初次见面，奶奶没什么好东西送给你，这个就给你吧。这是当初你们爷爷给我用来梳头的梳子。对我来说，很有纪
念意义呢。”一边说着，她将一柄小小的梳子塞入到了白秀秀掌中。
那并不是什么神器，只是一柄普通的梳子。而且明显是一直在使用的梳子。可这柄梳子之上，却仿佛寄托着万千的情绪。 ――――
今天第4更！明早7点，四连更正式迎来大结局！