 “是，老师。”蓝轩宇恭敬的说道。 三年过去，蓝轩宇长大了。
他在同龄人之中本来就算身材高大的，此时真实年龄接近十一岁的他，身高已经足有一米五开外，在班里也算是排名前几的高个子。 眉眼张开了一些，少了几
分小时候萌萌的可爱，却更多了几分俊秀。柔软的发丝搭在额头上，因为有汗水的缘故，显得有些湿润，一双大眼睛特别明亮。听季洪彬讲的非常认真。
“嗯，好了，今天就到这里吧。回去以后你也要好好琢磨。” “是。”蓝轩宇再次恭敬应声。
犹豫了一下，季洪彬道：“还有……，你还是要努力冥想，争取进入到深度冥想状态之中，你的魂力……” 说到这里，他不禁眉头紧锁。
蓝轩宇的魂力都快成为他的心病了，这孩子什么都好，不但自身天赋好，而且悟性也是极好的，学习也特别努力，而且也很听话。各方面几乎都挑不出毛病来。
无论是跟他学习，还是跟银天凡学习，总能举一反三，学习速度飞快。 他的身体素质也在持续攀升，论身体，绝对是全班第一的，直到现在，班里的力量测试
，他始终都是第一名，稳稳的压制着吕千寻。更是公认的，全版战斗力第一。因为实在是没有人能够赢得了他那自体武魂融合技。 最可怕的是他的精神力，早
在一年多前，他的精神力就突破到了五百，顺利进入到灵海境层次。按学校记载，还不到十二岁的他，现在精神力已经超过了八百，这个纪录早就打破了天罗学
院的同龄人。 同样以精神力见长的钱磊，现在精神力也不过刚刚突破六百而已。 可是，蓝轩宇什么都好，唯独他这魂力却成了大问题。
三年时间，学员们成长的都很快，整个高能少年班经过了几轮淘汰之后，最终保留下来的学员现在还有二十一位，而且也取消了淘汰制度，不再继续淘汰了。
而在这二十一人之中，其他二十人早就已经突破了两环，吕千寻现在甚至都已经突破到三环境界了。当之无愧的魂力第一人。
绝大多数学生的魂力都在二十七级以上，最多再有一年左右，整个高能少年班整体魂力就能都突破到三十级以上。 可是，蓝轩宇呢？他的魂力是多少？
十九级！是的，三年了，整整三年的时间了，他都还没突破二十级。 这在普通初级学院里，也算是个正常的魂力等级，十二岁左右，二十级本来就是个门槛。
可是，这是高能少年班啊！更重要的是，蓝轩宇这三年多不知道吃了多少珍稀食材。这些珍稀食材可不只是增强身体素质的，对魂力修炼也有着相当的帮助，但
进了他的肚子，却宛如泥牛入海一般，无影无踪…… 对于魂师来说，魂力是基础，其他方面再怎么优秀，如果没有魂力的支持也没法变得强大啊！ 就像现在
，蓝轩宇对于自身武魂的控制已经到了极为精妙的程度，事实上，连季洪彬都挑不出什么问题了。可是，一对一的情况下，不用他那奇葩的自体武魂融合技，他
是绝对打不过吕千寻的。就是因为双方魂力等级差了两个大阶。人家有三个魂技，他只有一个，这怎么打？
季洪彬也着急啊！眼看着蓝轩宇就要十二岁了，这个年纪尤为重要，如果十二岁之前没有达到二十级，他甚至连去那个地方的资格都没有。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;“季老师，我……”蓝轩宇有些可怜巴巴的看着季洪彬。
“怎么了？男子汉大丈夫有话就说，你扭扭捏捏的干嘛呢？”季洪彬没好气的道，他绝对是严师，尽管很喜欢蓝轩宇，平时也是非常严肃。
蓝轩宇道：“季老师，我能不能请个假，考试也完了，马上假期了，我想请假一个月，跟爸爸妈妈去旅行。”
“不……”不准两个字几乎是差一点就从季洪彬口中脱口而出。 事实上，这三年多，蓝轩宇基本就没休过假，每天都在他和银天凡的教学中度过。可看着他那
可怜的样子，再想想他这几年那么努力，季洪彬心中暗叹，毕竟，他还只是个孩子啊！ “一个月太长了，二十天吧。”季洪彬皱着眉说完这句话，转身而去。
听他居然答应了，蓝轩宇顿时有种泪流满面的感觉，总算是答应了啊！真的是，太不容易了啊！
季老师啊！您哪里知道，不是我不想提升到二十级，是您不给我放假，不让我去提升啊！
当初，娜娜曾经严正告诉过蓝潇和南澄，蓝轩宇未来提升二十级的时候一定要去见她一面，在她的保护下完成提升，否则会有生命危险。
对于这一点，蓝潇和南澄自然是记得清楚，所以也特别叮嘱过蓝轩宇。 蓝轩宇通过钱磊的召唤联系娜娜时，娜娜告诉他，虽然凭借那奇异的自体武魂融合技，
他的金银两种血脉能量有相互交融的迹象，但还是不稳，提升到二十级时一定会近一步激发血脉，具体会出现什么情况她也不知道，所以，最好还是在她的保护
下完成。 蓝轩宇修炼的真的很努力，他也不是到不了二十级，事实上，他修炼速度是慢，可是，再慢，半年多前他也要突破了。
上个学期期末，他就像季洪彬请假，却被季洪彬骂了一顿，说他魂力都没到二十级还想休假？就没让他走。 为了不突破二十级，蓝轩宇不得不使用他那自体武
魂融合技强行降级，降级之后重修回来的速度是比他正常修炼快得多的，这半年多，他已经先后重修了这一级三遍了。
季洪彬急，蓝轩宇自己其实更着急啊！眼看着大家都奔三十级去了，自己修炼的本来就慢，现在却连二十级都没有，这差距只会越来越大啊！
所以，哪怕今天明知道有可能会挨骂，还是说出了请假的话。没想到季洪彬却是同意了。这下总算是可以去找娜娜老师了。
一想到能去见娜娜，他的心情就莫名的好了起来。终于能突破了呢。 不过，这几年他还是用了一些次数的自体武魂融合技，没办法，实战考核的时候，想赢就
总要有爆发的时候。再加上被迫重修。加起来大约用了十次左右的自体武魂融合技。
现在他那金银旋涡核心处的彩色光点也增大了一些，虽然也就是小米粒那么大，总算是能看的清楚一点了。 季洪彬出了训练场，眉头紧蹙，叹息一声，轻轻的
摇了摇头，喃喃的自言自语道：“难道，这三年的努力白费了吗？没想到，这么个好苗子，却是卡在了最不应该出现问题的地方。真的是……”
说到这里，突然，他似乎感觉到了什么，下意识的抬头看去。 可是，他看的地方，却是什么都没有，空空如也。
季洪彬不禁觉得有些奇怪，那是直觉引导着他的目光看过去的。难道自己的直觉错了？ 轻轻的摇了摇头，他转身向教学楼方向走去。