 天蓝色的光柱仿佛成为了那九彩色光焰的助燃剂，瞬间令那九彩色光焰照亮了整个天空，而那深红色的光影也在这光焰燃烧之中燃烧殆尽。 深渊圣君的全部
神识，在蓝轩宇和白秀秀的联手爆发之下灰飞湮灭。这曾经在万年前就给人类险些带来灭顶之灾的位面之主终于彻底的殒灭，再没有半分的神识能够残留下来。
“秀秀――”蓝轩宇凄厉的大叫一声，张开双臂就向白秀秀抱去。 可是，他这一抱却是抱在了空处。
白秀秀的娇躯已经变得虚幻了，天蓝色的光影正在淡化，她那一双美眸，温柔的注视着他，俏脸上流露着释然之色，而她的眼神之中，却充满了无尽的不舍。
她的红唇开合，似乎是在说着什么，通过唇形，蓝轩宇依稀能够辨别出，她仿佛是在说，她好遗憾，没有真正成为他的妻子。
她缓缓抬起右手，想要去抓住他的手掌，可是，虚幻的光影只有穿透。
蓝轩宇疯狂的催动着自己的龙力向白秀秀体内涌入，试图挽救她那已经无比脆弱的生命。 可是，在她选择献祭的那一刻开始，一切就已经不可逆。以刚刚突破
超神级层次的修为来献祭，才能获得挣脱深渊圣君的力量，才让那深渊圣君半步神王层次的神识为之凝固、灼烧。这样的爆发，又怎会不付出代价呢？她付出的
代价就是自己的生命，燃烧自己，拯救他。
“我爱你！”白秀秀红唇轻动，一遍又一遍的重复着这三个字，仿佛是要在这最后时刻将自己内心深处真正想要对他说的一遍又一遍的告诉他。
可无论多少句我爱你，也无法将她全部的爱恋倾诉，而她的身躯依旧在不可逆的渐渐淡化着、淡化着。
“秀秀――”蓝轩宇早已泪崩，此时此刻，无论他有多么强大，也无法将她拉回到自己身边。
天蓝色的光芒骤然收敛，化为一道天蓝色的光环笼罩在蓝轩宇身上，那炫丽的天蓝色，环绕在他身体周围，与那一圈圈浮现而出的金色魂环溶为一体。
一股带着浓浓爱意的清冷顷刻之间涌入蓝轩宇全身，空中，那深蓝色的戒指缓缓掉落，但此时的它，却竟然已经变成了天蓝色。 当白秀秀以自己的生命为代价
献祭的时候，她已经将天圣裂渊戟之中属于深渊圣君的气息彻底的清洗，留下的只有她的气息，也正是在那个时候，天圣裂渊戟已经真正认她为主。
作为她的主从契约者，这件超神器自然也会被蓝轩宇所控。
冰冷的戒指落入他的手掌，戒指上仿佛还带着淡淡的余温，而此时此刻的蓝轩宇，眼眸之中，却未有绝望。 那是无边无际的绝望。
这一切来得实在是太过突然，深渊圣君的突然爆发，带走的，是他的至爱妻子。
蓝轩宇身上的气息极其不稳定的波动着，以至于整个龙界都在这种状态下不稳定的颤抖着。
而也就在这个时候，一道身影突然悄无声息的在蓝轩宇的背后浮现而出。一只手掌，更是无声无息的向他背后印去。
此时的蓝轩宇，正沉浸在剧烈的悲痛之中，根本没有感受到这突如其来的存在。 但也就在此时，巨大的龙神骸骨表面，突然散发出...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 散发出一层九彩光晕，令蓝轩宇身上的九彩光芒骤然爆发。
背后的手掌瞬间加速，那完全是金红色的手掌加速拍来。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇的身体被瞬间击飞，但他背后的九彩光芒却散发出一圈圈涟漪，化解了大部分的冲击。
可炽热无比的感觉还是疯狂的涌入他体内，令他五内如焚，仿佛整个人都要燃烧起来了似的。
“我来的，似乎还不算太晚。”低沉的声音回荡，蓝轩宇此时已经转过身来。
那浮现在他身后的身影，那突然偷袭了他的存在，可不正是当今天龙星的主宰，天龙首座江炜强吗？
江炜强目光森冷的看着蓝轩宇，“我是该叫你弟弟还是妹妹呢？真没想到，你的本来面目竟是如此。”
蓝轩宇目光有些茫然的，挣扎着站起身，嘴角处，一缕鲜血已经流淌而下。刚刚江炜强那一击，终究还是让他受伤了。 而就在这时，江炜强伸出右手，掌心之
中，一枚闪烁着九彩光芒的晶石散发出夺目光彩。而就在这光彩之中，整个龙界仿佛凝固了一般，就连龙神骸骨都没有再散发出光彩。 “这是龙界之核，也是
这个小世界的核心。当我们真正掌控了这里之后，就获得了它。也正是它，带给了我们天龙星龙变，让我们拥有了龙族的血脉。可惜的是，哪怕是我获得了龙界
之核，也无法掌控那龙神骸骨之中的能量，我们历代首座，都不能的道它的认可。我们都知道，如果谁能够得到这龙界之核的认可，就会成为真正的龙族主宰，
真正的创造神界。我们也一直都在朝着这个方向努力着。”
蓝轩宇目光茫然的看着自己的手心，在他的掌心之中，依旧是那枚深蓝色的指环。他仿佛根本没有听到江炜强的话语似的，只是默默的注视着自己的手掌。
秀秀走了，秀秀为了自己死了。在他脑海中，此时此刻就只有这一个念头。 “其实，你的伪装真的很好。”江炜强仿佛并没有注意到蓝轩宇此时的状态似的，
依旧娓娓道来的述说着，“可惜的是，姜还是老的辣。母亲还是看穿了你。当你们最后时刻并肩战斗的时候，她就发现了你的不对。她告诉我，一定要想办法获
得你的血脉，唯有如此，才能解决一切，并且带领龙族重新创造龙界。那个时候，我其实就已经知道你是人类了。” 说到这里，江炜强嘴角处不禁流露出一抹
冷笑，“可笑的人类啊！无论你们是处于阴谋和目的，还是就那么的大义凛然，居然帮我们去抵挡深红之母。可你却又如何知道，这龙界，我们已经整整了解了
数千年的时间，这里的任何一点变化，都在我的感知之中。掌控了位面核心的我，其实才是这龙界的位面之主。诚然，凭借着龙神血脉，你不会受到龙界的压制
，但我也完全可以让龙界无法帮你。让龙界成为你的埋骨之地。当我剥夺了你的血脉，那么，我就可以凭借你的血脉完成蜕变，成就真正的龙神。深红之母虽然
令我深恶痛绝，但是，她有一点做的没错，为达目的不择手段。只要我能拥有了你的血脉，以天龙星为基础建立神界，吸收整个天龙星甚至是天马星的能量，到
了那个时候，深红之母成就的神界又算得了什么？唯有我龙族，才会是真正的主宰。这也是我们一直所追寻着的。” “跟你说这么多，只不过是为了拖延时间
罢了，毕竟，你身上的血脉之力太过强盛，对龙界的影响太大。有了这段时间，我才能让龙界核心控制住这里的一切，让你无法借助龙界的力量。秀秀死了，蓝
，你也可以去死了。”