 “主上的神识不稳，血脉不稳。必须帮他稳固住血脉。”不知道是哪位神王突然呐喊了一声。
而此时此刻，蓝轩宇能够清晰的感受到，受到庞大的信仰之力注入，整个神界都已经开始了蜕变的过程。 这种蜕变完全是升华似的，仙灵之气变得越发的清透
鲜艳，所有的一切都在变化，神界在膨胀，在向更遥远的地方散发出强大的信念，感受着更遥远的星系。而所有原本在掌控之中的星系也都受到反馈，生命气息
受到神龙界域的影响，正在潜移默化的变幻着、提升着。那是生命烙印的进化。
能够伴随着神界的成长而成长，为神龙界域成就神星而做出贡献，他们自然都是会得到相应好处的。
神龙界域与十大星系之间形成了一个交互的良性循环，奇妙的法则变幻，正在影响着所有的一切。 唯有作为中转的蓝轩宇，身体承受的能量冲击正在变得越来
越庞大，虽然这也在不断的增强他的修为，甚至已经让他感觉到自己似乎已经达到了这个身体的临界点，真的朝着龙神的方向迈进，甚至已经达到了龙神的程度
。 可是，这对他目前来说并不重要，最重要的是，这些力量还没有真正和他完成融合，而更多的力量就已经奔涌而入，让他的身体近乎无法承受。再继续这样
下去，用不了太长时间，他的身体恐怕就要被撑爆了。 而在这个时候，他的意识也已经开始渐渐模糊，开始变得有些不清醒了。因为身体的剧痛，内心深处的
狂躁开始不断的升腾，不断的冲击。仿佛要将他的身体彻底摧毁似的。 这种感觉绝不美妙，内心翻腾，神识不稳。 但也就在这个时候，蓝轩宇显现出了他的
大智慧。身体的剧痛，需要他不断通过神识来调整自身来吸收那些庞大的能量，再为神星进行转换。这无疑是龙神在帮助神龙界域成就神星的时候最重要的事情
。 但是，在这个时候，蓝轩宇却将这份最重要的工作放下了，他把神识突然撤回来一部分，猛的咬了一下自己的舌尖，让自己尽可能的恢复清醒。
是的，他现在的选择就是，宁可不成就神星，也要让自己清醒。 当他接受了这次考核的时候，他其实就已经明白，想要通过龙神的考核一定是极其困难的，这
可是至高神王的传承啊！正常情况下这种传承恐怕都不会出现。是因为曾经龙族的大悲剧，才会有了龙神陨落，才会有了现在自己传承龙神之力。 龙神对自己
的考核要求，就是解决曾经龙族的悲剧，解决这场灾难。那么，就意味着，曾经的龙神是失败的。也就是说，龙神在面对这场灾难的时候，一定是做过很多错误
的选择。
蓝轩宇没办法去判断龙神的选择哪些是正确的，哪些是错误的。但他明白，如果自己按照曾经龙神的方式进行下去，这场灾难必不可免，一定会出现。 他没有
重来的机会，机会就只有这一次，一旦失败了，不只是无法成就龙神，自己恐怕也就彻底完蛋了。所以，他在开始这场仪式之前就已经想好了，尤其是在仪式不
可逆的情况下，被龙神近乎耍赖似的带到这般田地的时候，他就已经想通了。自己必须反其道而行之。龙神当初是怎么做的，只要自己能够改变的，都要反过来
做。 龙神当初在进行这场大典的时候，最大的期望自然就是成就神星。那自己就反过来，尽可能的捣乱，不让神星...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 不让神星成就。那场大灾难的结果他是知道的啊！最终神星是肯定没有完成的，否则龙族也不至于就此殒灭。 所以
，在这个时候，他强行拉回了自己大部分神识，去巩固自己的内心，而不是继续去成就神星。神星成就失败，无非就是神龙界域受到创伤，龙神重创，那也不至
于导致整个龙界崩溃啊！毕竟龙界还有十大龙王存在，十大龙王都是神王级的强者。从之前大殿内的情况来看，一共就十八位神王。龙族的神王肯定在这十八位
之中算是实力强大的。 所以，当他感受到事情要朝着不可控方向发展的时候，没有半点犹豫，立刻就做出了自己的选择。在这个时候，没有什么比自己保持清
醒更加重要的事情。只有清醒，才能进行各种抉择。这也是当初龙神提醒过他的，无论什么时候都要守住灵台清明。
伴随着他神识的收回，顿时，身体的疼痛更加剧烈了，整个神龙界域也都出现了不稳定的波动。“中转站”不稳，成就神星的过程自然也就不稳。
众位神王不禁骇然色变，怎么会出现这样的情况？在他们的认知之中，以龙神主上的实力，应该是完全可以支撑神星成就的啊！
但事与愿违，事情就是这样的发生了。他们现在能做的，就唯有面对。
“必须要帮助主上稳定住。太子殿下，唯有您的血脉与主上最为接近。请您出手吧。”先前响起的那个声音再一次出现了。
“好。父亲，我来助你。”下一瞬，一道七彩身影腾空而起，已经来到了蓝轩宇身边。强行挤进了那庞大无比的能量核心。
在这一瞬，他身上所散发出的光彩，所产生的能量波动，极其强大。甚至还要超过蓝轩宇之前在没有开始吞噬大量仙灵之气之前。
毫无疑问，是龙族太子来了。而他的实力，甚至要比之前蓝轩宇想象中更加强大。
英俊的面庞上甚至还带着几分稚气，更有着浓浓的焦虑。眼中更是充满了担忧与坚决。
四目相对，他从蓝轩宇眼中看到的是狂躁，感受到的是身体的不稳。顿时毫不犹豫的绽放出自己的力量，向蓝轩宇的身体涌去。 而也就在这时，蓝轩宇体内突
然不受控制一般的产生出一股绝强的吸力，硬生生的将龙族太子吸摄到了自己身上，与他的身体紧紧贴合。属于龙族太子的庞大血脉之力顿时被他吞噬进入自己
的身体之中，不只是血脉之力，更有着这位龙族太子的生命力啊！
龙族太子的面庞上满是震惊之色，他能清晰的感受到自己的神力在以近乎疯狂的速度流逝着，他自身的生命力也在飞速流淌进入到父亲体内。 但在震惊之后的
下一刻，他脸上的表情就已经释然了，眼神之中更充满了坚决。不但没有抗拒，反而是张开双臂，抱住了父亲的身体，毫不犹豫的向自己的父亲敞开了自身的一
切，主动将自己的血脉之力和生命力向父亲的身体奔涌而入。
但是，也就在这个时候，一双强有力的手掌突然抓住了他的肩膀，低沉的声音在他耳边响起，“不――可――以――”
下一瞬，他的身体就已经被硬生生的推开了。 龙族太子愕然抬头看去，看到的，是父亲那原本已经近乎疯狂的眼神闪过一丝清明，更有着强烈的抗拒。而他刚
刚注入父亲体内的血脉之力和生命力，更是被强行的挤压而回，又重新注入到了他的身体之中。