 教导主任一边走一边向蓝轩宇他们道：“你们想要如何进行期末考试啊？” 蓝轩宇道：“就麻烦您请三年级的学长和我们切磋一下就好。什么形式都行。一
对一或者二对二都可以。如果我们赢了，麻烦您给我们出个证明，我们好回去交差。”
教导主任点了点头，道：“因为没有提前准备，你们先休息一下。我们准备好了叫你们。” “好的，谢谢老师。”
蓝轩宇和白秀秀就被带到了一间休息室，教导主任还让人送来了饮料和点心给他们，然后就没人管他们了。
“进来是进来了，怎么照娜娜老师啊？”白秀秀向蓝轩宇问道。 蓝轩宇笑道：“容易的很，娜娜老师的感知何等强大，打的时候我用一下天圣裂渊戟，她肯定
就能感觉到咱们来了，自然就会来找咱们了。日月皇家魂导师学院外墙有能量隔绝，刚才在外面我用精神力探察来着，根本进不来。所以，咱们总要混进来才行
。” “真打啊？”白秀秀道。 “嗯那，打呗。难道咱们还怕了不成？咱们学院的三年级都被咱们打败了，难道还怕这里的？”蓝轩宇道。
白秀秀道：“我是担心你欺负人。” 蓝轩宇道：“我是那种人吗？”
“你是。你连唐门的前辈都敢抓，还有什么不敢的？你的胆子真是越来越大了。”白秀秀没好气的道。 蓝轩宇笑眯眯的道：“我这不是被逼的么。”
白秀秀向他吐了吐舌头，显然对他的说法不怎么感冒。 他们足足等了一个小时，都吃饱了。那位教导主任才重新来到他们面前。 “蓝轩宇、白秀秀是吧。我
们刚刚查阅了你们的资料。确认了你们的身份。你们曾经带队挑战过史莱克学院三年级，并且获得了胜利。是史莱克一年级最优秀的学员。”教导主任的态度变
得和之前有点不一样了，似乎更谨慎了许多。
蓝轩宇微笑道：“您客气了。优秀不敢当。”他们当初那场挑战可是全联邦直播的，被查到再正常不过。这才过去没多长时间呢。
白秀秀虽然改名了，但相貌是改不了的。 教导主任脸上的严肃变得温和了许多，微笑道：“你们作为史莱克学院最优秀的学员，来到我们这里一年级挑战三年
级虽然有些违反规矩，但我们经过研究之后决定，还是同意了。但这毕竟关乎到我们学院的颜面，所以，我们也想请你们帮个忙。”
“您说。”蓝轩宇不动声色的问道。 教导主任道：“是这样，我们这一届的三年级学生一共有两百多人。其中也有一些还不错的学员。如果只是从其中挑选一
两名呢，不太容易选择。同时，我们也希望你们能够给他们能够给我们更多的学员以指点。毕竟，你们是来自于联邦第一学院。所以能不能请你们多进行几场切
磋。你们放心，只要你们赢一场，我在给贵学院的回执之中都会表明你们完成了期末考试的。” 蓝轩宇道：“车轮战？” 教导主任赶忙摇头，道：“不能、
不能。每一场之间你们可以休息半个小时。两个人轮流出场。应该足够你们恢复了。我们还会提供一些用来恢复魂力和体力的药物。你们也可以选择分多日进行
。” 蓝轩宇道：“那要进行多少场呢？” 教导主任道：“我们初步商量过，十场吧。你们一个人五场，全都一对一的进行对抗赛。如何？”
“行。”蓝轩宇一口答应... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 一口答应下来。
教导主任满意的点了点头，道：“好，那我现在去安排，预计半个小时之后开始。” “好的，麻烦您了。” 教导主任走了。白秀秀眉头微皱，道：“这位教
导主任还挺有想法的，这是要让我们刺激他们的学员？如果我们输了，他们就有的说了。日月皇家魂导师学院学员战胜史莱克优秀学员。”
蓝轩宇微笑道：“可是，我们会输吗？” 白秀秀道：“人家三年级说不定也有一字斗铠了。别大意吧。” 蓝轩宇道：“就当活动活动手脚。待会儿娜娜老师
肯定也会被我们的气息引过来，让她看看我们现在的情况，这些天也好指点我们啊！同时我们也让这里的学生看看，他们和联邦第一学院的差距。我觉得你没问
题的，不就五场吗？” 白秀秀淡淡的道：“我没觉得自己有问题，我只是觉得只有三环的某人有问题。你的龙神变毕竟只能用一分钟。”
被鄙视了，蓝轩宇哼了一声，道：“你等着，我让你看看未来男朋友的实力。我就不靠龙神变，也一样能赢。” 史莱克宇航中心。
钱磊有些沮丧的坐在候船大厅内，眼神有点茫然。刘锋坐在他身边，闭目养神。
钱磊喃喃地道：“疯子，你说她为什么拒绝我啊？其实放假就这么几天，她怎么就不肯跟我们去天罗星玩玩呢？”
刘锋依旧闭着眼睛，“拒绝你才是正常情况吧。好不容易放假了，人家干嘛不回家？”
不久前，蓝梦琴拒绝了钱磊的盛情邀请，已经登上了返回天斗星的宇宙飞船。 刘锋和钱磊已经买票的前往天罗星的飞船还需要等待一段时间才能启程。
钱磊道：“也对也对，你说得对。”他沮丧的情绪似乎一下就得到了纾解。 刘锋翻了个白眼，没好气的道：“你现在应该考虑的是，学院会不会来这里抓我们
。毕竟船票也是要用身份登记的，学院想要找我们肯定不难。关了魂导通讯器我们也跑不了的。”
钱磊道：“这个……，不过，抓我们也没用啊！飞船又不在我们这儿。我们一问三不知呗。”
刘锋道：“无所谓了，反正期末考试我们是完成了。无论是现在处理还是等假期结束后处理，都是早晚的事儿。嗯，还有一件事你应该考虑一下。”
“什么？”钱磊疑惑的问道。 刘锋突然笑了，笑的有点古怪，“回家以后，你觉得你父母还认得出你吗？” 在史莱克学院学习了整整一年时间了，对于每一
名新生来说都可以说有着脱胎换骨的变化，但要说谁变化最大，提升最高。那并不是蓝轩宇，也不是刘锋、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、原恩辉辉他们，而是钱磊
。 要知道，钱磊在刚刚来到史莱克学院的时候，还完全是倚靠着蓝轩宇的帮助才能考上学院，再加上他的武魂特殊。 而一年之后的现在，他已经拥有了独当
一面的实力。凭借着黄金比蒙的强势，在伙伴们的辅助下那天他在黑角城甚至硬生生凭借皮糙肉厚挡住了七环魂圣的攻击，虽然只是持续了很短的时间。可也足
以显现出他现在的强悍了。在整个团队中，实力足以名列前茅。至少目前的刘锋并不是他对手。修为也提升到了四环，这一年来，他才是真正变化最大的。 同
时，他的外表也变了啊！一身肥肉没有了，取而代之的是壮硕的肌肉，身材也长高了许多，单是从外表看，说他十六、七岁都很正常。事实上，他却只有十三岁
而已。