 这意味着什么？意味着这家伙在恢复魂力。难道说，他还打算再召唤一次比蒙军团吗？ 想到这里，田泽锋的双眸变得更加锋锐了，身形一闪，已经到了百米
外的空中，一身白色斗铠从体内钻出，瞬间附体。脚下三字斗铠光环瞬间绽放。他手中的凝气匕突然迸发出璀璨光彩，三尺长的刃芒宛如匕首延伸所形成的实体
。以田泽锋的身体为中心，周围的空气突然剧烈的波动起来。他身上的第七魂环闪耀，令他整个人都变得透明了，自身与凝气匕似乎在这一刹那已经完全凝结成
了一体。 谁都能感受得到，下一刻，他所要爆发出的攻击力必定是石破天惊的。
如果说整体实力，实际上田泽锋是不如之前凌雨墨的。因为凌雨墨的控制和强攻刚好克制他，但要说瞬间的爆发力。内院弟子能比田泽锋强的却不多。
他那透明的身体周围，无形的气流剧烈波动、压缩，令他整个人感觉上就像是一枚蓄势待发的恐怖炸弹一般。只需要一瞬间，似乎就能完成恐怖的大爆炸。 钱
磊此时已经直起腰来，他那十五米高的庞大身躯可以用全身浴血来形容。先前田泽锋至少在他身上留下了上百道伤痕。虽然凝气匕上的锋锐之气无法钻入他的身
体，但被凝气匕切割出来的伤口也没那么容易愈合。令他全身的毛发看上去都已经变成了金红色。 但是，此时此刻，面对蓄势爆发，很可能下一击就会结束战
斗的对手。钱磊却咧嘴笑了笑。笑容看上去有种很傻很天真的感觉。可此时此刻，却再没有任何人觉得他傻。他已经用实力证明了自己的强悍。作为一个初入内
院的新生，能够拥有这样的实力，简直是难以想象的。 下一瞬，钱磊身上的第九魂环就亮了起来。
看到他身上闪耀的第九魂环，田泽锋心中突然“咯噔”一声。 先前在和凌雨墨战斗的时候，他也只是施展了第八魂技而已，就召唤出了恐怖的比蒙军团。并且
展现出黄金比蒙和白银比蒙的庞大组合。那么，他先前都没有使用的第九魂技，又会强大到怎样的程度呢？
此时，已经回到内院弟子之中的凌雨墨也是目光灼灼的看着这一幕。他也想知道，钱磊的第九魂技究竟是什么。 不能再等下去了。田泽锋第一时间就做出了判
断。伴随着一声刺耳的轰鸣，田泽锋背后，硬是被炸开了一个空洞，下一瞬，他就已经到了钱磊身前。无数锋刃疯狂的爆发。钱磊身体周围的空间已经彻底碎裂
，无数到层层叠叠的空间裂痕瞬间绽放，将钱磊整个人都笼罩在了其中。 第八魂技，气刃风暴！
这是结合了第七魂技凝气真身所施展的第八魂技。在蓄势时间不够的情况下，这已经是田泽锋所能施展出来的最强能力。
自己的男人自己心疼啊！看到这一幕，蓝梦琴已经忍不住上前一步，就想要冲出去。却被蓝轩宇抬手按住了肩膀。
“铿铿铿铿铿！”刺耳的爆鸣声疯狂响起，那恐怖的切割，宛如绞肉机一般的气刃风暴疯狂的向内爆发、割裂。似乎不把钱磊撕碎不甘心似的。
因为那一道道恐怖的空间裂痕，大家无法看到内部钱磊的状况，只有光芒不断闪烁。 但是，很快众人就发现了奇异的变化。刚开始的时候，是金色光芒与红色
光芒在闪烁。金色的是钱磊的毛发，红色的则是钱磊的鲜血。但很快，那金色和红色都消失了，取而代之的是一抹紫色光晕。 …… 遥远的太空之中。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;巨大的彩色光团平稳的飞行着。
神界中枢旁边，一位位相貌各异的强大存在围绕，掌控着整个神界。
坐在首位的，是一名相貌英俊、身材修长的男子。全身散发着柔和的白色光晕。光明的气息照耀着周围的一切。
而在他之下的众人，每一位身上释放出的气息都不在他之下。
就在这时，突然间，坐在他左侧下首位的一名同样相貌英俊，但眉眼之间要更加柔和一些的男子神情微动，睁开了双眸。
“长弓大哥，我出去一下。”他向身在首位的男子说道。 首位男子没有睁开双眸，依旧在持续不断的释放着自身神力，只是朝着他的方向微微颔首。
秀美男子飘然起身，下一瞬就消失在了这充满了神力波动的中枢之中。 下一瞬，他已经来到了一处鸟语花香、仙气弥漫的地方。
光芒闪烁，一道有着紫色短发，身材魁伟的男子出现在他身前。 “紫，怎么了？”秀美男子疑惑的问道。
被他称为紫的男子双眼微眯，道：“刚刚我感受到了一股奇异的召唤。” “召唤？还有谁能召唤你？” 紫道：“音竹，我也觉得很好奇。这很有可能和我们
原来所在的星球有关。但方向却和我们现在前进的方向一样。或许，这个定位对我们来说，会有些帮助。我把定位的感受传给你，稍候你和其他神王们一起，商
量一下，看看是否能够更加精确的定位我们的目标方向。” “好啊！”秀美男子正是琴帝叶音竹。他和诸位神王驾驭神界一直在寻觅着回程的路。基础的坐标
已经锁定，但却非常的遥远。他们一直都在努力的飞行之中。但受到宇宙之中各种不确定因素的影响，哪怕是他们坐镇的神界，也经常会失去目标。在这种情况
下，就需要不断的重新定位才行。 “那刚刚召唤你那边，你给予回应了吗？”叶音竹好奇的问道。 紫点了点头，道：“给了一些回应，把我的气息传递了过
去一些。应该会对他有所帮助。建立了这份召唤的话，未来如果我们再失去坐标准确方向的时候，我就可以考虑反向响应那边的召唤来帮我们定位。这样一来，
应该可以少走很多冤枉路。” 琴帝叶音竹点了点头，道：“那就太好了。” 紫道：“对了，海神最近怎么样？还没有回来吗？” 叶音竹眉头微蹙着摇了摇
头，道：“具体情况还不清楚，应该只有长弓大哥才知道，现在神界一直是长弓大哥在主持。或许，海神是在寻觅其他回去的方法，或者是有什么必须要做的事
情吧。” 紫点了点头，道：“他还是非常值得敬佩的。如果不是他，我们恐怕也无法脱困。希望后面的回程能够顺利一些。” 叶音竹点了点头，道：“只要
找到他曾经的星球，我们应该就可以以那里为基础，去寻觅我们的星球了。同时想办法寻找到足够的资源建立神星。唯有神星，才算是能够在宇宙之中真的立足
吧。” …… 些许的紫色在被持续攻击中增强，气刃风暴依旧在疯狂肆虐，持续爆发，但内部的紫色光芒却开始渐渐的将气刃风暴的破坏气息阻挡下来。
气刃风暴的体积开始被逐渐撑开，那巨大的身影仿佛舒展开来的巨人一般，身形再次暴涨。