 蓝轩宇躬身向主观礼台方向致意，算是做了最后的结束。他的任务已经完成了。
上午的大赛正是结束，下午的研讨大会才是真正的重中之重。是否会直接成立龙马联邦，在此一举。 中午的时候，蓝轩宇都能感觉到天马庄园内的气氛似乎变
得有些紧张起来。他能清晰的感觉到一种山雨欲来风满楼的感觉。以他现在的实力，都有些要瑟瑟发抖的感受了。毕竟，在这天马庄园之中，聚集了太多的神级
以上层次强者，甚至是超神级强者。 两大龙骑士中午都没有出现。所有的一切似乎都十分平静。但越是平静，越像是酝酿着巨大的风暴。
如果是出于安全考虑，蓝轩宇都想现在就返回天龙星去，不掺和这一切，但这显然是不可能的。两位龙骑士根本分不开身来护送他。 一切只能是顺其自然了。
下午终于到了，这个中午休息时间，连白秀秀都觉得过得有些漫长。 “随时做好应变准备。”蓝轩宇看了看在房间中已经布置好的传送法阵，向白秀秀说道。
“嗯，放心吧，我不会离开你身边的。一旦出现危险，咱们第一时间离开现场。那本来就不是咱们能够参与到的战斗层次。”白秀秀拉住他的手，安慰着说道。
不知道为什么，他们两人此时心头都有些忐忑不安的感觉，仿佛有什么事情要发生似的。这是冥冥之中的一种感应。预感这种东西说起来很玄妙，但修为越高，
预感似乎就会变得越准，真的有什么大事要发生吗？ 可是，有这么多超神级强者坐镇，那些其他种族想要反抗的话，又怎么才能做到呢？
至少现在蓝轩宇还想不出来。 大会议厅灯火通明。沉凝的气氛让每一位走入大厅之中的各族代表都有种呼吸不畅的感觉。所以，每个人都很少开口，谨言慎行
的坐在自己的座位上，静静的等待着这对龙马星系来说最重要的时刻来临。
李梦龙和邢昊天依旧坐在一起，他们之间的关系看上去似乎倒是亲密了几分。或许是有着同病相怜的感觉吧。
他们现在已经不关注蓝轩宇了似的，两人坐在一起窃窃私语，不知道在说着什么。
蓝轩宇耳边能够听到的，还有精神力能够感受到的，更多的是那种认命似的长吁短叹。 这些各族代表真的已经认命了吗？蓝轩宇若有所思的想着，同时，他也
默默的感受了一下自己的空间定位坐标。毫无问题，能够感应得到，在需要的时候，可以立刻传送离开。
今天所有人都来的非常早，或许是因为中午都无法休息的原因吧。全场座无虚席，却又鸦雀无声。
当音乐响起的时候，甚至很多人都是悚然一惊，吓了一跳。实在是心绪被影响的太厉害的结果。 十位首脑鱼贯而入，在天马首座的带领下，来到中央圆桌周围
，各自在自己的位置坐了下来。今天这十大首脑，就算是天马首座，脸上也没有了笑容，变得有些严肃。
曙光龙骑士钟志昌，八臂神魔王，一左一右坐在他两侧。身上无形中都有威压向外释放。 全场肃静，根本不需要人提醒，在这个时候谁也不会轻易开口。
天马首座沉声道：“好，我们开始。”
“今天，是本届龙马星系统一发展研讨大会的最后一天，也是我们龙马星系一个重要的时刻。经过几天的商量、讨论。关于成立龙马联邦这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 马联邦这件事，我们基本已经得到了较为一致的意见。接下来，我们举手表决。超过半数以上同意，联邦成立。”
直接举手表决吗？ 在场的各族代表，总人数大约有五百多。举手表决的话，几大强族可不占优势吧？
就在蓝轩宇心头疑惑的时候，会议室外围，一道道身影突然走了出来。 人数不多，一共三十五位。他们全身都笼罩在灿烂的银色铠甲之中，每一位身材都略有
不同，但在那银色甲胄的覆盖之下，身上散发出的气息却宛如山岳一般巍峨。 巨大的翅膀在背后展开，其中有十六位，背后的翅膀只有一对，却是极其巨大的
一对白色羽翼。剩余的十九位，背后的羽翼则是四对八翼。气息也只是略弱一线而已。
他们手中没有武器，当他们走入大会议厅的时候，就像是三十五尊雕像一般，伫立在最外圈，冰冷的目光扫视着与会代表，全身都散发着冰寒无比的气息。
整个大会议厅内的气氛瞬间就变得不一样了，以蓝轩宇的实力，都发现自己此时想要站起来似乎都是一件非常困难的事情。 这是……，天马骑士！
是的，也只有天马骑士才能散发出如此强大的气息啊！这竟然是天马骑士啊！天马族真正中流砥柱的顶级强者。 根据蓝轩宇所知，天马族的天马骑士一共有三
十六位，此时出现了三十五位，这也就意味着，天马族的所有顶级强者都已经在这里了。因为，三十六位天马骑士最强大的那位，就是坐在圆桌正中的天马首座
。 三十六大天马骑士齐聚，所带来的威压实在是太恐怖了。这恐怕在整个天马族的历史上也是不多见的情况啊！ 蓝轩宇隐约知道，那些只有一对翅膀的天马
族，反而是最为强大的天马骑士。那是八翼之后，众翼合一的象征。能够隐约看到，在他们那洁白的巨大羽翼上，有着淡淡的白金色光彩闪烁。这样的天马骑士
，恐怕本身就是超神级强者的存在吧。 天马骑士本身即是骑士也是坐骑，修炼到极致，是半人马形态进行战斗的。所以和龙族龙骑士拥有座龙并不一样。
在场这三十五位天马骑士之中，修为达到超神级层次的，应该就是这十五位只有一对羽翼的天马骑士，剩余的也都是真神层次的强者。 相比于龙族的龙骑士，
天马骑士整体还是要弱一些的。龙骑士虽然只有十八位，但却全都是超神级强者，而且他们的座龙应该也都是超神级或者接近超神级的层次。
就算如此，此时天马族所展现出的恐怖实力，也已经充分展现着龙马联邦成立势在必行。否则的话，天马族甚至会不惜代价的发起这场战争。
天马首座缓缓站起身，目光扫视全场。在这全部三十六位天马骑士所带来的巨大压力面前，全场更加显得静默了。 天马首座沉声道：“我知道，对于这次临时
提出要成立我们的龙马联邦，各族之中，颇有微词。我也非常理解你们。谁也不愿意受到他人的管束，交出自己的资源。一切我都理解，但是，联邦的成立，势
在必行。” “通过战争，通过观察，我们早就已经发现了我们的问题所在。论资源，至少在已知星系之中，没有任何一个星系能够和我们相比。但是，我们在
坐拥如此庞大资源的情况下，却始终都无法变得真正强大，甚至连小小的斗罗联邦都无法战胜。要知道，斗罗联邦所控制的星域还不到我们的二十分之一，所拥
有的资源甚至连我们的百分之一都不足。为什么会出现这样的情况？最主要的原因就是因为我们不团结。”