 中年人走到左侧，在梦飞上首位置坐了下来，梦飞凑过头去，低声和他说着什么，中年人微微点头，脸上始终都带着和煦的微笑。他坐的位置，是左侧的第二
位。 此时，又有两位走了进来。这位进来，在场所有人都站了起来，恭敬的道：“阁主。” 那是一名脸上带着面具的女子，身上穿着长袍，隐约能看出身材
姣好，依老跟在她身后，两人一同进来，走在前面的女子向在场众人点了点头。然后又看向蓝轩宇七人，七人赶忙恭敬行礼。
阁主？海神阁阁主，当今联邦第一人？ 竟然是女性？ 海神阁主身后跟着的，正是蓝轩宇曾经见过的，真神级强者，依老。比树老还要更加资深的存在。 而
让蓝轩宇惊讶的一幕出现了，海神阁阁主并没有坐在那个主位处，而是走到了先前那名中年男子身边，中年男子站起身，恭敬的向她说了几句什么，是以传音的
方式，所以蓝轩宇他们听不到。然后，这位阁主竟然就在他身边坐了下来，也就是左侧的第一位，并不是主位。
海神阁主在海神阁会议上不坐主位？那这主位是什么情况？ 而依老则是走到对面，在右侧的第二位位置处坐了下来。
海神阁主淡淡的道：“今天就这些人了。开始吧。” “是。”汪天羽恭敬的应了一声，然后将目光投向蓝轩宇七人，道：“轩宇，这次联邦和龙马星系的大战
你们也参与了。这场战争，我们获得了阶段性胜利，在谈判过程中，联邦也攫取了不小的利益。有关你们的情况，学院这边也知道了大概。炸了御空族的七十六
号星，又潜入天龙星内部，获得了一枚体积庞大的空源晶，尤其是潜入了天龙星内部，获取众多资料。联邦政府那边，从最初对你们的莽撞反感到之后的惊喜。
可以说，你们充分的搅动了龙马星系内部，尤其是祸水东引的做法，得到了广泛的认可。在联邦最顶尖的高层之中，认可你们的人比反对你们的人更多一些。给
予你们的奖励很可能会是来自于斗天部的级别和积分。今天专门为你们召开海神阁会议，是专门为了你们。学院想要听一听，除了联邦知道的情况之外，还有什
么是他们不知道的。以及一些细节问题。由你先讲述，之后，诸位海神阁成员会向你提问。” “是。”蓝轩宇恭敬答道。 他略微停顿了一下后，道：“那就
从这场战争开始讲起。这场战争发起的原因，是因为当初的龙源晶事件，联邦计划通过龙源晶事件给予龙马星系以反击。在第七舰队与龙马星系舰队大战的时候
，成功的利用了这一点，让敌人冒进，从而重创敌军。”
汪天羽打断他，道：“这些我们都知道，我们需要听你说一些，学院不知道的情况。”他嘴上虽然这么说着，但在场众位的表情却都变得有些精彩起来。
因为龙源晶事件事实上也是蓝轩宇他们搞出来的啊！也就是说，最近这场大战，从开始到后来的变化，几乎全都和这群年轻人有关。 “是。”蓝轩宇接着道：
“我们被分配到了联邦第七舰队的龙三战舰上。大战结束后，龙三战舰舰长颜星河上将给予了我们充分的自由度，让我们在龙马星系自由行动，获取资源。我一
直都记得，空源晶对于联邦的重要性，对于学院和唐门的重要。就计划前往那边，看看有没有可能获得一些空源晶。”
接下来，他就把自己如何凭借寻宝兽的幻化，带着伙伴们潜入七十六号星球，并且放下龙之怒，准备留个后手撤离的过程讲...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的过程讲述了一遍。但却隐瞒了有关于空之虫的情况。空之虫实在是太过重要，而且关系到曾经的神界。不是蓝轩宇
自私，而是他觉得，空之虫一旦暴露，对学院来说未必是好事。还是要放在他最信任的地方才是最正确的选择。 听他讲述整个引爆七十六号星球的过程，在场
众位海神阁成员都不禁为之动容，那位蓝轩宇不认识的中年人，忍不住笑着道：“后生可畏，真的是后生可畏啊！” “……，离开七十六号星球后，我判断御
空族第一个怀疑对象一定是联邦舰队，所以，就朝着反方向撤出。那时候我就想，我们既然能够潜入七十六号星球这样严密的防守，是不是也可以到龙马星系的
首都星去看看呢？在那里说不定会有什么收获，最重要的是，把炸毁七十六号星球的事，想办法栽赃给他们。如果能够引起龙马星系内乱，对于联邦来说自然就
是大好事了。” 对于在天龙星的整个过程，蓝轩宇讲述的更加详细，他们如何潜入，冒充蓝海族人，如何让白秀秀施展武魂真身，假冒龙族，如何在天龙星换
取各种资源，并且获得空源晶，如何参加拍卖会，忽悠皇元朗。除了最后是利用空之虫引动的内乱之外，其他的过程全都事无巨细的讲了一遍。这是联邦那边并
不清楚的过程。 听到蓝轩宇他们整个潜入过程，并且获得了身份。在场众位海神阁成员之中，除了阁主和依老之外，都不禁眼中异彩连连，就差拍案叫绝了。
“这次我们选择请假回来，主要是希望能够将这次获取的资源都带回来，交给学院。这些东西留在学院，才能发挥出最大的作用。除了七彩金比较适合我修炼，
我留下了之外，其他的，全部上缴。”
一边说着，蓝轩宇走到海神阁会议的长桌前，伸出手，命运之环上光芒闪烁，一颗颗银光灿灿的空源晶就出现在了桌子上。
每一颗都有拳头大小，晶莹剔透。周围的空间顿时扭曲起来。
唐淼忍不住了，一下就站了起来，身上有蓝色光晕荡漾而出，将那十颗空源晶全部笼罩在内，压制住空间波动。 “是空源晶。天啊！我也是第一次见到这么大
的空源晶。本来我还说，轩宇这小子怎么这么傻，那么大一块空源晶竟然给了联邦。却没想到，他却拿了十倍回来。哈哈哈，这下，咱们唐门的空间研究，一定
能够晋升几个大台阶了。” 十颗空源晶，令整个海神阁会议都为之震撼。其他的资源蓝轩宇没有一下都拿出来，这里毕竟是海神阁，弄的乱糟糟的总不太好。
“具体情况就是这样，请各位前辈提问。”蓝轩宇退回自己先前的位置，一脸恭敬的说道。 海神阁主看了他一眼，道：“大家有什么想问的，就问吧。”
坐在她下首的那位中年人看向蓝轩宇道：“从你刚才的讲述来看。这次回去之后，你还是计划重返天龙星，继续经营你们在天龙星上的身份，对吧？” 蓝轩宇
点了点头，道：“是的。天龙星的资源实在是太丰富了，潜伏在那里，尤其是通过交易的方式，我们就有可能获得更大量的资源。不过，空源晶未来恐怕就很难
了。这次御空族几乎是倾巢而出。我判断，最终天龙星方面还是会和它们和解。毕竟有联邦这个外敌存在。空源晶的价格，在龙马星系也必定会攀升到一个极高
的程度。想要获得很难，但其他资源，尤其是稀有金属、矿产资源，应该不难。联邦那边的意思，也是希望我们重新潜入，并且会提供给我们用来进行交换的资
源。这个我有把握获得最大的利益。一部分上交给联邦，另一部分带回来给学院和咱们唐门。”