 而当这一瞬的变化出现的时候，在龙族太子面前的龙神，身体顿时极其不稳定的剧烈颤动起来。整个中转的过程不可逆的剧烈变化。 “不好……”
“主上――” 众位神王齐声惊呼。 “轰――”大破灭一般的大爆炸，也就在这一瞬爆发了。 蓝轩宇的大脑陷入了一片空白。正因为他是清醒着的，所以，
当龙族太子被推送到他面前的时候，开始将庞大的血脉之力和生命能量注入他体内的时候，他都能清晰的感受到。 当这份血脉之力和生命能量融入他的身体时
，他首先感受到的是极度的舒爽，身体的痛苦大幅度的衰减，而中转成就神星的过程也在陡然间加快。一切都变得顺利起来了。 可是，此时的蓝轩宇并没有沉
浸在对神星的渴望之中，也没有因为身体的剧痛而疯狂。修为远不及曾经龙神的他，进入这个过程要比当初的龙神早得多，这也意味着，此时神龙界域在成就身
形过程中的负荷没有当初龙神那么大。 最重要的是，他清醒着。 当龙族太子抱住他的那一瞬，他能清晰的感受到一个儿子对于自己父亲的那份无私奉献。
他仿佛也看到了自己，如果有一天，自己的父亲在生死存亡之际需要自己，自己会怎么做？自己一定也会不惜一切代价的去救他。
而这份感情，也意味着龙神和龙族太子之间的父子之情是何等的深厚。 在这一瞬间，他内心之中突然明悟了一些东西，龙神当初的疯狂与崩溃，精神分裂，一
定和龙族太子有关。这样的吞噬吸收，在龙神不知情的情况下，如果龙族太子死了会怎样？一定会成为他疯狂的导火索。是的，一定就是这样。
所以，蓝轩宇没有任何的犹豫，在这一刻，他努力的用自己的神识去控制着自己的身体，用尽全力，将龙族太子推开。
是的，不要神星也要保住龙族太子。或许，这就是自己考验是否能够通过的最重要的一点。
换个人，很可能会认为考验的内容，是最终要成就神星。当然，如果真的能够顺利成就神星的话，考验也能通过。 但是，当蓝轩宇开始接受这份考验的时候，
他的大脑就一直都在飞速的运转着，进行着各种判断。尤其是当他得知了大典的目的时，他就一直在考虑着各种可能性。
最终他有了自己的决断，那就是，放弃成就神星。 为什么要放弃？原因很简单，他作出这个决断也并不困难。如果想尽一切办法，甚至是牺牲自己体内的空之
虫，动用惊雷果、紫电果，或许还有那么一份拼搏的机会。可是，这份机会无疑是十分渺茫的。
当他坐在大殿上，看到十八位神王级强者对自己如此恭敬的时候，他首先意识到的，就是龙神的强大。 能够让十八位神王级强者对自己言听计从，这是何等修
为才能做到的？寻宝兽也告诉过他，他的实力，就算是十大龙王加起来，十位神王级强者，都无法与自己抗衡。哪怕这其中有着血脉压制的因素，也足以显现出
龙神的恐怖实力了。 而如此恐怖的实力，竟然也无法做到让神星成就，并且最终导致了整个龙族的悲剧。那么，自己这个半吊子神王，甚至连普通龙王都不如
的神王，又凭什么有信心能够让神星成就成功呢？哪怕是加上三大... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
加上三大天材地宝，也同样没有多少机会啊！
龙神对自己的考核，是应对这次的大灾难，这场大灾难的应对成功标准，不只是成就神星，更重要的其实应该是保住龙族才对。 他不止一次在记忆碎片中感受
过龙神的悲伤，龙神最大的悲伤之中，从未有过属于神星的记忆，而都是有关于龙族群龙陨落的一幕幕。可见，身为龙族族长，他最为恐惧，最不希望看到的是
什么。 在明知事不可为的情况下还要去成就神星，那自己就是个傻子。因此，蓝轩宇在这场大典刚一开始的时候，就已经决定了，放弃神星。既然不能成就神
星，那就索性放弃。他同时也在赌，赌自己在放弃成就神星之后，不至于因为反噬而死。
他赌这一把的底气就在于，所有的一切都是在龙神留下的神识烙印之中进行的，也就是说，这所有的一切都是虚幻的，是假设他是龙神的情况下。 身为至高神
王的龙神，就算成就神星失败反噬，当初不也没死吗？他甚至还能疯狂，还能导致龙族最终灭亡。那就意味着，反噬他死不了。至于实力远不如当初龙神的自己
会不会死，蓝轩宇判断大概率是不会的。而自己就算是在这幻境之中死了，又怎样呢？龙神给自己的考核，是避免龙族的悲剧发生，避免这场大灾难。
神星未能成就，龙神死亡。会导致龙族的大灾难出现，龙族悲剧发生吗？不会的。 龙族还有太子，还有另外九大龙王。他们加起来，十大龙王也依旧还是最强
的力量。是神龙界域中无可匹敌的存在。有他们在，龙族依旧还是神龙界域的最强者。无非就是神龙界域还是原本的神龙界域，失去了成就神星的机会，但龙族
本身不会被影响。所以，这应该也算是自己能够通过考核才对。 正是因为有了这么多思考，所以，蓝轩宇才会在关键时刻，不惜一切的调动自己所有的力量，
将面前的龙族太子推开，从自己的身前推开。并且将吞噬他的力量全都还给他。让自己的身体来承受所有一切的痛苦。
当那大爆炸来临的时候，他甚至还听到了龙族太子充满惊慌和焦急的嘶吼，呼唤着自己。
而当那大爆炸来临的时候，蓝轩宇的嘴角却是上翘的。终究，自己还是在这近乎不可能完成的任务之中，抓住了一线生机。
在他的脑海中唯有一个疑惑，那就是，之前呼喊着让龙族太子上来帮龙神补充血脉的是哪一位神王，为什么会有这样的情况出现。
大脑在下一瞬陷入了一片空白，无法思考，六感封闭。所有的一切似乎都已经失去了。 不知道过了多长时间，意识渐渐复苏，所有的一切感知也逐渐回归。
剧痛，强烈的剧痛再次袭来。 没死？这是蓝轩宇在意识复苏之后的第一个念头。
没死就好，以龙神强大的恢复能力，只要不死，就一定能够恢复的。蓝轩宇心中暗暗欣喜。
没死，神星成就失败。但自己依旧还是龙神，依旧还有十大龙王。自己的考核，应该算是度过了吧。 但是，在下一刻，他却突然发现了不对。当他的视觉恢复
的时候，他发现，自己还在那里。是的，还在那巨大的祭坛之上，依旧还在中心，依旧还在疯狂转化着能量。而在自己身上，正贴合着一个身体，一个正在渐渐
变得干瘪下去的身体。 怎么回事？这是怎么回事？贴合在自己身体上的，不正是龙族太子吗？