 墨恐龙骑士罗镧在这个时候出手了，他双手在自己身前一圈，顿时，一团墨绿色龙力出现，这墨绿色龙力化为旋涡，释放出强大的吸引力，牵引着空气中的庞
大龙力朝着他的方向奔涌而去。
龙力没入墨绿色旋涡之后，悄无声息的消失着，一会儿的工夫，龙力厅顿时变得平静下来，先前庞大的龙力已是荡然无存，蓝轩宇也重新显现出身形来。
此时的“她”，一头长发有些散乱，整个人的身体都膨胀了一倍有余。 “本体。”罗镧的声音响起。 蓝轩宇心中一动，是啊！在武魂真身的状态下，自己的
承受能力会大幅度加强，怎么把这个忘了。当下，他毫不犹豫的释放出自己的龙神真身。七彩色的巨龙顿时出现在龙力厅中央。
伴随着释放出武魂真身，他体内庞大的龙力也终于有了去处，向身体的四肢百骸散发开来，也让蓝轩宇总算是能放松几分。
在自身血脉之力的引导下，这些钻入身体之后的龙力开始缓缓的浸润在体内，只要他保持着武魂真身的状态，这些龙力的肆虐就不会再有问题了。 吃撑了啊！
蓝轩宇现在就是这种感觉。但伴随着身体状态平稳下来，他心中还是很兴奋的。毫无疑问，他的开厅仪式是非常成功的。引来如此庞大的龙力能量，对他未来的
修炼大有好处。最重要的是，如此庞大的龙力，经过转化之后，给伙伴们淬体也足够了啊！ 而他自己，也可以利用这些龙力来淬体。虽然不如龙神能量那样能
够直接提升他的血脉。但他现在这方面还真不敢过度提升。否则的话，他怕自己压制不住修为，随时都有可能会突破。
整体来说，开厅仪式还是非常成功的。效果之好，还出乎了蓝轩宇的意料之外。 勉强控制住体内躁动的龙力，蓝轩宇缓缓睁开双眼，看向罗镧。
显出本体的他，罗镧在面前就显得有些渺小了。
“多谢罗镧大人。”蓝轩宇恭敬的说道。没有罗镧在，他还真的要有麻烦了。这么庞大的龙力，真有可能把他撑爆。
此时的罗镧却是眉头微蹙，面露思索之色，沉声道：“蓝，你的开厅仪式情况有些特殊。出乎我的意料之外。看起来，我们很可能还是低估了你的血脉层次。”
蓝轩宇故作惊讶的道：“开厅仪式这样不正常吗？” 罗镧道：“正常的开厅仪式，是不可能引来这么多龙力的，在和龙界沟通之后，引来的龙力也不会如此驳
杂而庞大。以我在龙界的经验，刚刚你所引来的龙力，几乎包含了整个龙界的所有属性。也就是说，龙界之中的所有能量对你都是认可的。这就有些特殊了。而
且如此庞大的龙力，在你吸收的时候，却反而变得温和起来。龙力本身的意识只有本能反应，也就是说，它们的本能对你都是处于一种认可之中。除了你的血脉
足够强大到吸引它们之外，我想不出另一个可能。” 蓝轩宇道：“那这是好是坏呢？” 罗镧道：“对你来说自然不是坏事，只是你在吸收的过程中一定要小
心，千万不要因为龙力太过驳杂而影响到自己的血脉。但这个变化有点太大。这样吧，有关于这次开厅仪式的情况，我会为你隐瞒下来，你们对外也要隐瞒。这
边的族人我都会叮嘱。一切都等你未来成神之后再说。” 蓝轩宇立刻就明白了他的意思... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的意思，罗镧是把
他当做自己人的。自己的血脉层次有可能更强，那就意味着未来自己的成长空间更大。真的是有可能成为天龙首座继承人那种程度的。在他身上，罗镧看到了更
多的希望。但越是这样，他肯定是越不希望自己被别的龙骑士接近，也不希望天龙会对自己有更多的关注，自然是要隐瞒下自己的真实情况最好。
对此蓝轩宇自然是乐见其成了，低调修炼，提升自身，才是他最希望的。 “谢谢您。”蓝轩宇恳切的说道。
罗镧道：“那你好好修炼，这边就没什么事了。你要记住，以后再开启龙力厅的时候，要及时关闭，不要引来过剩的龙力，否则的话，你也会有危险的。”
“是，我明白。”蓝轩宇赶忙说道：“罗镧大人，我还有一个请求，不知道可不可以。” 罗镧道：“你说。” 蓝轩宇道：“之前在升龙台上修炼的时候，引
来的那种七彩龙力令我的血脉产生了进化。我发现，那种龙力才是最能帮助我修炼进步的。不知道等我准备突破神级的时候，能否再去升龙台上，就在那里突破
。可以吗？” 罗镧笑道：“你倒是会找地方。说起来，连我们都要嫉妒你的机缘了。那种七彩能量看上去属性丰富，但却是一种极其精纯，并且层次极高的能
量。看上去驳杂，但实际上内部能量却是相辅相成、自称循环。与你刚刚龙力厅引来的龙力是截然不同的。确实是层次极高的好东西。对此，不只是我，所有龙
骑士都有所觊觎，能不能让你在那里进行突破，我现在还不能肯定。但我会向天龙会提请，请首座批示。” 说到这里，他沉吟了一下才继续道：“但我觉得，
可能性还是很大的。毕竟，我们也想看看，当你成神的时候，是否能够进一步的刺激升龙台内部的能量，而刺激过后，这些升龙台内部的能量能否被更好的激发
出来，甚至是被你引导出来。如果是那样的话，对我们也是有好处的，所以，我觉得首座同意的可能性不小。” “从今天你开启龙力厅的情况来看，如果你能
去龙界一趟，应该也会有好处。不过，你先稳固一下血脉吧。等你的血脉进化完全稳定下来，可以来找我。你是升龙大赛的冠军，是有去龙界机会的。到时候我
跟你一起去。” “啊？那真是太好了。罗镧大人，我、我真不知道该怎么感谢您才好。”蓝轩宇激动的说道。
他这激动也不完全是装出来的，多少还是有些真情实感的。从最初见到罗镧一直到现在，这位墨恐龙骑士确实是一直都在帮他。是真正将他当成自己人的。 前
往龙界会出现什么情况蓝轩宇现在也无法预知，从刚刚龙力厅与龙界的沟通他就能感觉到，等自己去了龙界，还不知道会出现什么情况。有这样一位超神级强者
护着，安全性自然就会大得多了。更重要的是，也能让自己不用那么担心天龙首座的情况。 “嗯，我们是自己人，不用这么客气。你好好修炼，多做积累就是
。在你打算突破之前，一定要先告诉我，我评测之后，你才能突破，明白吗？”罗镧沉声说道。
“是。一定等您批准之后我才做突破。我一定会努力压制的。”蓝轩宇赶忙道。 罗镧对“她”的回应还是很满意的。他其实比较担心的是蓝的性格太过冷傲，
尤其是获得升龙大赛冠军之后，心态会出现变化。但现在看来，他的担心并没有出现。蓝不但没有因为获得冠军而骄傲，而且和他还要更加亲近几分了。