 此时，面对白秀秀刺出的一枪，清萝心中微微一惊。
这一枪刺出，气息竟然也是完全内敛，让她无法判断出这一枪的威力。更重要的是，此时此刻，给她的感觉是，自己竟然在朝着枪锋上撞过去。
预判？她竟然能预判我的行动轨迹吗？ 清萝身体强行停顿，手中天罗扇合起，点向冰枪前端。
但就在这一瞬，冰枪突然向后回收，枪锋消失，让她这一扇子点在了空处。紧接着，枪芒吞吐，光芒一闪，枪锋就已经到了她的小腹位置，速度奇快无比。
但也就在这时，被天罗扇扇出的那一道道紫色丝线，已经纷纷扰扰的缠绕而上，从四面八方覆盖向了白秀秀的身体。
直到此时，白秀秀脚下，五圈魂环才浮现而出。 当那橙金色魂环跃入所有人眼帘的刹那，整个山顶都瞬间安静了一下。
蓝轩宇先前展现出的实力虽然惊人，但那还是在可以理解范围内的，可是，这橙金色的魂环，是什么？
伴随着五个魂环浮现而出，一层紫色鳞片也随之从白秀秀体内钻出，覆盖全身。 那一条条丝线覆盖而上，白秀秀根本没有理会，冰枪照常刺出。 第一根紫色
丝线直接就落在了她身上，令清萝惊讶的是，那天罗扇牵引出来的天罗丝刚一接触到白秀秀身上的紫色鳞片时，顿时发出“噗”的一声轻响，然后就熔断了。
紧接着，一根根紫色光丝落在白秀秀身上，效果无不如此，根本就无法缠绕或者牵引住她半分，也无法影响到她的动作。 她的紫色鳞片带有腐蚀效果？
一切都是电光火石之间发生的，清萝手中天罗扇在掌中翻转，向下敲击。但冰枪又在刹那间收回，长枪吞吐，犹如鬼魅一般。
这样的对手，清萝也还是第一次遇到，白秀秀的枪法神出鬼没，根本就不和她硬碰，但她又不能不抵挡。如此枪技简直是生平仅见。 事实上，在这方面，白秀
秀是被娜娜经常表扬的，论技巧，在蓝轩宇他们这个小队之中，谁也比不上白秀秀。白秀秀天生就有一种对一切技巧都擅长的天赋。学得快、而且自身就能衍生
出众多的变化。 技巧与魂技的完美结合，才是最强的白秀秀。
那天和蓝轩宇一同面对悲喜双剑的时候，两人实在是被克制的太厉害了。以至于各自的优势都没能发挥出来，情绪上的攻击也实在是过于罕见。
而在今天与联邦中央学院的切磋之中，他们各自的能力就开始得以展现了。
清萝脸上也流露出了感兴趣之色，在白秀秀的攻击下，她竟然被逼迫的有些手忙脚乱的感觉。
这和修为无关，在技巧上，她能感觉到自己被对手压制了。而且，她此时也定下心神来观察白秀秀身上那橙金色的魂环。
橙金色，意味着什么她很清楚。但也只是在理论上清楚。
传说中，只有二十万年以上修为的魂兽，才能出产橙金色魂环。而橙金色魂环能够带给魂师的，至少也是两个魂技，甚至三个都有可能啊！
她哪来的凶兽与自己融合？而且，她这橙金色魂环所附带的魂技又是什么？
毫无疑问，这种凶兽级别的魂技，一定是非常可怕的。威力巨大。所以，清萝没有急于展开全面进攻，而是通过战斗来...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 战斗来观察，确认白秀秀的武魂究竟是什么。
和上一场的华丽碰撞相比，这一场仿佛回到了原始时代，就是短兵相接的战斗。白秀秀展开身形，一柄冰枪上下翻飞，忽左忽右，展现出强大的战斗技巧。
清萝手中天罗扇则是忽而展开、忽而闭合，防御着白秀秀的攻击。双反都没有急于施展更多的魂技，甚至清萝连无效的天罗丝都已经收起来了。
这一场打的才更像是一场切磋。 魂兽看台上。 二明向身边的魁伟中年人道：“看出是谁了吗？魂灵吧？” “肯定是魂灵，不然第五魂环怎么可能融合的了
。从气息上来看，好像是魔后？帝天陨落，他们那边是虎王接替的帝天，魔后和碧姬就没了声音，原本我以为是暗中辅佐，这魔后怎么会跟了人类一个女孩子？
奇怪啊！” 二明也是一脸的不解之色，“是啊！魔后什么性格我们都熟悉的很。除了帝天还有当初的银龙王之外，对任何人都是冷冰冰的，性格酷烈。怎么会
成为人类的魂灵呢？” “先看看，确认是不是魔后再说。如果是魔后的话，这一场对手虽然是八环，但也不好说。” 二明有些疑惑的道：“大明，难道你觉
得那孩子能赢？过了七环，拥有了魂核之后，就是质变。魂力差的太多了。魔后带给她的能力虽强，但没有足够强的魂力支持，也发挥不出太大的作用吧。” 
大明瞥了他一眼，道：“你仔细看。她一直都在节约魂力，如果我没猜错的话，她在寻找机会，应该至少有一次全力爆发的机会，如果在全力爆发之下赢了。那
就赢了。否则的话，自然就是输了。这姑娘不但战斗经验丰富，而且很有思想。” “嗯。”
当白秀秀看到自己的对手是一位八环魂斗罗的时候，她就已经有了自己的战斗计划。她当然明白，正常情况下，自己无论如何都不可能是对方的对手。
就像此时和对手战斗了这么长时间，清萝的魂力一如既往，就像是没消耗似的，这就是魂核带来的生生不息效果。 白秀秀没有蓝轩宇那本事，能够吸引空气中
的各种元素为自己所用，以弥补修为不足。事实上，换一个没这么浓郁自然元素的环境，蓝轩宇的战斗力就要大幅度下降。
所以，无论是持久战还是快速战斗，她都没太大可能战胜清萝。 别看清萝现在是处于防御态势，但她非常的谨慎，就是为了一点机会都不给自己。所以，白秀
秀明白，自己想赢，就只有一个办法，抓住一次机会，用完美的爆发，一拨带走清萝。 但她甚至可以肯定的是，清萝也一定会防备她这样的战斗方式，几乎不
会给她这样的机会。所以，最终会是什么样的结果，她也不知道。唯一的优势就是，清萝并不清楚她的橙金色魂环拥有怎样的能力。
清萝一点都不着急，她能够成为联邦中央学院第一人，不只是修为强，心态更是强大。 甚至学院之中，在今天之前知道她是八环魂圣的人都不多，她一直都站
在闫凯伦背后，做他背后的女人，正是在她的支持下，才没有人能够撼动闫凯伦学生会主席的位置。 她从不显山露水。所以，从战斗一开始，她就明白自己的
优势有多大。对手只是五环魂王，而她拥有魂核，更有八环层次的实力。最稳健的战胜对手的方法就是兵来将挡水来土掩。
任由对方怎么攻击，只要自己防得住，对手的魂力耗尽那一刻，她自然就赢了。