 魁伟中年人叹息一声，道：“不好说。他有可能是蛋生的，自身生命能量极强。所以，就算是沉睡个几千上万年也不是没可能。不能保证他的父母还健在。但
你说的没错，他这样的血脉只有那一种传承的可能。当年我们没能救得下舞麟，已经很对不起唐三了，这次，无论如何要好好保护这孩子。” “嗯，他能进入
史莱克学院，也是很好的了。而且，永恒之树估计也能发现他的身份。之前不是说永恒之树复苏了嘛？我看，没准就和这小子有关系。小树那家伙这次也来了，
也是为了轩宇而来，好像是把轩宇定为了生命学派的继承者。这肯定是永恒之树的主意。它也会好好守护这孩子的。”
魁伟中年人叹息一声，道：“只是不知道，他们还活着没有。” 二明苦笑道：“你说的是他的父母还是爷爷奶奶？” “都算吧。”
“希望都还健在安好吧。” 就在他们说话的工夫，白秀秀和清萝已经到了场地中央。 清萝看着面前的白秀秀，向她微笑颔首，道：“你好。”
“你好。”白秀秀很有礼貌的还礼。 她们都在打量着彼此。从相貌上来看，清萝清秀可人，白秀秀冷艳中带着几分娇憨。各擅胜场。 但清萝却是心中暗暗赞
叹，她今年已经二十二岁了，已经发育完全，而白秀秀应该才只有十六岁左右，还正处于发育期，这女孩儿要是再过两年，恐怕比自己还要更美啊！而且，她的
气质高贵、深邃，非常奇异。史莱克学院，果然是不一般啊！
刚刚闫凯伦输给了蓝轩宇，她也有些不敢置信的感觉，毕竟，这修为的差距太大了啊！可竟然还是输了。史莱克学院竟然这么强的吗？
那眼前这女孩儿呢？她的能力又是什么水平？不会也是四环吧？但无论怎样，自己这一场都是必须要赢的，这一场赢了，至少就能拖延到团战决胜。
闫凯伦看上去刚刚更多的是因为被克制，并没有完全发挥出自己的实力。但在团战之中，闫凯伦这样的力量型战魂师能够发挥出的作用还是巨大的。
“开始！”伴随着林陌华一声宣布，第二场一对一开始了。
清萝脚尖在地面上轻轻一点，娇躯已经滑行而出，飘向了对面的白秀秀，脚下，一圈圈魂环随之升起。
同样也是三个紫色魂环为起始，然后是一个又一个的黑色魂环。 当她身上第五个黑色魂环出现的时候，蓝轩宇他们这边，脸色顿时都变了。
八环！八环魂斗罗级别的强者，三紫四黑。 对面的最强者，竟然和他们一样不是队长，很可能就是眼前这位。
哪怕是在史莱克学院六年级，他们都没碰到八环的对手，在这里却是碰到了。 清萝的武魂，是八环级别！ 一柄淡紫色的小扇子也就在这时出现在清萝手中，
她整个人在飘飞而来的过程中，仿佛不着丝毫烟火气，就像是要平易近人的叙说一番，却是眨眼之间就到了白秀秀身前不远处。
手中小扇轻轻挥出，顿时，一道道紫色丝线漂荡向四面八方的空中。
从清萝身上，白秀秀没有感受到半分压迫力，但她却并没有因此而欣喜，反而更加警惕。这是对自身魂力掌控度极高的表...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 高的表现。 已经到了八环魂斗罗级别修为，白秀秀完全相信，清萝早已拥有了魂核，魂力总量远在她之上。
换了是普通魂师，发现自己的对手比自己高了三个大层次，恐怕直接精神上都要崩溃了。
但白秀秀没有，在压力面前，她反而显得更加冷静。这是天性，也是多年来在娜娜教导下养成的习性。 刚刚，蓝轩宇在相差三个层次的时候不也战胜了对手吗
？虽然他是双生武魂、拥有龙神变这样的强大武魂融合技。可是，自己也不差啊！自己有魔后前辈这个凶兽层次的魂环和魂灵帮助。这一战，为什么就没有获胜
的可能呢？ 一柄冰枪瞬间出现在白秀秀的掌握之中。她左脚向前跨出一步，一枪闪电般刺出。
她那冰枪刺出的方向，竟是空气，而不是清萝的位置。对于那已经丝丝缕缕散发开来的紫色光线，她好像根本就没有看到似的。
清萝的武魂是天罗扇，一种非常奇特的器武魂，控制、强攻双属性。
蓝轩宇他们猜的没错，在对面的所有魂师之中，清萝才是最强的那一个，比闫凯伦更强。她更是闫凯伦的女友。 作为史莱克学院分院，联邦中央学院是有一些
名额能够让毕业生进入史莱克学院进行一定时间深造的。但这个名额极其稀少，往往几年才能出现一个。而且还有许多的硬性指标必须要达到。譬如斗天者任务
完成的数量、斗天者积分。还有自身修为，斗铠的要求等等。 清萝，就是现在唯一一位被保送可以进入史莱克学院内院学习的，可见她的实力。
闫凯伦作为她的男友，当然希望自己能够跟上女友的脚步，一起前往史莱克学院。否则，两人之间的差距只会越来越大。 更何况，史莱克学院乃是天才聚集之
地，尤其是内院之中，更是如此。闫凯伦更担心的是，自己的女友这么美，要是去了那里，遇到了那些比自己更加优秀的天才们，会不会导致两人的感情出现什
么变化。所以这些年来闫凯伦一直都特别拼，比所有人都要更努力的多。 但从天赋上来说，他的猛犸武魂虽然是最顶级的力量型兽武魂，但就像蓝轩宇感觉到
的那样，变化还是少了。所以，直到现在，他的修为也依旧相差清萝一个大层次。
在这次切磋之前，他们就得到了消息，如果他们这次能够战胜这支史莱克学院代表队，那么，他们就将额外获得一个前往史莱克学院内院进修的名额。 在团队
之中，虽然不只是闫凯伦想要这个名额，但他确实是最有希望的一个。队长、学生会主席，修为也不弱。各方面他都是比较符合的。所以，如果能够战胜史莱克
学院，这个名额有百分之七十以上的可能都会落在他头上。这让闫凯伦怎能不倾尽全力？ 清萝当然也希望闫凯伦和自己一起去，男人的心思往往女人都比较看
得懂，她也明白自己爱人的担忧。能一起去，相互也有个照应。而且有了史莱克学院的经历，对于未来二人来说，无疑都能走的更远。 闫凯伦实际上已经被战
神殿接纳了，准备未来培养成预备战神。清萝还没有进行选择。但无论是战神殿、传灵塔还是唐门和史莱克学院，都对她抛出了橄榄枝。这就是天才的待遇。
她也要根据后面两人的发展来确定。
他们虽然是恋人，但未来的发展轨迹如果相差太大，连清萝自己都没有绝对的信心，两人会不会能一直走下去。她和闫凯伦，都在为了能够在一起而努力。