 这只是他随手一挥的产物啊！而且是在愤怒之中的挥动。自己的情绪似乎受到了九彩鳞片的影响。 而这种状态下的自己，还有什么能力呢？
他正打算尝试一下，身上的彩色光芒却突然褪去，手中天圣裂渊戟也瞬间化为一道深蓝色光芒重新回到拇指。
一股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，蓝轩宇“噗通”一声就坐倒在地。 胸口内，原本变成彩色的金银双色旋涡竟然完全消失了，只有那一团彩色核心还在。
强烈的虚弱感几乎将他整个身体都掏空了似的，但奇异的是，魂力似乎没有受到影响，他那二十八级的魂力还在，消耗的似乎只是血脉之力。
阵阵虚弱传来，手软脚软。他赶忙催动魂力运转全身，这才支撑着从地上爬了起来。
低头看时，胸口处的九彩鳞片已经消失了，彩色水滴宝石化为挂坠悬浮在自己胸前，一条彩色细链将它挂在自己脖子上。
蓝轩宇目瞪口呆的看着自己的变化。这才多久啊？ 静静，他觉得自己需要静静！
身体的虚弱让他的大脑都有些眩晕，周围的生命能量注入体内，在缓缓的补充着他先前的消耗。
只是，这一下似乎是亏空的太厉害了，并不是一时半会儿能够补充起来的。
蓝轩宇努力的让自己冷静下来，唯一让他感到好一些的是伴随着那血脉之力的虚弱，先前那股愤怒的情绪也随之消失了，他的精神恢复了正常。
定了定神，他努力的仔细回忆了一下先前的变化。 九彩宝石出现，让他进入到了一个类似于梦境中的世界。但这个梦境感觉上却是非常真实的。
在梦境之中，他感受到了来自于龙族的悲哀，看到了龙神的陨落。
等从梦境清醒过来之后，他就发现自己的血脉漩涡变得圆融了，再没有相互冲突的问题。而这些都是这枚水滴宝石带来的。
然后水滴宝石消失了，化为鳞片贴合在自己胸口处。当自己的精神进入其中后，就会全身沐浴在彩色光芒之中，然后就出现了刚刚的一幕。 天圣裂渊戟在那种
状态中自己勉强可以使用。只是时间太短暂，自己身体其他方面的变化似乎没有清晰的感受到。很显然，这和自己的血脉之力不够强大有着直接关系。
魂力能否反哺自身的血脉呢？目前看来，此时这种状态的血脉似乎是没法反哺的。二者应该算是各行其是。
大概回忆了一下，从自己引动九彩鳞片让身体出现变化到一切结束身体虚弱，一共多长时间？ 大约是十秒左右吧。是的，只有十秒。
也就是说，自己处于那种状态的情况下，能够维持十秒。 这算是什么？血脉变异还是武魂融合技？似乎都不太对。
那九彩鳞片，应该是和龙神的鳞片一样吧。那自己这个变化是不是就应该叫做龙神变了？ 天圣裂渊戟虽然只是用了一下，但那种恐怖的气息蓝轩宇却记忆的非
常深刻。虽然他不知道天圣裂渊戟确切的作用，但可以肯定的是，就算是面对唐雨格的大五行神光，似乎都没办法将这样的攻击化去吧？
想到这里，蓝轩宇心头一阵激动，自己似乎终于有拿的出手的攻击手段了。
那么，接下来的问题就是，在什么情况下，自己能够使用这龙神变呢？起码要等到自己血脉漩涡恢复才行。刚刚那一下...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 那一下，居然把旋涡的能量全部消耗殆尽了。自己还是太弱小了啊！
想要恢复血脉漩涡，就需要生命能量的支持。这似乎对于血脉漩涡本身也是一种修炼。
下意识的，他将目光看向地上的生命绿如意，把它拿了起来。柔和的生命能量悄无声息的注入体内，有着生命如意的过滤，他对于生命能量的吸收更快的多了。
之前他已经找到了用生命能量转化成为魂力的方法，在海神湖之中一下吸收了太多的生命能量，以至于他的身体都险些被撑爆了。凭借着生命如意才能更快吸收
。 那这么看来，如果是在海神湖之内修炼，自己这血脉漩涡恢复的速度肯定会加快，能不能直接恢复过来呢？
看来，还是要去海神湖修炼才行啊！只是，海神湖修炼实在是太贵了，三枚黄级徽章，那可相当于六十万联邦币。
原本他还没有多少概念，可和联邦币一挂钩，蓝轩宇才知道自己在海神湖修炼是一件多么奢侈的事情。
可就算再奢侈也总要尝试，这是自己加速变强唯一的办法了。 轻轻的触摸着彩色水滴宝石，蓝轩宇喃喃的自言自语道：“我就叫你龙神宝石吧。不知道在你的
帮助下，我的血脉能不能变成龙神血脉。只是，为什么我的蓝银草武魂，竟然能够将你引动呢？”
一边说着，蓝轩宇突然想起了什么，脸上多了一抹古怪的笑容，把旁边的一个盒子捡了起来。 真是要对不起它了呢。
黑级徽章，似乎生命能量已经充满了…… 清晨。当第一缕阳光透过窗户照入冥想室的时候，蓝轩宇缓缓从冥想中清醒了过来。 他清晰的感觉到了自己身体的
变化，一晚的修炼，有了龙神宝石之后，他的身体似乎是潜移默化的在受到影响。血脉之力的调和，使得自身血脉之力对于身体的滋润明显增强了。
胸口内的血脉漩涡已经恢复了一部分，大约有原本三分之一的大小了。而这是付出了黑级徽章全部生命能量被吸收的结果。
按照这种情况，如果在不浸泡海神湖的情况下，蓝轩宇觉得自己的血脉漩涡想要完全恢复过来，至少也要三天时间，这还是在有史莱克学院冥想室的情况下。
也就是说，他的龙神变，至少也要三天才能使用一次。很显然不能作为常规战斗方式。 不过他还是打算等到血脉漩涡恢复之后，做好充分准备就再次尝试。他
总要知道，自己在龙神变的状态之下究竟能够拥有怎样的能力。应该不只是动用天圣裂渊戟那么简单。而且，激发天圣裂渊戟应该是加快了自己龙神变时的消耗
。不用它的话，是不是自己就能坚持的时间更长一些呢？
这些都需要尝试，而尝试就需要自身的血脉漩涡恢复，也就是需要大量的生命能量才行。看来，第二次前往海神湖已是刻不容缓啊！
“滴滴、滴滴、滴滴！”蓝轩宇的魂导通讯器突然响了起来。不用看他都知道是谁打来的。 “你这么早就起了？”蓝轩宇有些无奈的说道。
“刻不容缓啊！老大，这可是我们发财的好机会，难道你就不着急吗？我可是兴奋的一晚上都没睡！”钱磊亢奋的声音传来。
他确实是一晚上都没睡觉，就看着那储物金钱来着，越看越是心情大美。 这能换多少钱啊？有了钱就意味着有更多的修炼资源，就更容易变强。这可不是从家
里要钱，而是他自己捡漏捡来的，这个漏实在是太大了。所以，一大早他就迫不及待的联系蓝轩宇，准备一起去找樱落红，让老师给掌掌眼。