 蓝轩宇几乎可以肯定，至少在自己看过的古魂兽典籍之中，没有这么个存在。 钱磊道：“不，我说的不是它。是这储物金钱还有这袋子。你想想，这两个东
西能够把一个活物保存至少上万年，甚至是几万年还活着，这要是多么了不得的宝贝啊！你说要值多少钱？” 蓝轩宇眼睛一亮，是啊！钱磊说的没错。要知道
，现在的储物魂导器或许可以保鲜，但可没有能够储存活物的。也就是说，这上古的魂导器甚至还要比现代魂导器更加先进和科学，或者说是珍贵。如果它的存
在意义能够让现代储物魂导器再次进化的话，那这东西的价值可就不是金钱能够衡量的了。
“胖子，我谁都不服，就服你这经济头脑。有道理啊！那这小兽怎么办？”蓝轩宇道。
钱磊道：“先弄出来吧。然后咱们要想办法弄清楚它是什么才行。史莱克学院的历史就能追溯到三万年前，说不定有相关的记载，明天咱们就找老师去。” 蓝
轩宇摆摆手，道：“先别弄出来。它活了这么多年，说不定就是依靠这两件宝物，如果弄出来就死了，那你怎么证明这两件宝物能够储存活物这么多年？先按原
样放回去。明天找老师验证再说。直接找你老师吧。院长应该见多识广的。”
“对对对，还是你想的周到。明天一早咱俩就去，也别上课了。”钱磊现在真是有些迫不及待。 今天的拍卖会对他们的刺激都是相当不小的，那么多天材地宝
呢，都对修炼有效果。可他们钱有限，根本不敢瞎买。这要是有足够的联邦币支持，天天吃着天材地宝级别的果实滋润着身体，想修炼的不快都不行啊！ 重新
把袋子封口，又放回那个储物金钱之中，钱磊小心翼翼的收回自己怀中，这才告别了蓝轩宇，自己回宿舍去了。不过他觉得，自己今晚估计是睡不着了，实在是
太兴奋了。
送走钱磊，蓝轩宇也为他高兴，真是每个人都有不同的际遇，钱磊没能赶上他们在斗罗世界中赚取徽章，却在拍卖场捡了个大漏，谁能说这不是命运的安排呢？
正准备回冥想室修炼，突然间，蓝轩宇觉得自己似乎有什么事情还没做，下意识的停下了脚步，目光不自觉的看向了桌子上。
黑色的盒子平静的躺在桌案上，盒子似乎隔绝了里面的一切气息，蓝轩宇没有在拍卖场时候的悸动。 宝石，彩色水滴宝石。让自己血脉出现前所未有的宝石。
蓝轩宇缓缓拿起盒子，心情不禁一阵激荡，它究竟是什么呢？为什么会让自己的情绪出现那么剧烈的波动？打开看看，或许，也能带给自己一些惊喜呢？
冻千秋回到宿舍就直接进了冥想室。 关上冥想室的房门，她有些踉跄的来到中央盘膝坐下。感受着冥想室内的生命气息扑面而来，她这才好受了一些。 脑袋
里好像有几百个小锤子在敲击着似的，各种记忆碎片不断奔涌而出，伴随着同样波动的还有她的武魂，背后，深蓝色光影总是若隐若现，在那深蓝色之中，更有
着浓浓的白色光晕涌动。
“呼、呼……”连续几次深呼吸，冻千秋才勉强坐稳身体，但周围的空气却有些不受控制的温度开始下降，令冥想室内多了一层白霜。
一层淡淡的蓝色光晕随之从她身上奔涌而出，宛如寒潮向外席卷。冥想室内的生命能量几乎是瞬间被寒潮所笼罩。 冻千秋面露痛苦之色...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
苦之色，她本想通过冥想来降低自己的头痛感，可此时此刻，头痛感却骤然提升到了极致，令她有种精神都要崩溃的感觉。
先前出现在脑海中的那一幕幕记忆碎片骤然变得清晰起来，每一幕都是如此的清楚。
那份回忆让她不自觉的身体轻微的颤抖着，熟悉的身影，还有那一幕幕令她悲痛欲绝的场景不断冲击着她的心灵。 不……、不……，不要啊！
妈妈……、爸爸…… 一声声痛苦的嘶鸣在心底绽放，冻千秋那头漂亮的深蓝色长发瞬间飘扬，她的肌肤在这一瞬变得更加的晶莹剔透了，一缕缕白色雾气激荡
而出，令她整个身体都仿佛如同冰雕一般。 魂力极其不稳定的波动着，浓烈的魂力气息四散纷飞，在她身后，一个巨大的虚幻身影缓缓浮现。 首先出现的，
是那一双深蓝色的眼眸，巨大的深蓝色眼眸带着冰冷与绝望。如果蓝轩宇在这里的话，一定会认出，这深蓝色眼眸竟是和他与冻千秋联手使用的武魂融合技深蓝
凝视极为相像，只是却更多了感情的色彩，多了那一抹绝望。 而伴随着这双深蓝色眼眸之后，是一个几乎充斥了整个冥想室的庞大身躯，那是一头巨大的鲨鱼
，深蓝色的眼眸就是它的双眼。洁白如玉的庞大身躯蔓延在整个冥想室内，伴随着它的出现，冻千秋的身体突然开始变得虚幻起来。 “不、不要。我要做人，
我不要回去。我不想。我的仇敌已经死了，我已经没有了复仇的对象，我不想、不想活在痛苦与挣扎之中，不想活在漫无目的的世界。我想要做人。” 执着的
念头骤然从灵魂最深处冲出，冻千秋剧烈颤抖着的身体僵硬了一下，身上的霜雾也在这一瞬停止了蔓延。她的身躯重新变得清晰，而身后的巨大白鲨虚影则随之
变得渐渐虚幻起来，唯有那一双深蓝色眼眸依旧凝实。 来到人间，我要做什么？ 不再有仇恨，唯有恩情！
一道金色的身影，在她模糊的视线中若隐若现，是他，是他帮助自己杀死了仇敌，让自己有了这重获新生的机会。
而他，为什么和那个人如此的相像。他是他的后裔么？ “砰！”
全身冰雾骤然炸裂，化为浓烈的白色光晕向外扩张，背后的大白鲨虚影瞬间消失的一干二净，唯有那一双深蓝色的巨大眼眸依旧清晰浮现。 一抹深蓝色随之从
冻千秋身上向外释放，在背后凝结。原本在她身后的深蓝色眼眸渐渐变小，最终，与那一抹深蓝色光晕融合在一起，化为一道和她一模一样却站在她身后的虚影
，就像是她的影子一样，静静的悬浮在那里。 冻千秋口中呢喃着，“不止有寒冰，还有魔魂。我的武魂，终于真正觉醒了吗？因为我找到了进入人间真正的原
因和目的么？我、我真的可以成为一个人了吗？我来，是要报恩呢。” 背后的深蓝色身影缓步上前，悄无声息的融入到她身体之中，在这一瞬，冻千秋身上的
气息骤然飙升，浓烈的深蓝色光晕宛如火焰一般以她的身体为中心升腾而起，一圈圈魂环也随之从她身下浮现而出。 紫色、紫色、紫色，黑色！
是的，就在这一刻，她的第四个魂环，出现了。四十级，突破！从这一刻开始，她已是四环魂宗。那漆黑如墨的黑色魂环，悄无声息的凝实在她身上。