 一边说着，蓝轩宇从发言席走了出来，朝着古月娜的方向深施一礼。 而他这番话也令在场的议员们不禁吃了一惊。这位……，这位银龙公主古月娜，传说之
中的存在，竟然能够勉强与那半步神王层次的深红之母抗衡？难怪了，难怪传灵塔会将塔主之位让给她，原来这位竟然是如此强大的大能吗？ 事实上，原恩辉
光也是一脸的懵，他并不知道这个情况，此时蓝轩宇说出来，他才明白原来古月娜已经强大到接近半步神王的层次了。一时之间，原恩辉光不禁红光满面，深深
的为自己所做出的决定而庆幸。 #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
古月娜站起身，向蓝轩宇微微颔首致意，面带微笑。 之前哪怕是议长都没能让她起身呢。 母子二人相视一笑，蓝轩宇重新回到发言席后面。 “我们一直都
知道，对于斗罗联邦来说，最稀缺的是各种稀有金属。所以，这次为了表达谢意和诚意，我们特意带来了各种稀有金属。稍候我会将清单交于议长阁下。再次感
谢你们的帮助。”他并没有提出支援的舰队从三个变成一个这种事儿，这不是他该去说的。 “接下来我要说的是深红之域的危害。或许，众位可能会认为，深
红之域的攻击对象是我们龙马星系，和斗罗联邦并没有什么关系。是的，论生命能量的层次和强度，天龙星和天马星坦白说是要凌驾于斗罗星之上的，甚至还要
高出不少。可是，请诸位注意的是，有一点，我们的龙马双星是不能与斗罗星相比的。那就是，神性。” “斗罗星为什么当初能够吸引深渊位面的到来，就是
因为，在你们这里，拥有着神性。这里的身形，不是神级的特性，而是神界的特性。毕竟，斗罗星是曾经诞生过神界的存在。曾经的神界是如何成型我不清楚。
但我可以肯定的说，斗罗星有着神王残留的气息，而这对于一个位面的进化来说，有着无与伦比的巨大吸引力。而这份吸引力，足以让他们做任何事情。因此，
如果深红之母真的成就神王，建立了以深红之域为基础的神界，那么，她下一个吞噬的目标就一定是斗罗星。她会借助斗罗星的神界特性来制定自己的神界规则
。或许，众位认为我是有些危言耸听的，但首先，这样的事情宁可信其有不可信其无。其次是，如果真的发生了这样的事情，那么，恐怕整个斗罗联邦也再没有
什么力量能够阻挡的可能了。真正的神界，绝不是科学手段能够抵抗的。”
说到这里，蓝轩宇停顿了下来，此时国会内已经是一片安静，连讨论的声音都没有。所有人都在认真的聆听着他的讲述，在脑海中思索着各种可能的存在。 “
因此，无论如何，我们都不能让深红之域成就神界，更不能让深红之母成为无可匹敌的神王层次强者。为此，我们带着极大的诚意前来斗罗星，就是希望在大敌
当前的情况下，能够放下彼此的成见，希望斗罗联邦能够像之前那样，支援我们。与我们共同抗击深红之域。让深红之母最终泯灭。解决这个很可能会让我们种
族毁灭的大灾难。”
“如果能够解决深红之域，我们龙马联邦可以拿出五颗资源星作为感谢，这五颗资源星，就是你们最希望获得的，距离斗罗联邦较近的五颗。同时，我...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 同时，我们可以保证，未来百年之内，龙马联邦绝不会对斗罗联邦有任何侵犯。为此我们可以签订誓约。我们带着满
满的诚意而来，为的是我们，同时也为了这片星域的和平发展。外面的宇宙世界还有很大，我认为，斗罗联邦和我们龙马联邦成为友谊之邦，远远比彼此倾轧要
好得多。对我们双反过来说，深红之域的出现是极大的危机，但同时也是一次绝好的机会。让我们放下成见，能够成为友好邻邦的机会。非常感谢。”
说完，他从发言席后面走了出来，先向议长的方向微微躬身致意，再转向众位议员的方向躬身致意。礼节丝毫不缺，而且用的都是人类礼节。 就算是坐在主位
上的议长，此时的情绪都略微有些恍惚，他觉得自己看到的好像不是一味龙族，而更像是一味人类美少女。他也不得不承认，刚刚蓝轩宇这一番话就算是对他都
有所打动。他条理分明的分析了当前深红之域所能带来的危害，以及神界的种种可能。
正在这时，就在议长身边，一个有些低沉沙哑的声音突然响了起来，“蓝阁下，我想请问你一个问题。”
蓝轩宇此时正要走回自己的位置，闻言不禁停下了脚步，目光朝着那声音传来的方向看去。惊讶的发现，开口的，赫然是那位无比苍老的斗天部部长。 此时，
这位斗天部部长已经抬起头，身为副议长的他，昏黄的目光凝视着蓝轩宇，不知道为什么，在接触到他目光的时候，蓝轩宇有种不舒服的感觉。不禁眉头微蹙。
“您请问。”蓝轩宇淡淡的说道。 斗天部部长道：“我想问的是。贵族的龙骑士，距离神王层次还有多远。天龙星和天马星是否有诞生神界的可能？”
他这一问，令蓝轩宇眉毛不禁微微上挑。这一问很阴险啊！斗天部部长难道是议长的人？ 他这个问题相当于将蓝轩宇架在火上烤。那意思是再说，神界有这么
多好处，一旦成就神界，就能掌控一片星域。那我们要是帮你们解决了深红之域，你们龙马双星会不会诞生神界？如果是龙马联邦诞生出来的神界，难道对我们
斗罗联邦不是灾难？到了那时候，什么契约也没意义了吧？
能够成为国会议员的，几乎都是人精。这位斗天部部长问出这样的问题，顿时有很多人就明白了他的意思。
蓝轩宇双眼微眯，道：“我可以给您一个肯定的答案。不会。龙马双星是不可能诞生出神界的。如果有这个可能的话，也不会等到现在了。” 斗天部部长却是
分毫不让的道：“那如果是吞噬了深红位面呢？当年，我们斗罗星就是因为吞噬了深渊位面之后出现了进化。而到了你们龙马双星现在这个层次，如果再出现进
化的情况，那么，恐怕就是要进入神界层次了吧。这个可能应该是有的。” 好厉害！这个问题问的蓝轩宇真有种要哑口无言的感觉了。但他心有静气，并没有
因此而慌乱。只是淡然一笑，道：“如果斗罗联邦肯派出援军，当我们击溃深红之域的时候。将共同见证所有的一切。在那个时候，如果我们要吞噬深红之域的
能量，以斗罗联邦的宇宙舰队实力也一定有阻止我们的能力。我不否认，有这样的可能，因为我还不是龙马联邦的执掌者。但是，谁也说不好深红之域在被毁灭
之后，是否能够被吸收。”