 龙骑士们虽然不知道有龙神的存在，但也都明白，这具巨大的骸骨，一定是曾经的龙族之王，统治着整个龙族的存在。也可以说是龙变时期之后，一直庇佑着
他们，辅助他们前行的存在。 此时竟然出现了如此巨大的变化，怎能不让他们心惊胆战呢。难道说，这个蓝，真的是龙族之王选择的继承人？
但是，也就在这时，突然之间，龙神骸骨上仿佛有一团光芒闪耀，紧接着，似乎是一股怒意迸发而出。这一次，所有龙骑士似乎都能感受到那份怒火的存在。
紧接着，一团七彩光芒就如同炮弹一般飞射而出，一直飞出近万米，才狠狠的砸在了地面上。
一名龙骑士忍不住道：“我刚刚是不是眼花了？那龙骨的龙爪好像弹动了一下？” “好像是？我也不太确定，气息太强烈了。”另一名龙骑士说道。
“蓝被弹飞了，快去看看。”最后一位龙骑士的话语令前两位突然明白过来，赶忙飞身而起，朝着飞出的彩色光芒方向冲去。
天空中的龙云波动随之停顿了下来，龙神骸骨上的那一层莹润之色，伴随着愤怒的意志同时消失了。
蓝轩宇确实是被弹飞出去的，他近在咫尺，怎能感受不到？龙骨真的动了，在那一瞬间，他根本就没有半点反抗的能力。
就是屈指一弹，他就飞了，巨大的力量，令他全身震荡，仿佛散架了一般。
而且，就在那一瞬间，他脑海中似乎是响起了一个带着愤怒的声音：“混账小子，变强再来。” …… 银甲大鹏战舰高速飞行着。
唐舞麟亲自操控着战舰，凭借他强大的实力，让银甲大鹏战舰的飞行速度已经达到了极致。这绝对是人类有史以来飞行速度最快的战舰了。
从树老那里，他们已经得知，蓝轩宇突破成神，而且一切安好。这让他和古月娜也是大为安心。两人心中也同时都在庆幸着。
他们原本是打算，当蓝轩宇突破成神的时候，一定要在他身边守护着他。因为他们都知道，蓝轩宇突破成神这个过程才是最为艰难的?
金龙王、银龙王两大血脉的融合，很可能会给他造成致命的影响。 可是，他们都没想到的是? 蓝轩宇竟然就那么凭借一己之力完 成了。跨过这一道门槛?
就算是超神级瓶颈都无法阻挡他前进的步伐了。作为父母? 在兴奋的同时，也自然是大大的松了口气。 而且他们都明白，蓝轩宇越是像龙族?
在天龙星就越安全。 “舞麟！”神识之中? 一声惊呼突然响起，吓了唐舞麟一跳。 身形瞬间闪烁，下一刻? 他就已经到了那声音主人的面前。
古月娜此时正脸色凝重的注视着眼前。整个房间之中? 此时已经完 全被九彩光芒照亮。 唐舞麟才一进来?
立刻就感觉到自己体内的金龙王血脉剧烈的波动起来? 第十八层封印后面的力量都在蠢蠢欲动。 这一团九彩光芒?
无疑正是龙神核心。当年古月娜从龙界之中带走? 本来是打算用之吞噬唐舞麟，成就龙神的存在。
“怎么了？”唐舞麟赶忙问道：“你怎么把龙神核心拿出来了？” 古月娜摇摇头，道：“不是我拿出来的，是它自己出来的。刚刚出来的时候，我明显感觉到
龙神核心的能量剧烈的波动了一下。然后又逐渐恢复了平静。会不会是儿子那边出事了？” 唐舞麟眉头微蹙? 摇摇头道：“不会的? 以我们现在的神识?
如果儿子出事? 我们下意识的就会感应到。应该不是他。难道是龙界之中发生了什么？还是和龙神有关的？” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 古月娜恍然道：“我也是关心则乱了。是的，应该不是轩宇，只要不是轩宇就好。”
唐舞麟道：“你还记得成就龙神需要怎样的过程吗？” 古月娜瞥了他一眼? “具体需要怎样，我也不知道。应该是要突破的时候才能知道的吧？”
唐舞麟眼神闪烁了一下，道：“只要没事就要，要是龙神核心再波动，你就赶快告诉我。我也是放心不下轩宇。我们抓紧时间回去。”
“嗯。早知道就让三十三天翼战舰直接回了，省得我们再跑一趟。下次我可不离开天龙星范围。”古月娜还是有些不放心。
唐舞麟嘴角抽搐了一下，坦白说，他有点嫉妒了。 张开双臂，将她揽入怀中，“没事的，不会……，哎，你怎么推我。” 古月娜气鼓鼓的看着他，“又想趁
机占我便宜。那天的事我还没跟你算账的。快去驾驶你的战舰。”一边说着，还用力的在他脚上踩了一脚，然后就把他推出了房间。
“我……”唐舞麟一脸的悲愤，这个待遇差的有点多啊！ ……
倒在地上，蓝轩宇只觉得自己全身无一处不痛。仿佛要散架了一般。刚刚那一下，真的是重啊！以他的龙神不灭体都有些抵挡不住。
三大龙骑士此时已经来到他身边，将“她”搀扶了起来。
“右臂大臂骨断了，肋骨断了四根。内脏还好，应该是没有受伤。看起来，‘她’好像是被那龙族之王的骨骼排斥了？”
另一位龙骑士苦笑道：“不是被认可，或许也是好事呢。反正咱们就原原本本的把这里发生的都向天龙会汇报就是了。” “嗯。那蓝怎么办？”
“以咱们龙族的体魄，这点伤势不算什么，看起来‘她’似乎是昏迷了。让‘她’在这里自愈吧。”
“也只能是如此了。看来，这次‘她’的收获应该还不如秀秀。说起来也哟对岸可惜了。” 外面的这些声音，蓝轩宇其实都听得到。
他现在只是心头有点抽抽，太狠了，龙神你这也太狠了吧。好歹我也是你后代，不就是之前说你错了吗？你至于这么对我么？
心中虽然在抱怨，但他也同时感受着自己此时那奇异的状态。在三大龙骑士看来，他是受伤了，因为受伤而昏迷。但蓝轩宇自己却明白，并不是那么回事儿。
刚刚那一弹，不排除龙神有报复自己的成份，但同时还有一些其他的东西被注入到了自己的身体之中。 蓝轩宇首先发生变化的就是右臂，他的整个右臂骨骼，
此时都已经变成了九彩色的。连带着周围的肌肉、经络、血脉都开始朝着九彩色发生变化。是的，就是那断掉的右臂。 然后就是那四根断开的肋骨。这四根肋
骨也变成了九彩色，没有第一时间接续上，但这九彩色和右臂又不太一样。他能感觉到，这四根肋骨之中，各自有一股意志存在，属于龙神的意志。每一根肋骨
中这份龙神意志还压缩储存着一股特殊的能量。只要他得神识去引动，似乎就可以调动的样子。 这是龙神给他的好处？这四根肋骨中储存的力量，到底是什么
样的？刚刚龙神也不给自己说清楚了。还有就是，他那分明只剩下一具骨骼了，连大脑、龙晶都没有了，那声音又是从何而来？难道是整个位面传递给自己的声
音。可又不对，这位面中的所有龙骨都只有一些本能，并没有真正的意识啊！那么，这个声音从何而来，这四根肋骨内储存着的又是什么？
黄金龙枪还没法解释呢。算了，大不了回去就说，自己在龙界捡的。为什么运气这么好？本来运气就好啊！运气不好，血脉当初在升龙台能进化么？