 “不行。”白秀秀紧紧抓住他的手臂，“如果要去，必须是我们一起去。至少我们在一起，还能有个照应。” 蓝轩宇正色道：“不，我之所以要自己去，正
是因为我自己去会更加安全。我父亲给了我一些保命的东西，如果真的有危险，我保住自己应该是没什么问题的。但那个时候是否能够保住你我就不知道了啊！
所以，你回去吧，我自己去就好了。不会有事的。”
“少来。和你认识这么久了，你是什么样的人我还不知道吗？想骗我，门都没有。我就是要和你一起去。”
看着她一脸的倔强，蓝轩宇就知道，无论自己说什么都没用了。她都一定会认为自己是想要骗她回去，不跟自己一同前往。 “好吧，那就一起去吧。但是，无
论遇到什么事情，千万不要冲动，我自有主张。父亲确实是给了我保命的东西。但如果是面对天龙首座的话，我也没把握能否脱身。所以，我们要尽可能的不和
他们翻脸。相信我之前的判断，他们不会对我们真的做什么的。”
“嗯，只要和在一起我就不怕。我最不希望面对的，是我不在你身边的时候你出现危险。我讨厌那种无助的感觉。”白秀秀坚定的说道。 “好。我们走。”
两人一路疾飞，凭借着极快的速度，很快就看到了耸立入云的升龙台。
没等他们进入升龙城的范围，就已经有负责巡逻的人员迎了上来，他们以龙族本体模样飞来，前来迎上的也是龙族，而且是两名中位龙族。 “两位大人请了，
现在升龙城上空不能飞行。咦，金龙公主？”两名中位龙族拦住他们之后，先是公事公办的说着，但很快他们就发现了蓝轩宇这一身璀璨的金色鳞片，一时间龙
眸大亮。 升龙大赛之后，现在的蓝轩宇可是几乎整个龙族年轻一代的偶像啊！凭借一己之力最终获得升龙大赛冠军，过程中虽然屡屡遇到强敌，但却凭借着坚
韧不拔的意志力和强大的实力，不断的击败对手。别说是中位龙族了，就算是上位龙族们，对她都是极其崇拜的。而且，获得升龙大赛冠军之后的她，未来是很
有可能成为一名女性龙骑士的啊！ “嗯。为什么不让飞行了？”蓝轩宇和白秀秀变化会人形模样，一脸清冷的问道。 两名中位龙族悬浮在半空之中，其中一
位恭敬的答道：“这是天龙会的命令。最近这段时间，升龙城范围任何种族不得飞行，也包括咱们龙族。所以，在进入之前，就会被拦截了。”
“明白了，那就步行入城吧。给我们找一辆车，送我们到升龙台去。首座大人召见。”蓝轩宇言简意赅的说道。
一听是天龙首座召见，两名中位龙族更是肃然起敬。等他们刚刚落到地面的时候，蓝轩宇手腕上的通讯器就已经响了起来。 是个陌生的号码，蓝轩宇随手接通
，另一边立刻传来一个有些亢奋的声音，“金龙公主您好，我是升龙城的杜鑫禹，隶属于天龙会。您是不是已经到了升龙城范围？”
“是的，刚刚落下，你可以通过我的通讯器定位。”蓝轩宇回答道。 “好的，那您稍等，我很快就来接您。”杜鑫禹赶忙说道。
“好。那我就在原地等候。” 挂断通讯，蓝轩宇向那两位中位龙族道：“有天龙会的人会过来接我。你们可以先走了。”
两名中位龙族有一个赶忙道：“不急、不急，我们陪您一起等候吧。”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
近距离看到这位金龙公主，令两名中位龙族的心跳都有所加快，蓝轩宇和白秀秀甚至都能清晰的听到它们的心跳声。
白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，忍者笑意，传音道：“你现在可是龙族少男杀手啊！” 蓝轩宇捏了她手一下，抬头向上，看向升龙台的方向。
升龙台高高在上，巨大的顶部依旧如同伞盖一般，高高在天空中耸立。不知道为什么，当他仔细的去注视升龙台的时候，隐约感觉到升龙台似乎有了一些不同。
这不同是出自于什么地方，蓝轩宇也不清楚，只是隐约能够感觉到。好像升龙台本身变得更加巨大了似的。并不是体积变大，而是一种压迫感，比之前来的时候
更强了几分。 可惜自己的精神力还没有达到神识的程度，否则的话，说不定就能探察的清楚一些，这升龙台究竟发生了什么。 时间不长，一辆奢华的龙车就
已经从升龙城方向快速而来，很快就来到了四人面前。这台龙车是由四头下位龙族拉拽着的。龙车本身体积极大。上面铭刻着无数瑰丽的花纹。
蓝轩宇和白秀秀不认识，但那两位升龙城的中位龙族却像是认识的，它们立刻躬身向那龙车行礼。
龙车停下，一名青年从里面跳了出来。就是用跳的，下一瞬，他就已经来到了蓝轩宇和白秀秀面前。 这是一位看上去二十七、八岁的青年，身材修长、高大，
一双眼眸炯炯有神，虽然相貌并不算如何英俊，但自身的气息却是极强的。不过，在之前的升龙大赛上，蓝轩宇并没有见过他。
“金龙公主你好，我是杜鑫禹。”青年笑眯眯的向蓝轩宇做着自我介绍。
蓝轩宇颔首致意，“你好。是首座让我前来见他，我疗伤完毕之后，就和秀秀过来了。”
杜鑫禹连看都没有看那两位中位龙族一眼，向蓝轩宇和白秀秀做了个请的手势，道：“咱们上车说吧。” 在他的引领下，蓝轩宇和白秀秀登上了龙车。 龙车
内部，装潢极为考究，地面上是厚厚的白色长毛地毯，踩上去份外的舒适，柔软如绵又带着弹性。车内温暖，但空气却非常清新。四壁和顶部的装饰，都是以白
色加金色纹路为主。
“这是我老师的龙车。我老师是圣光龙骑士。正好我今天在天龙会值守，听说你们过来了，就申请了老师的龙车来接你们。咱们直接上升龙台。”
“不是升龙城内不能飞行吗？”蓝轩宇感受到龙车在加速之后，已经脱离了地面，在四头下位龙族的带动下，飞向高空。 杜鑫禹笑眯眯的道：“不能飞行，那
是针对那些普通种族的。对咱们天龙会自然是没有这方面的限制。其实禁飞也主要是为了避免打扰升龙台上的诸位龙骑士大人。” 诸位？也就是说，升龙台上
不只是一位龙骑士。听他这么一说，蓝轩宇反而放心了几分。如果只是天龙首座一个在，说不定他还真的有可能对自己做些什么。毕竟，没有人胆敢追究他。但
如果是有多位龙骑士在的话，天龙首座至少不会做什么不公正的事。蓝轩宇也不认为他们的身份会暴露。
“杜兄可知道，首座这次找我前来，是为了什么事情吗？”蓝轩宇脸上挂起一丝微笑，声音轻柔了几分问道。
杜鑫禹一直都在看着她，论相貌，蓝轩宇和白秀秀可以说是各擅胜场。但对于龙族来说，强大的实力才是一切的后盾。血脉的强大，才是真正的强大。