 蓝轩宇目光朝着声音传来的方向看去，心头也同时是暗暗一惊，因为这个苍老声音的主人，之前他并没有感觉到。也就是说，他的神识远不如这位。 一个高
大魁伟的身影出现在内侧，那是一名老者，身高在两米五开外，肩膀非常宽阔，一头青白色的长发披散在脑后，胡须有些乱糟糟的，但一身青色长袍却是一尘不
染，面容古朴，双眸也是青碧色的，身上并没有散发出多么强大的气势，但蓝轩宇在看到他的第一眼时，就感觉到了强大的压迫力扑面而来。
语嫣看到这位，赶忙恭敬行礼，“会长。” 被她称为会长的老者，几步之间已经来到了蓝轩宇和白秀秀面前，目光毫无顾忌的在两人身上扫过，那青碧色的双
眸之中，瞳孔随之竖立起来。眼神落在蓝轩宇身上，突然，一掌拍出，向蓝轩宇肩头落来。 蓝轩宇完
全是应激反应，身体略微一侧，体内龙力涌动，七彩光芒几乎是瞬间从全身喷涌而出，不只是覆盖自己全身，也将身边的白秀秀渲染在内。
顿时，白秀秀身上受到他的龙神血脉渲染，迸发出刺目的天蓝色光芒，双眸之中蓝光迸发，直接就是本体释放而出的深蓝凝视。 但是，那老者的手速度实在是
太快了，在他出手的刹那，周围所有的一切仿佛都已经被封禁了一般。根本无法进行空间传送，虚幻掌影在蓝轩宇闪避的下一瞬依旧到了他的肩膀位置。
这种时候，蓝轩宇已经没法闪开对方攻击了，几乎是第一时间，他的右手就已经向对方抓了出去，手掌在半空之中，内部骨骼的九彩光芒迸发，与此同时?
双眸之中，神识爆发而出，化为两道紫色电芒向对方眼中刺去。 “砰！”老者的右手率先印上了他的肩膀? 在这一刹那?
蓝轩宇已经抓出的右手只觉得空气中瞬间凝固一般? 封印着他的身体，他的右手颤动了一下，最终还是保持凝固不动?
而他和白秀秀眼眸中射出的光芒也是瞬间在空中崩解? 化为点点星光飘散。 落在他肩膀上的手掌处，传来层层叠叠的龙力，忽而如尖针?
忽而如惊涛骇浪? 而蓝轩宇身上的七彩龙力则是在这样的冲击下剧烈的波动着? 他身上骨骼甚至已经开始出现牙酸的声音? 可是?
体内三大九彩龙核不断迸发出无比强盛的龙力? 一波波向他的肩头涌去，令那七彩光芒变得越发浓厚起来，七彩鳞片也已经随之覆盖全身。
老者收掌而立，空气依旧封禁，他那苍老的面庞上却不由得流露出几分满意之色? “不错。钟志昌告诉我? 他认为你有可能? 看来? 是真的有可能。”
封禁解除，蓝轩宇和白秀秀重新恢复了行动的能力，这时候他们自然都能看出对方并没有恶意?
只是试探而已。但哪怕只是试探，这恐怖的实力也足以令两人震撼了。 蓝轩宇的血脉压制似乎对对方并没有太大的作用，至少表面看上去是没有的。
蓝轩宇眼底光芒闪烁了一下，然后恭敬的道：“谢前辈指点。” 此时，身边的语嫣才恭敬的向那老者行礼道：“会长。”
天龙总商会的会长？蓝轩宇心中微动，毫无疑问，这位在龙族之中的地位绝对不低，否则不可能直呼曙光龙骑士钟志昌这位次座的名号。 蓝轩宇再次躬身致意
，而他此时心中的震惊不只是因为这位的出现，同时也是因为自己身体的反应。刚刚他抓出右手的时候，当那封禁出现，限制着他时，他分明感觉到，自己右臂
内有种极其恐... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 极其恐怖的力量要迸发而出似的，九彩光芒眼看就要从手臂上绽放而出了。 而那时候他已经
猜到了面前这位只是对他们进行试探而已，强行压制，才没让自己的右手爆发而出，不然的话，刚刚的封禁并不能真的阻挡他的反击。当然，能否反击成功就不
好说了。面前这位的实力实在是太强大了。 老者深深的看了他一眼，道：“你们跟我来吧。” 说完
，他已经转身向内走去，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，赶忙跟随而上。 一直向里走，所过之处，一具具神龙甲不断从身边掠过，这些神龙甲无不散发着强大的气
息，神器层次的相对较少，但也足有百分之十左右，大约有几十套之多。这可是神器啊！纵观整个人类世界，才有多少神器？而在天龙星之上，神龙甲的神器都
如此之多。 正常来说，哪怕同样是神器，神龙甲的价值是肯定要在龙枪之上的。如此众多的神器就算是得益于龙界之中的龙族骸骨，但也同样显现出天龙族的
强大炼制能力。这可都是足以和六字斗铠媲美的存在。
人类想要制造出六字斗铠，是需要先炼制出四字斗铠，然后再通过自身的不断温养才有机会。而那样的六字斗铠，至少需要神级强者温养百年以上才行。
老者带着他们一直走到最里面，最里面有一扇门，双开的大门在他到来时已经徐徐向两侧开启。
一直跟随在他们身边的语嫣随之在此停步，恭敬的向两人行了一礼，没有再继续跟下去。而那位天龙总商会会长却是大步而入。
蓝轩宇和白秀秀继续跟上。周围的视线也随之变得昏暗起来。一级级台阶向下眼神，两侧的石质墙壁上有着昏黄的灯光照亮。
阶梯一直盘旋向下，老者的速度并不快，但越是向下走，蓝轩宇和白秀秀都能感受到浓重的龙力波动份外清晰起来。
这是个什么地方？储存更重要至宝的地方吗？难道说，龙族之中还有超越神级的神龙甲存在不成？心中带着疑惑，同时也带着好奇。 足足向下走了五十米左右
的深度，前方豁然开朗，脚踏平地。一个宽阔的大厅呈现在他们面前。当他们步入这大厅之时，顿时就明白了自己之前所感受到的是什么。 大厅之中，摆放着
各种各样的巨大骨骼，每一块骨骼都散发着不同的色彩，分门别类的堆放在一起。在看到这些骨骼的时候，蓝轩宇的瞳孔顿时收缩了一下。这些，分明都是龙骨
啊！毫无疑问是来自于龙界的龙骨，而并不是现在的龙族的龙骨。
龙变时期而诞生的龙族身上，多少都会有一些原本种族的气息，而眼前的这些龙骨上散发出的，却是如同龙界之中一般，那种最为纯粹的龙族气息波动。
也就是说，这里的龙骨应该都来自于龙界。最为醒目的是几个特别巨大的龙族头骨。空洞得眼眶透着莫名的悲伤。
蓝轩宇下意识的皱起了眉头，嘴唇抿紧。而那老者此时已经转过身来。 “你刚才问，有没有七种属性俱全的神龙甲？”他向蓝轩宇问道。
蓝轩宇心头一凛，已然回过神来，躬身点了点头，“是的。” 老者道：“本来是没有的，但是，可以有。在这里，其中属性的龙骨都有，我可以集中七种元素
属性的龙骨，专门为你打造一套专属于你的神龙甲。但是，你可知道，这需要多高的价值？”