 “我们人类的武魂可以是任何东西，譬如，你妈妈的武魂就是冰，是一种非常强的元素武魂。而爸爸的武魂呢，是书，虽然威力不大，但却让爸爸有着远超常
人的记忆力。你也会拥有属于自己的武魂。而当我们的武魂在六岁的仪式上觉醒之后，如果伴生有魂力出现，就可以通过修炼魂力来提升自身，从而成为一名魂
师。如果你真的有魂力出现，爸爸以后再给你讲述有关魂师的知识。现在，我的儿子，你准备好了吗？” 蓝潇笑眯眯的看着面前的蓝轩宇，向他伸出右手。
是的，蓝轩宇六岁了。对于这个儿子，无论是蓝潇还是南澄，都有些宠溺。实在是因为，这孩子太乖了。 除了最初追求蛋壳的哭声之外，这孩子平时就没哭过
，总是笑眯眯的。唯一的缺点可能就是说话有点不太清楚，一般孩子两岁就能较为清晰的说话了，而蓝轩宇直到现在，说话才勉强能算得上清晰，可他的声音中
，却有种特殊的奶音，听起来特别好听。以至于蓝潇和南澄都不太想纠正他的发音，觉得这样的童音也是很好听的。
六岁的蓝轩宇粉妆玉琢的，自从三年前整个古魂兽研究所搬到了斗罗联邦发现的第二颗行政星天罗星之后，他就一直在研究所附属幼儿园上学。 一般家长在去
接孩子的时候，都会经常说出最漂亮那个孩子是我家的这种话。可自从蓝轩宇去了幼儿园之后，这句话就变成了：那个就是蓝轩宇吧，不愧是幼儿园第一小帅哥
啊！ 蓝轩宇的皮肤很好，这一点是毋庸置疑的。因为无论是南澄、蓝潇、幼儿园老师，甚至是幼儿园的其他小朋友，和他在一起的时候，都会忍不住摸摸他的
酒窝，亲亲他的面颊。 他特别乖，而且总是很安静。笑眯眯的惹人疼爱。似乎这个世界对他来说只有快乐，从来都没有过痛苦似的。
“爸爸，那我进去喽。”蓝轩宇笑眯眯的向蓝潇挥了挥手。 “轩宇。”蓝潇突然叫住他。
蓝轩宇转过身，大眼睛看向父亲，萌萌的问道：“爸爸，怎么啦？” 蓝潇莫名的有些紧张，在他脑海中不禁回忆起当初那个有着金银双色花纹的蛋，莫名的，
心头仿佛压抑着了一些什么。他有些期待着蓝轩宇不一样的觉醒，可是，他却发现，现在自己更多的却是担忧。他真的不希望，自己的儿子成为实验室被试验的
对象。 六年了，这孩子几乎已经博得了周围所有人的爱。 “去吧，爸爸就在门口等着你。”深吸口气，鼻子有些发酸，但他还是向蓝轩宇挥了挥手。
“嗯那。”蓝轩宇笑眯眯的再次挥手后，走进了前方的金属大门。 蓝潇按动手腕上的魂导通讯器，几乎是第一时间，另一边就已经接通。
“怎么样？怎么样了？觉醒的是什么？”南澄迫不及待的声音传来，哪怕是通过通讯器，也能清晰的听出她那声音之中的紧张。
“轩宇刚进去，还不知道觉醒的是什么。”蓝潇赶忙说道。 南澄顿时有些怨怼的道：“那你打过来干嘛？这不是让我白紧张一场吗？待会儿还要再来一次。”
蓝潇苦笑道：“你不来是对的，我其实也很紧张。南澄，我是想跟你说，无论孩子的武魂是什么，那个……，功劳算了吧。大不了我以后把功勋都分给陈炜、李
庭音他们，我不升职了。那个蛋的事，大家忘了吧。” 另一边的南澄沉默了，蓝潇做古魂兽研究所所长已经有不少年了。虽然搬迁到天罗星之后，古魂兽研究
所的级别上升了，现在的蓝潇已经是中校军衔。可是，他却似乎也到了瓶颈。以他的学... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
以他的学识，应该走的更高的，欠缺的，很可能就是一份契机。 所以南澄特别明白，当蓝潇说出这番话的时候，他是一种怎样的放弃。蓝潇有着聪明的头脑，
可他的武魂本身却很难修炼、提升。一直卡在四环级别。唯有特别优秀的科研成果才有可能让他继续升职。在这方面，南澄反而要有优势的多，她的武魂很好，
现在已经是六环魂帝了。军衔也已经到了中校，和他平起平坐了。如果不是为了陪着他，南澄已经可以调派去其他更有前途的地方。
“你想好了？”南澄深吸口气，问道。
如果蓝轩宇真有什么与众不同的地方，尤其是那曾经出现过的十万年魂兽能量强度。带给蓝潇的很可能就是一场大机缘。 “想好了。其实，自从三年前迁徙过
来，我们决定不再要孩子那一天的时候，我们就都已经想好了，不是吗？我们都愿意全心全意的爱这个孩子。”蓝潇毫不犹豫的说道。 “噗哧！”另一边的南
澄突然笑了，“现在是不是应该我说你傻了？就像你当初对我说的话，现在回赠给你。我就喜欢你傻傻的样子。我们现在的生活也挺好啊！古魂兽研究所挺好的
。我的功勋以后也给他们吧。咱们就留在这里，陪着我们的孩子成长。你说好不好？” “嗯。”蓝潇笑了，在这一瞬间，他们想到的其实都只有一个字：家。
“滴滴滴、滴滴滴！”可就在这时，警报声却突然从觉醒室的方向响起。 蓝潇骤然色变，惊愕的向觉醒室的方向看去。 觉醒室内。
小小的蓝轩宇站在这个六边形的房间中，大眼睛里满是好奇之色。一位叔叔刚刚跟他说过，让他站在中间不要动。 下一刻，周围就开始亮起了点点光芒，奇异
的光芒萦绕在他身体周围，让他感觉到自己的身体似乎有些暖洋洋的。更为奇异的是，在这暖洋洋的感觉中，他似乎感觉到自己的身体有点痒。
刚开始的时候只有一点点，但很快，这种痒痒的感觉就开始增强了。
蓝轩宇不知道这是不是正常的，小脸蛋开始变得有些苍白，可那痒痒的感觉实在是越来越强烈，那可是比疼痛更可怕的感受。
终于，他受不了了，大叫一声，忍不住的双手去抓挠自己的身体。自身也不断的扭动起来。
觉醒室是古魂兽研究所内部的，事实上，这样的觉醒室在很多联邦机关中都有，专门给适龄的孩子们使用。
负责觉醒室的工作人员还从未遇到过这种情况，一般来说，无论是觉醒出什么武魂，都是顺利出现就完了才对。
蓝轩宇大叫出声的时候，他还以为是这孩子的武魂要觉醒了，可下一刻，蓝轩宇就已经痒的满地打滚，用力的抓挠着自己的身体。
毫不犹豫的工作人员就按动了警报装置，同时迅速跑出来，就要向蓝轩宇的身体抓去。 可不知道为什么，突然之间，他有一种莫名的恐惧感在心底出现。虽然
只是一瞬，可他却清晰的感觉到，一种发自灵魂深处的颤栗让他猛然停住了脚步，骇然看向那孩子。
蓝轩宇的皮肤表面，多出了许多纹路，金色与银色纠缠，隐约之间，还有彩色若隐若现。 “砰！”门从外面被撞开了，蓝潇几乎是飞也似的冲了进来。 “啊
――”就在这时，蓝轩宇猛的大叫一声，小小身体从地面上弹了起来，在那一瞬间，他身上的所有光纹全都消失不见了，一簇蓝莹莹的光芒从他双手掌心之中钻
了出来，扶摇直上，足足钻升出一米多，在空中摇曳、摆动。