 蓝轩宇道：“我同学的武魂能力是召唤，他开启了召唤之门后，我碰触到召唤之门就感觉到好像有一种联系出现，然后你就被召唤过来了。你也是联邦人吗？
也在天罗星？” 少女惊讶的看着他道：“天罗星？这里是天罗星？可是，我是在天斗星的啊！” “这……”
蓝轩宇看向钱磊，这都什么情况，他们竟然横跨星际，从天斗星召唤来一个同龄少女？ 钱磊眨了眨眼睛，然后突然挺起胸膛，“空间的奥秘，你们不懂。”
刘锋不屑的道：“你懂？” 钱磊哼了一声，“反正我完成跨星球召唤了。”
“那这三只大狗你们自己对付吧。”少女没好气的说了一句，扭头就钻回召唤之门去了，光芒一闪，消失不见。 召唤之门也随之闭合。
刘锋哈哈一笑，“还是不靠谱啊！就冲你这嘴，也不靠谱。”
“你还笑？快对敌。一个斗罗币啊！”钱磊怪叫一声，已经闪身到蓝轩宇背后，毫无疑问，在他心目中，蓝轩宇显然是要靠谱得多的。
三头百年熔岩犬的火球已经释放，而此时蓝轩宇心中却有些乱。 自己碰触到召唤之门，召唤之门就出现了变化，而自己的银纹蓝银草缠绕在那少女身上，她的
战斗力似乎也明显有所提升。这是为什么呢？难道说，自己的武魂其实是辅助类的？可以让其他人的战斗力变得更强？可当初自己在面对叶灵瞳的时候，为什么
每次叶灵瞳的武魂都会失效？这究竟是怎么回事啊？ 众多疑惑存心，让他有些茫然，对自己的武魂已经不知道是什么情况了。
刘锋此时已经冲了出去，凭借着超快的速度，他从侧面绕向三头百年熔岩犬。而那三枚火球却是直奔蓝轩宇方向而来。
蓝轩宇不敢再多想，一拉身后钱磊，迅速朝着旁边扑去。有钱磊在身边，他的步法优势根本发挥不出来。一面冰墙阻挡，这才让他们趁机冲出了火球覆盖。 刘
锋此时已经冲到熔岩犬旁边，白龙枪挑飞一头熔岩犬，但他也就是能做到这一点了，但似乎他的实战经验受到刺激有所增强，在另外两头熔岩犬扑上来之前已经
闪身避开，冲向另一边。 这也给蓝轩宇创造了时间，放开钱磊，他迅速朝着三头熔岩犬冲了上去。他的魂力还太弱，只是凭借冰元素掌控远距离战斗，就算他
的控制力再强，也不可能赢得了三头百年魂兽的。唯有接近，才有机会。 飞速前冲，脚踏步法，闪避开又一轮的火球，他终于接近了三头百年熔岩犬，左手释
放出一道道冰锥，专找三头熔岩犬的眼睛位置，自己则是趁势前冲，眼看着就已经近了。
“刘锋，你有没有可能一下把它们仨都挑起来。”一边冲向三头熔岩犬，蓝轩宇一边大叫着。 “如果它们三个在一起，可以试试。”刘锋的叫道。 “好，我
给你创造机会，你准备啊，机会只有一次。”蓝轩宇一边说着，右手金纹蓝银草覆盖，速度陡增，猛的一闪身，避开了一头百年熔岩犬的扑击，一拳就打在了这
头熔岩犬的脖子上。 金纹蓝银草赋予的力量把这头熔岩犬打的横飞出去，撞向另一头，蓝轩宇借助反震之力就地一个翻滚，左手的银纹蓝银草光芒释放，那两
头碰撞在一起的百年熔岩犬顿时被冻的一僵。 而此时，第三头熔岩犬正扑向他，蓝轩宇没有闪避，一低头，身体下蹲，然后身上一层金蒙蒙的光晕覆盖。正是
金纹蓝银草赋予他的第一魂技。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 在巨大的压力面前，蓝轩宇只觉得自己体内什么东西被激发了似的，全身一片火热，
皮肤表面，一层细细密密的金色鳞片钻出。他猛的一挺身，速度比先前再增，和那熔岩犬悍然撞击在一起。
熔岩犬的右前爪落在他身上，竟然溅起一片火花，还有刺耳的金属铿锵声响起。
二者碰撞，竟是那百年熔岩犬被撞飞了出去，和另外两头刚解除僵化的熔岩犬碰撞在一起。
“就是现在！”刘锋大叫一声，人已经冲向三头百年熔岩犬，无疑，这是蓝轩宇给他创造的最好机会了。 但是……，可但是……，冲过了…… 全力以赴发动
之下，刘锋的速度确实是足够快了，几乎是须臾之间就到了三头百年熔岩犬身边，可是，他的长枪还没有挑出，却因为速度太快，竟是从三头熔岩犬身前一掠而
过，然后就到了蓝轩宇面前…… “你……”蓝轩宇已经不知道该说什么才好了，赶忙右手抓向他，起码先把他拦截下来，两人面对三犬，总会效果好一些。 
右手覆盖了金纹蓝银草力量极大，果然一把抓住了刘锋，而此时的刘锋却只觉得蓝轩宇右手之中一股灼热涌入自己体内，烫的他大叫一声，猛然一回身，白龙枪
朝着那三头百年熔岩犬挥去。 “昂――”低沉的龙吟声中，白龙枪表面仿佛真的有一头白龙涌现似的，枪芒喷吐，本来就距离很近，这一下，距离本来是不够
的，可在枪芒的作用下，竟然真的将三头百年熔岩犬卷入其中，全都挑了起来。
“好！”蓝轩宇一步跨出，超越刘锋，气沉丹田，气血逆运，刹那间，他整个人身上的金色光芒大盛，一股难以形容的强大气势骤然从他身上爆发出来。
低沉的嗡鸣声在他身体周围化为龙吟，伴随着龙吟激昂，双手猛然向空中推出。 正是，半成品版本的，金龙升天！ 在现实世界之中，蓝轩宇真不敢用这招对
敌，没有娜娜的辅助，他根本无法完全将其施展出来，每次施展，都会把自己抽空的一干二净。甚至要几天才能缓过劲来。 可这是斗罗世界啊！先前他们在完
成考核之后，身体状态直接就恢复了。这也让他动了要在这里面尝试练习金龙升天的想法。此时全力施展，蓝轩宇发现，和以前相比，似乎是轻松了那么几分。
连他自己也不知道为什么，好像自己那逆运中的气血要比以前更加听话了似的。 “轰――”三头熔岩犬被金色席卷，瞬间化为光芒。 …… “嗯？”唐乐抬
起头，看向空中，看向某个方向，眉头微蹙，默默的闭上双眸。一抹淡淡的金色光晕也随之从他身体表面浮现而出。紧接着，他脸上流露出一丝痛苦，金芒也随
之收敛起来。 …… “老师，为什么啊？他们说那是天罗星。他们竟然能把我召唤过去。还说是什么空间的奥秘，这可能吗？”一头深蓝色长发的少女撅着红
唇，一脸不解的同时，还带着几分娇憨。
而此时，如果蓝轩宇能在她身边，就会吃惊的发现，这深蓝发少女身前站着的，正是他朝思暮想，有着那银发紫眸的娜娜老师啊！ 娜娜眉头微蹙，道：“这个
确实是有些奇怪。按你所说，对方只是几个拥有一环修为和你同龄的孩子，以他们的实力自然是决不可能远距离开启空间通道的。跨星际开启空间通道，如此之
远，消耗的能量会是天文数字。那就只有一种可能了。是空间同位共振而产生的一种共鸣。这需要的是巧合，而不是能量的直接开启。也唯有如此，才有可能出
现这样的情况了。千秋，你把当时的详细情况讲讲。”