 “我们即将进入的这座城市名叫黑角城。在全部七大领主城市之中排名第五。领主自称为黑角大神。是神级强者。据说实力非常强悍。”
蓝轩宇低声道：“团长，咱们人类的神级强者应该不只七位吧。如果联邦邀请，是否可以联手来灭掉这些……” 听他说到这里，邓博赶忙向他比了个噤声的手
势，“小心，不要乱说。这里有很多监听设备的。你说的这个情况联邦也曾经尝试过。但是，被打退了。当时联邦出动了十位神级强者。但是，天堂星是对方的
主场。在这里，他们似乎能够借助一定星球的力量，具体是什么我不清楚。但最终我们没能赢。被打退了。从那以后，联邦就没有再进行过尝试。根据我们唐门
的判断。真要毁掉这里，我们不是做不到，但也需要付出巨大的代价。联邦的神级强者也是有限的。在我们进行星际殖民开发的过程中，很多时候都少不了强者
的支援。如果神级强者损失过大，会影响到联邦安全，这是战略级别的。所以，才能允许天堂星一直持续存在到现在。”
蓝轩宇双眼微眯，这天堂星比他想象中还要更强大啊！ 邓博轻叹一声，“也是在那一战之后，天堂星才更加的如日中天。最近几十年，扩张了相当不小的实力
。现在对联邦都在进行一些渗透。所以，联邦才会派遣重兵，镇压在外。” 通过专门的通道，穿过这片黑角军驻地，黑角城的全貌才出现在他们的视野之中。
城市非常大，而且也非常奇特。超过百米高的巨大金属墙将整座城市包覆在内。而这金属墙壁向两边延伸，一眼望不到边际。 这不是针对于来自于太空中的敌
人，而是针对天堂星其他领主的。早年天堂星上也是征战不断，各大势力相互争斗。经过了很多年之后，才被几位神级强者统治，真正的稳定下来。
在这金属城墙上，也有大量的各种攻击、防御魂导器布置，看的令人眼花缭乱，简直如同军事堡垒一般。这都是蓝轩宇他们以前从未见过的。 通过专门通道进
入时，还需要有铭牌审核，这个过程并不严格。只要有在天堂星登记过的星际海盗证明就可以进入。蓝轩宇他们的身份自然是早就准备好了，很容易就进入其中
。 走入黑角城，蓝轩宇他们顿时感觉到进入到了一个截然不同的世界。 和金属墙外的安静相比，这里十分喧嚣。各种嘈杂的声音遍布在每一个角落。
最奇特的是他们看到了许多与众不同的生物。没错，就是生物。 不只是人类。还有一些长相奇特的生物。 六条腿的章鱼？那脑袋好大啊！ “不要盯着任何
生物持续观察。”邓博提醒众人道：“能够进入城市内的，都是智慧生物。有些来自于外星球。天堂星之所以如此繁华，和他们也是息息相关的。他们带来很多
外星球的资源，甚至是我们联邦都没有的。伴随着联邦殖民，外星生物绝大多数都对我们不太友好。至少在这片星系范围内，我们斗罗联邦算得上是一方强大的
势力了。” 蓝轩宇七人完全是大开眼界，这还是他们第一次看到如此众多的外星生物，简直是千奇百怪。
有些特别高大的，身高甚至在十米开外。皮肤颜色也是五彩斑斓。 就走进城市内一会儿的工夫，他们至少就看到了超过十几个外星种族。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 当然，人类还是主流。只不过更多的是拥有植装的人类。所以金属铿锵声就是噪音之中非常大的一部分。
这真是一个与众不同的世界啊！街道很宽阔，两侧也是店铺林立，但一眼望去，在视野所及范围内，高楼大厦并不多，大多数都是只有一两层的房子。
城市内就没有什么植被了，房子大多数都是用石头或者是金属建造而成的，没有什么独特的风格，略微有些散乱。
但不得不说，这里的人真是非常多。街道上熙熙攘攘的，到处都是人流。 邓博带着他们延着街道边缘前行，一边走一边说道：“能够在天堂星开店的，都是有
一定背景的，大多数是依附于各个海盗团的。是各大海盗团在这里销赃的地方。天堂星是海盗，甚至是那些外星球一个最重要的中转站。这里的交易虽然不完全
安全，但毕竟是能够进行交易的。” 蓝轩宇好奇的问道：“到底有多少星际海盗啊？” 邓博道：“具体数量不知道，在天堂星有注册登记的星际海盗团恐怕
有上万个，大大小小不一而同。但有些已经被消灭了，有些则是被兼并了，实际存在的海盗团应该没这么多。”
“一万多？这么多吗？都是针对我们联邦抢劫的？”蓝轩宇吃惊的道。 邓博道：“也不全是以抢劫为生，而且也不只是抢劫我们。对于那些外星球他们也会抢
劫。毕竟，联邦还是相当强大的。还有一些星际海盗是专门进行星球探索的，他们会寻觅那些没有被开发过又拥有庞大资源的星球进行开发。而这样的星际海盗
团往往才是最强大的。联邦事实上也会和天堂星进行一些交易，主要就是针对这种探索类的星际海盗团。和他们交换一些物资。甚至我们有一颗现在的行政星位
置，就是和这些星际海盗团购买来的。” “这样也行？”钱磊一脸的惊讶。 邓博微笑道：“在这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。联邦之所以没
有全力以赴的攻击天堂星，和这方面也有关系。但又要将天堂星的海盗实力控制在一定范围内。”
“我们先住下来，然后我去联络自己人，就准备救援行动。”
城市内也是有交通工具的，而这里除了稀有金属是硬通货之外，就是一种用沉银打造的钱币可以使用。根据重量不同分为不同面值。被他们称之为天堂币。
邓博带着众人换了几次公共魂导汽车，似乎是进入了市中心，找到一家规模较大的酒店住了进来。
酒店内的一切布置都很简单，基本就是硬派金属风格。里面的服务人员甚至都有植装，无论男女。可见在这里生活着的人们是多么没有安全感。
邓博开了几个房间，带着众人住了下来。 “我回去联络自己人。你们先在酒店中休整。也可以出去走走、看看，体会一下黑角城的风貌。但注意，尽量不要和
人冲突。如果有冲突，在白天的时候尽可能不要杀人。晚上的话，最好就不要出去了。夜晚的天堂星才是最危险的。我大概一天会回来。”
邓博对蓝轩宇他们叮嘱一番之后，就悄然离开了酒店，不知道去什么地方了。
酒店房间都不大，两人间几乎除了床就没什么多余的地方了。但蓝轩宇还是把伙伴们都叫到了一个房间之中，他觉得有点不对。 ……