 “蓝获胜。” 是的，蓝轩宇赢了，一拳，只是一拳，他就战胜了如此强大的对手，获得了这一场战斗的胜利。
没有说什么，蓝轩宇身上的神龙甲缓缓收回，露出了他的本来面目。向中年龙族微微躬身致意，什么也没有说，转身向场外走去。
此时此刻，所有龙族的目光无不凝固在他身上。这是……
这是怎样的力量？竟然只是一拳，将以力量见长的青蓝象龙击溃了。而且看上去，如果不是裁判出手的话，余玖很可能会被那一拳打死。
太恐怖了，这样的力量，还是以人类身体发出的。上位龙族的实力，竟然会强大到如此程度吗？
可是，不只是中位龙族和下位龙族吃惊啊！上位龙族们的震撼同样不小。
张梁睿晓就如同见鬼了一般看着正在缓缓走向自己这个方向的蓝轩宇，张口结舌的道：“这、这怎么可能？她的力量是什么鬼？”
齐天龙淡淡的道：“你以为，升龙之首是那么好做的吗？就算她是女性，也绝不只是凭借外貌能够成为升龙之首的。她的实力，才是真正的底蕴。”
张梁睿晓看着越来越近的蓝轩宇，心头不禁充满了恐惧的感觉。一时之间，不禁后退两步，让开了通路。
站在他另一边的皇元朗虽然心头同样剧烈震撼，可此时此刻，心中却有种说不出的畅快感。迎着蓝轩宇走了上去，向他竖起了大拇指。
蓝轩宇向他点了点头，然后来到了白秀秀身边。 白秀秀关切的拉住他的手腕，道：“你没事吧？”
蓝轩宇摇摇头，“我很好。你加油。”一边说着，他也轻轻的拍了拍白秀秀的手。
顿时，白秀秀只觉得一股醇厚无比的龙力涌入自己体内，令自己体内的血脉瞬间就变得强盛起来，魂核更是光芒大放。 这是……
白秀秀有些惊讶的看向蓝轩宇，蓝轩宇向她眨了眨眼睛。
没有再多问，趁着其他上位龙族都还震惊的看着蓝轩宇的工夫，白秀秀已经主动走了出去，走向场地。她要第二个出场。
或许是因为刚刚蓝轩宇那一拳实在是太过惊艳，此时此刻，根本没有人去阻拦白秀秀，任由她走入场地之中。准备开启第二场比赛。
蓝轩宇闭上双眸，默默的感受着自己身体的变化。 是的，只有一拳。可那看似简单的一拳，对于蓝轩宇来说却并不简单。 他所进行比赛的场地，是最为中央
的场地，也就是升龙台的最中心。那天，就是在那个为之，他看到了龙神的回眸。也就是在那个位置，他感受到了来自于升龙台的反馈。 刚才，当青蓝象龙准
备向他发起攻击，甚至是威胁他的时候。他的血脉气息自然而然的散发出了一股无形的威严。这股威严并没有外放，而是充斥在他的血脉气息之中。 这威严并
不是蓝轩宇原本就有的，而是来自于昨天在帮助严程晋升时，升龙台给他的反馈。此时在面对青蓝象龙余玖的威胁之中，这股威严自然而然的就释放了出来。
这是属于龙神的龙威？ 蓝轩宇第一个想到的就是这一点，虽然他无法肯定，但应该也是类似的能力。然后他就感觉到，脚下的升龙台之中，龙力涌动，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
力涌动，飞速的注入到他身体之中，瞬间涌入龙核。这股龙力，和他自身的龙神之力几乎没有什么差别，甚至连转化都不用。 一时间，蓝轩宇只觉得自己全身
的力量仿佛要炸开一般。这些天修炼龙力淬体的效果瞬间迸发出来。虽然青蓝象龙余玖的身躯看上去如此庞大，力量如此恐怖。但在那一瞬，他心中只有一个念
头。小小伪龙，也敢触犯我的威严？
金龙狂暴领域开启，并不是蓝轩宇自己的心愿，而是体内龙力太过于强盛，自行开启的。黄金龙吼爆发出的龙威前所未有的强横，尤其是针对龙族。 青蓝象龙
余玖的冲击力，事实上在黄金龙吼那一下的作用下，直接就减弱了一半。作为当事者，他那时候只觉得自己的心脏恐惧的都要爆炸了似的。哪还能发挥出多少实
力？ 下一瞬，蓝轩宇的拳头，就已经轰击而至。 金龙升天与黄金龙吼重叠中结合，化为那无比强横的一拳。金龙王的力量被这一拳发挥的淋漓尽致。
青蓝象龙余玖瞬间被击退，以至于象牙都险些反向刺入自己的大脑。要不是那中年龙族出手，他恐怕就真的被掼脑而亡了。
而就算蓝轩宇打死他，也不会有什么问题，他先前可是触犯了上位龙族的威严。 蓝轩宇此时体内依旧是龙力弥漫，虽然来自于升龙台的反馈已经在那一拳攻击
结束之后消失了。但却还是有大量的龙力在体内徘徊，龙核都有些吸收不过来。这么纯正而庞大的龙力用来淬体，效果可想而知。所有，他现在最想要做的事情
，就是返回住处，立刻进行淬体修炼。
他自己也没想到，这升龙大赛不只是让他在龙族之中威名远扬，增加实战能力。竟然还能够让他从升龙台上得到好处，用来修炼。这绝对是意外之喜。 所以，
他更要在升龙大赛上走得远一些，这样就能多次从这里吸收龙力。他现在已经完全相信之前寻宝兽所说的。如果他在达到瓶颈之后来这里进行突破。那么，就真
的有一步成神的可能了。 这真的是个好地方啊！龙神的超神器，竟是如此的强大吗？
蓝轩宇感受自身，白秀秀却已经在场地之中。当她的对手步入场地时，大有几分谨小慎微的感觉。 刚刚余玖冒犯蓝轩宇，险些被一拳打死的过程，着实是让这
些中位和下位龙族为之胆寒啊！尤其是，白秀秀这一场的对手，依旧还是下位龙族。下位龙族之中的幸运儿，也是佼佼者。
能够通过第一轮淘汰还留存下来的下位龙族，十不存一。加起来也没多少。白秀秀的运气可以说是好的不行。至少比蓝轩宇要好多了。 白秀秀定睛打量起面前
的对手，进入场地之中的这头下位龙族全身除了腹部之外，都长满了淡黄色的鳞片，鳞片泛着淡淡的金光。有种让白秀秀发自内心不喜欢的气息。它的腹部也并
不是没有鳞片，只是鳞片却是白色的，而且明显纤薄许多。这意味着，它距离晋升中位龙族应该已经不远了。这次升龙大赛如果能坚持的更久一些，说不定就有
晋升中位龙族的可能。 “开始。”中年龙族宣布比赛开始。 那头淡黄色龙族向白秀秀恭敬的一鞠躬，它那明显比正常龙族大了许多的头部瞬间就亮了起来。
淡金色光芒绽放，带着几分奶白色。浓郁的光明气息顿时绽放而出。 白秀秀顿时明白为什么自己不喜欢对方的气息了。她的深渊冰魔龙乃是黑暗与冰双属性。
而此时面对的对手却是光明属性的。天生属性相克，则能让她会对对方有好印象呢？