 但是，蓝轩宇这一扑终究还是落在了空处，银光一闪，叶音竹已经虚空消失，下一瞬就到了天痕神王身边。
天痕神王右手一挥，手中一柄长剑光芒闪烁，一道大次元斩就封锁了蓝轩宇周围的空间。
论对空间的掌控，他确实是极其强大的存在。那一记大次元斩劈出，骤然就在蓝轩宇身体周围化为一道道细碎的次元斩，封闭空间，强行困扰。
此时，海龙和唐三也先后从龙神环之中挣脱了出来，十三位神王对蓝轩宇已经形成了合围之势。
远处，唐舞麟对于毁灭之神的力量掌握的已经开始越来越稳定了。越是掌控这神王之力，他心中对这份力量也是越来越吃惊。
毁灭之力不只是在提升着他的修为，还在潜移默化的影响着他的心态。在刚刚接手传承的那一瞬，他甚至有种想要毁灭一切的感觉。 他也有些明白为什么父亲
要让自己传承这毁灭之神的力量了。他多年以来一直都在金龙王的影响下修炼、成长。论心志之坚毅，绝对冠绝群伦。想要掌握毁灭之神的力量，首先就要自身
的神识足够坚定，不会被毁灭所侵染才行。 此时此刻，他看着远处儿子被十三位神王困住，却是左冲右突，展现着强大的力量，令十三大神王一时之间竟然拿
他也没什么办法，心中也不禁为之骄傲。这就是自己的儿子啊！竟是能够同时和十三位神王抗衡的存在。就算众位神王心有顾忌，可是，能让这么么多位神王出
手，就足以显现出他的强大了。
蓝轩宇的身体在空中凝滞了一瞬间，无定风波终究还是又一次控制住了他。也就是被控制的刹那，他被包围了。被十三位神王包围了。
长弓威的光明圣剑斩出，劈在了蓝轩宇肩头。顿时，一道道刺目金光在他身体表面化为囚笼，限制住他的身体。 论修为，长弓威是几乎和海神唐三同一层次的
存在，他的光明圣剑所施展出的圣光灵阵被称之为神界第一。此时这圣光灵阵直接施展在蓝轩宇身上，为的却是控制住他的身体，让他无所遁形。
众位神王也纷纷出手，一层层禁制纷纷向蓝轩宇的身体笼罩了上去。
只要控制住他，让他不再够了神诋之位，也就足够了。被控制住的他，也能够继续承受他的神王之考。
但是，他们显然还是小看了蓝轩宇的力量。众位神王的禁制如果都落在蓝轩宇身上，别说是他，就算是曾经的龙神想要挣脱也几乎是不可能的。
毕竟，在场的众位神王之中，有好几位都是拥有至高神王潜能的存在。比曾经神龙界域之中的神王们实力只强不弱。
可这份强大的压迫力，也压迫的蓝轩宇身上出现了变化。 两团光芒悄无声息的从他身上释放而出，这两团光芒分别是金色和紫色的。
刹那间，周围的一切都在瞬间变得狂暴起来。紧接着，恐怖的大爆炸骤然出现了。 “这是什么玩意儿？”就连神王们也不全都认识蓝轩宇拿出的这两件东西。
“轰隆隆――”恐怖的大爆炸伴随着万千雷电轰然炸响。 代表着雷霆之始的惊雷果。 代表着闪电之母的紫电果。 两大宇宙之源同时被蓝轩宇引爆了。
正常情况下，他肯定是不会这么干的，因为这两种宇宙之源中所蕴含的能量实在是太过庞大，太过强烈。一个不好，不但伤人，也会伤及自己。
但是，在眼前这种被围攻的状态下... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的状态下，不只是他感受到了压迫，在他体内的寻宝兽也感觉到了。 寻
宝兽的感知并不清晰，但他只是感觉到，自己的主上，仿佛又要经历当年神界破灭时候的境况。所以，它毫不犹豫的将这两件超级天材地宝弄了出来，给了蓝轩
宇。 蓝轩宇神志不清，面对强大的压迫自然是要全力以赴的挣扎，龙神的不屈意志让他宁可玉石俱焚也不会妥协啊！
所以，惊雷、紫电就在这个时候爆炸了。 剧烈的大爆炸疯狂的肆虐，金色的雷霆，紫色的闪电在空中疯狂爆发。 十三位神王施加在蓝轩宇身上的限制几乎是
在瞬间崩解。他们全力以赴的联手，再借助神界的力量，才勉强能够将爆炸控制在一定范围内，却是再也不能向内压迫，去影响蓝轩宇了。
此时此刻，十三位神王的眼神之中都是骇然的，就算是唐三也不例外。
惊雷紫电的全力爆发，就算是神王在其中，也容易受到重创。而在爆炸核心之中的蓝轩宇会怎么样？
此时，那已经化为了一片毁灭的世界，谁都无法接近的毁灭世界。 在这充满了毁灭味道的雷霆闪电之中，只有两种情况可能会发生。一个是蓝轩宇在其中被毁
灭了。但从他之前所展现出的实力和自我恢复能力，死亡的可能性不大。那么，另一种可能性就是，借助这两种宇宙之源的爆发，提供给他庞大的能量，让他能
够在短时间内勾勒出属于自己的神诋之位。虚空成神，建立神界。 无论是哪一种结局，都绝不是在场的众位神王们愿意看到的。这是唐三的孙子啊！如果他死
了，对于唐三一家的打击实在是太大了。如果他成就一位疯王，那就更加可怕。一位如此强大的神王在不清醒的状态下建立神界，那么，一定会是毁灭性的。破
坏力会比深红神王大一百倍不止。甚至连他们的神界都会受到威胁。 可是，此时惊雷、紫电两大宇宙之源爆发出的能量却是连他们都无法破开进入的。
唐三的脸色也变得难看起来。但也就在这时，在他耳边，传来一个温柔的声音。
“不会有事的，我们的孙子一定不会有事的。”一只冰凉的小手握住了他的手。
握住这只手的刹那，唐三只觉得自己心中的所有阴霾都随之消失，下意识的将她拉入怀中，眼圈却是红了。 “嗯，不会有事的，一切都会好起来的。” 小舞
任由他抱着自己，仿佛周围的神王们并不存在似的，在她的眼中、心中，都只有身边的这个男人。她的俏脸上依旧带着淡淡的微笑，充满信心的看着那片惊雷闪
电。俏脸却显得越发的苍白了几分。 就在这时，突然之间，正在爆发之中的惊雷、紫电仿佛在瞬间凝滞了一下。
要知道，雷电乃是最不稳定的能量形态，在整个宇宙之中都是如此。惊雷果和紫电果所蕴含的雷电本源，更是属于宇宙之中的雷电之力。其威能更是无比恐怖。
可就在这个时候，它们却突然变得凝滞了。 凝滞的下一瞬，所有的雷霆、闪电突然都朝着中心的方向迅速塌缩了进去。仿佛海纳百川一般，迅速消失无踪。 
几乎只是几次呼吸的时间，雷电再无踪迹，仿佛它们就从来都没有出现过似的，而在它们所消失的核心位置，长发披散在肩头，全身九彩龙鳞铠散发着淡淡光晕
的蓝轩宇，又一次呈现在所有神诋面前。 ―――― 第3更。大家记得把推荐票留给《重生唐三》，20号正式开启连载！