 如果这是在天龙星，恐怕两位龙骑士早已制止，如果天龙首座在这里，估计八臂神魔族也不敢这样做，但现在他们却就是这么做了。 近乎孤注一掷的做法！
李梦龙此时也是心中大急，无论是他，还是其他人，在这一刻都能看得出，蓝轩宇已经是强弩之末，只有秀秀还有一些战斗力，正是战胜“她们”，抱得美人归
的最好时机啊！ 可是，此时在他们前方，一群八臂神魔族强者挡住去路，根本不给他们投注参赛的机会。
但这毕竟是天马星，天马族的地盘。在刚刚那场大爆炸之前，李梦龙就已经传音招人了。
数十名天马族强者已经快速向这边聚集过来，十分钟的时间，足以让他们压制八臂神魔族。
可就在这时，一道流光突然闪电般飞向支付桶。正是一名身材高大，比其他八臂神魔还要高上一米开外的强壮八臂神魔出手了。 不仅是他出手了，与此同时，
在待战区中，多个方向，都有天养晶石电射飞出，朝着支付桶的方向飞来。谁第一个投入到支付桶之中，谁就可以在下一场向蓝发起挑战，就有可能抱得美人归
。 在这个时候，哪怕是那些实力不如八臂神魔族的种族也顾不得得罪他们了。 金龙公主不只是一个龙族，更是一份了不得的资源啊！“她”已经用实力证明
了自己的血脉有多么强大，谁不希望能够拥有一个这样的血脉传承者加入自己的种族之中？还能因此而拉近与龙族之间的关系，壮大自己的种族。
所以，此时此刻，足足有十几块天养晶石飞射而出。
蓝轩宇和白秀秀自然也看到这一幕了，蓝轩宇心中突然有种古怪的想法，要是今天晚上跟他们去贩卖唐门的暗器百解，不知道会不会卖出高价啊！
当然，他也就是这么想想罢了。
这种时候，各大种族的强者也可以说是各显其能，不只是这些神级以下的强者们在交手，甚至是他们背后的大佬们也不约而同的出手了。 刹那间，待战区之中
，神识纵横，一道道强烈的神识波动疯狂爆发，横扫四方，都在驱逐着对方强者的神识，尝试着阻挡对方的天养晶石投入到支付桶之中。同时保护自己的天养晶
石。 一时之间，整个擂台之外已是一片混乱。那强横的神识气息，剧烈波动、震荡。一时之间，就像是发生了一场大混战。 不过，这些位各族的神级强者们
还是有分寸的，他们的神识爆发，只是局限于在极小范围内，也就是待战区之中，没有向外扩张到天马广场上。这是天马族的底线，谁也不会去碰触。
要是在这里引发大面积血案，那可是任何种族都无法承受的。
就在这些神识之中，突然之间，一股无比狂暴的神识突然爆发了，这股神识正是从那名扔出天养晶石的八臂神魔身上爆发而出的。
恐怖之极的神识瞬间将周围的道道神识驱散，守护着自己射出的那枚天养晶石化为流光，第一个落入支付桶之中。
但奇怪的是，它并没有阻止其他天养晶石飞行，另外的十几块天养晶石也是纷纷飞至，落入支付桶内，成为了支付桶内资源的一部分。
“哈哈哈哈！谢谢你们的慷慨。”那名身材高大的八臂神魔充满讽刺的大笑起来，眼中更... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，眼中更满是不屑。 是啊！十几块天养晶石啊！
“这是八臂神魔族的血脉神通，神识嫁接！同血脉的神识嫁接？”一名其他种族的强者脸色大变，沉声说道。
此时此刻，在主观礼台上的各族强者们才明白，为什么先前八臂神魔王提前离开了，这位八臂神魔王并不是因为愤怒而离开的啊，而是想好了算计。 毫无疑问
，这最后扔出天养晶石的八臂神魔，正是他的后代，而八臂神魔族的血脉神通神识嫁接，可以将自己的神识直接嫁接到同血脉的后代身上，虽然时间短暂，但这
却是八臂神魔族的保命神通，尤其是顶级强者的后代，都会有这种能力在身上。
八臂神魔王刚刚离开，做了两件事，一个是下令，让属下自爆发起攻击。他已经判断出，蓝是不会被就在和么炸死的。然后就是这最后时刻的突然出手。 其他
各组的神级强者先不说实力和他之间的差距，单是通过嫁接神通将自己的神识嫁接到后代身上，从而瞬间释放出来。在小范围内，神识强度绝对是任何种族强者
无法相比的。这等释放的方式，就算是曙光龙骑士钟志昌，在没有准备的情况下，也来不及阻止了。 能够成为第三大种族，八臂神魔可不只是莽，他们也有着
足够高的智慧，尤其是八臂神魔王更是如此。所有的算计，在这一刻才算是真正的暴露出来。为的，就是给自己的后代创造机会。 这身高足足接近十二米的八
臂神魔，正是八臂神魔王的小儿子，也是他最得宠的儿子，虽然还没有成就神级。但却从小就展现出异常强大的天赋。在毁灭能量的修炼造诣上，更有着极高的
天赋，深受八臂神魔王的喜爱。 他在之前不断派出一个个族人参赛的时候，就已经想好了方法，要为自己的儿子创造这次机会，让他有战胜蓝轩宇，迎娶美人
归的好时机。至于和龙族之间的关系，之后再修复就是了。他不信，龙骑士们会因为一个还没有成神的龙族而和自己翻脸。毕竟，八臂神魔族的支持，在龙马星
系可是十分重要的。 支付桶内的天养晶石此时已经有二十多块只多了，那支付桶上方，都隐隐有一层奇异的光晕闪烁，内部蕴含着的生命能量之庞大，甚至可
以和永恒之树那个蓝轩宇曾经去过的内部核心湖相比。 这么多天养晶石，对于任何一个种族来说，都是一笔巨大的财富啊！
虽然八臂神魔族死了不少优秀的年轻一代强者，但如果能够得到金龙公主，再加上这么多天养晶石，那么，之前的消耗也都是值得的。 明眼人在这一刻都已经
看懂了八臂神魔族的操作，可是，又有什么办法呢？就连曙光龙骑士都说过了，擂台上的事情擂台了。现在谁也无法阻止八臂神魔族在这最后一场的挑战。
身材壮硕无比的八臂神魔太子已经大踏步的来到了一号擂台前方。他目光灼灼的看着台上虚弱的蓝轩宇和白秀秀，咧嘴一笑，下一刻，就登上了擂台。 现在，
只需要等待最后几分钟的时间，他就可以发起挑战了。在八臂神魔族之中，他才是神级之下的第一人，甚至已经半只脚都跨入了神级，等这次返回神魔星，他就
将突破。从而让自己拥有更加强大的实力。 八臂神魔王这次带他前来参加龙马星系的这次重要大会，也有着培养他的意思。对于他们这一族来说，实力强大，
八臂神魔王其他的儿子也能做到，这是血统本身的强大。但是，八臂神魔族最缺少的是什么？是脑子，哦，是智慧。