 白秀秀道：“那消息怎么办？我们怎么传回去？” 蓝轩宇眉头紧锁，片刻之后，他突然眼神一动，从自己的储物魂导器之中取出一枚天养晶石。精神力缓缓
注入天养晶石之中，默默的感受着其中庞大的生命能量，同时意识深入其中。
“如果你能感受到我的话，你就让这天养晶石闪一下。”蓝轩宇在心中默默的说着。 下一瞬，天养晶石果然闪烁了一下。 蓝轩宇大喜。龙天养虽然不能直接
和他交流，但能够通过这样的方式联系，也是相当不错了。赶忙继续在心中道：“那你能帮我把消息传递给我的伙伴们吗？我可以写个纸条给你。”
片刻之后，天养晶石又闪烁了一下。 蓝轩宇道：“我想和你交流的时候就用这样的方式，你让天养晶石闪烁一下，表示肯定，闪烁两下表示否定。”
天养晶石又闪了一下。 白秀秀好奇的看着蓝轩宇手中的天养晶石，问道：“你在干什么？”
蓝轩宇道：“是这样的……”他刚说出这四个字，手中的天养晶石突然急速闪烁起来。
蓝轩宇一呆，这是什么情况，赶忙在心中问道：“你不想让我把你的存在告诉秀秀？” 天养晶石先是停止了闪烁，然后片刻之后，又闪烁了一下。
蓝轩宇不禁有种哭笑不得的感觉，这龙天养还真的是小心呢，“好吧，我不说。” 天养晶石又闪烁了一下。 白秀秀好奇的看着蓝轩宇，“怎么了？” “没
事。只是我刚刚突然感受到天养晶石之中的一些特殊波动。对了，传递消息我突然想到了一个办法。是联邦特有的传讯之法，小姑来的时候交给我的。之前倒是
忘了。也是一种空间传送之法，只是空间波动会非常微弱。我试试看。” 一边说着，蓝轩宇走到桌案处，拿出一张纸，开始快速的在上面书写起来，将自己和
白秀秀这次的所见所闻记录清楚。用的都是斗罗联邦的文字，而且还不是普通的文字，是一种专门斗天部的密电文字。这种密电码确实是原恩光军教给他的。用
来特殊通讯使用。就算是被龙马星系劫流了，也不用担心会暴露自身。 写完之后，蓝轩宇将纸条小心翼翼的折起来。然后蹲下身体，将纸条放在地面上。
白秀秀一直跟在他身边，一脸的不解。“你在干吗？难道这纸条还能土遁不成……”
她刚说到这里，突然之间，一道柔和的光晕轻轻闪过，然后纸条就悄无声息的消失了。 白秀秀顿时瞪大了双眸，“真、真的土遁了？”
“咳咳，好像是的。这是一种特殊的方法。她不让说? 只能是我掌握。” 白秀秀松了口气，道：“只要能把消息传递回去就好。竟然还有如此神奇的传信之
法。咱们联邦也真是厉害了。这我就放心了，那咱俩就开始闭关吧？突破神级重要。你估计还要多久? 你就能积累足够？”
蓝轩宇道：“刚刚钟志昌说得对? 不能太过于勉强。我现在已经有了多次压制? 经过这次挑战赛之后，我又进行了一次压制。用的还是创造和毁灭之力。接
下来我会尝试用天地劫淬体。等到天地劫淬体完成之后，应该就差不多了。到那时候? 我再将创造与毁灭深刻感悟一翻? 就去突破。” “好。” ……
丰隆城。 用寂静无声来形容三十三天翼的住处再合适不... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
再合适不过。为了安全起见，大家在这里都很少开口说话，绝大多数时间都是在修炼。 而且? 通过和植物系魂兽之间的联系? 定期会有一批人悄然离开?
在原恩光军的化妆术掩盖下到野外去轮换。与那些植物系大佬们共同修炼。 这次几乎所有神级以下的十万年植物系魂兽都来了。对他们来说?
天龙星简直如同天堂一般。在这里他们可以肆无忌惮的吸收生命能量? 持续的提升修为。 三十三天翼也跟随着他们一起修炼?
从而获得更加充沛的生命能量来淬炼自身。
蓝轩宇在离开之前，就给他们准备了大量的资源。众人可以说每天都在以一日千里的速度进行修炼。这要比在学院的时候更容易的多了。
他们这些内院弟子，说是进入内院，实际上都没怎么在内院修炼过。但在这边修炼的效果，却要比在内院更好的多。 三十三天翼战舰那边?
也轮流有人值守。整个潜伏? 已经形成了一种规律化。 正在修炼中? 唐雨格突然眉心跳动了一下?
她明显感觉到，一股柔和的生命能量冲入自己体内，推动着自己正在运转的魂力完成了当前这个小周天的修炼。玄天功自然而然的就停顿了一下。
哪来的生命能量？是蓝轩宇和白秀秀回来了？ 她下意识的睁开双眼? 眼前没人，身边不远处，原恩辉辉还在修炼之中，正处于物我两忘的状态。
两人自从回来之后，关系也悄无声息的开始了转变，原恩辉辉身上渐渐少了几分以前的柔弱，越来越有着男人的阳刚气息了。
唐雨格看看没有人到来，不禁皱了皱眉，就要下床去查看一番。 就在这时，她突然惊讶的发现，在自己身前竟然有一张纸条。
赶忙将纸条拿起来打开，顿时看到了一片的密电码。
密电码她也学过，从上到下仔细的看了一遍，顿时脸色大变。赶忙悄然出了卧室。然后立刻用专门的通讯设备联系原恩光军。
“小姑，你快回来一下。轩宇有重要消息传递回来。我们必须要立刻送往联邦。”
原恩光军很快就回来了。和当初刚来的时候相比，现在的她可以用容光焕发来形容。
经过了这段时间的潜伏，他对于天龙星也是越来越熟悉了，也越发的感受到了这里的好处。 不考虑敌对的立场情况下，天龙星真的是一座特别美丽的城市。原
恩光军是到过不少星球的，也包括森罗星、精灵星这样充满生命气息的星球。但同样是充满能量，天龙星却是截然不同。
不同的地方就在于，这里的生命层次似乎完全是不一样的。那种感觉就像是史莱克学院放大了，变成了一颗星球，在这颗星球上还有着很多永恒之树似的。 自
从来到这里之后，原恩光军明显发现，自己修炼的速度在增加。这里浓郁无比的生命气息实在是太适合修炼和提升自身了。魂力等级在突破得时候，明显要比在
斗罗大陆上容易的多。就这半年多，她的魂力都提升了一级多了。已经距离超级斗罗层次越来越近。 更让她惊讶的是，史莱克学院这些小家伙们修炼的速度更
加可怕。原恩辉辉的修为好像都要和自己差不多了吧。那个唐雨格，甚至还可能比自己要强一些。他们才多大年纪啊？这是怎么修炼的？
而且还不是一个两个，而是整个三十三天翼都在变强。变得特别强大。 她也想过，能不能把战神殿的人也弄来一批，来到这边修炼。但后来想想也觉得不现实
。人越多就越难管理，也就越容易露出破绽。至少暂时还是不要考虑这些了。