 眼看着伙伴们都拿到了神器，她也只是二十几岁的少女，又怎么可能不渴望呢？
蓝轩宇微微一笑，“有，当然有了。不过，给你拍卖回来的这件神器，我还不能肯定是否真的对你有作用，只有试过了才能知道。”
一边说着，他将那冰火神牌，也就是他认为的阴阳神牌，从自己的储物魂导器之中拿了出来。
黝黑的阴阳神牌看起来没有任何特殊的地方，本身也没有任何气息流出。与之前三件神器的灵性相比，看上去明显是没什么特点的。
看到这件神器，唐雨格不禁愣了愣，“这是……” 蓝轩宇道：“这件神器在进行拍卖的时候，龙族的龙骑士说，这件神器无坚不摧，内部蕴含着相冲的冰火气
息，很难掌控。但从它本身的强度和内部蕴含的能量来看，都是神器层次的。当时我曾经亲身去感受过，我发现它比想象中还要强大一些。而且，在它内部蕴含
着的气势并不是冰火能量，而是阴阳二气。我第一时间就想到了你，你的五行麒麟武魂，正是通过阴阳混沌鸟的阴阳二气进化成为天干麒麟的。也就是说，这件
神器很可能非常适合与你的阴阳混沌鸟配合，从而让你自身进化。” 听了他的解释，唐雨格顿时双眸一亮，她没有急于结果阴阳神牌，双眸之中，分别呈现出
黑白之色，下一瞬，一只缩小版的阴阳混沌鸟已经从她脑后飞起，盘旋在她头顶之上。
别看这阴阳混沌鸟是缩小版，但却是神采奕奕、顾盼生辉。伴随着唐雨格的修为提升，这阴阳混沌鸟自然也是得到了许多好处。
蓝轩宇微微一笑，朝着阴阳混沌鸟的方向伸出了自己手中的阴阳神牌。
阴阳混沌鸟本来只是将注意力在唐雨格身上，等待着自己主人的吩咐，但下一瞬，一股奇异的气息突然从前方传来，吸引了它的注意力。 蓝轩宇将纯粹的玄天
功魂力注入到阴阳神牌之中，他现在的魂力也是神级层次的啊！当阴阳神牌表面散发出柔和光晕的时候，一股明显有些不协调的气息从其中蔓延而出。两种截然
相反的气息相互冲突，令阴阳神牌自行颤抖起来。明显是不稳定的波动着。 蓝轩宇自己早就已经试验过了，这阴阳神牌为什么险些流拍？就是因为内部的能量
太不稳定了，还是相冲的两种能量，神器本身都不能将这两种能量相互调和，在这种情况下，这神器的作用几乎是等同于无。
但是，他的判断也是没错的，储存在这阴阳神牌之中的，正是阴阳二气，只不过是并不调和的阴阳二气。
阴阳混沌鸟先是眨了眨眼睛，紧接着，无比亢奋的扬起头，朝着唐雨格叫了一声。 唐雨格的双眸瞬间就变得明亮起来，眼眸之中同样也流露出了亢奋之色，但
是，下一瞬，她一抬手，抓住就要冲向阴阳神牌的阴阳混沌鸟，光芒闪烁之间，将它收回了体内。
“嗯？怎么了雨格？”蓝轩宇疑惑的问道，他分明感觉到阴阳混沌鸟对这阴阳神牌是非常感兴趣的啊！ “轩宇，谢谢你。”唐雨格的声音略微有些颤抖，因为
激动而带来的颤抖，“你的判断没错，这阴阳神牌之上所蕴含的阴阳二气对我极其有用。我现在的武魂之中，本源就是阴阳混沌鸟的阴阳二气了。从而促进我武
魂的持续进化。最近这段时间，在修炼过程中我也一直在打磨着自身的各种特性。我最为缺少的，就是阴阳二气。刚刚这阴阳神牌之中，阴阳二气虽...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 二气虽然并不稳定，但却极其庞大，我从未感受过如此庞大的阴阳二气。几乎是阴阳混沌鸟当初与我融合时的上百倍
。这不只是一件事神器，更是一件混沌至宝。不过我现在不能拿，你先替我收着吧。因为我有感觉，一旦我入手这件神器，一定会压制不住修为，立刻就要突破
到神级层次了。在这里突破不太适合，还有就是，我想要再打磨和压制一段时间修为。等更合适的时机，一举突破。” 听她这么一说，蓝轩宇自然也是大喜过
望，这就相当于，他们史莱克七怪之中，第三位神级强者随时都有可能出现了。钱磊的精神力也已经突破到了神识层次。距离神级也十分接近。用不了太长时间
，伙伴们就真的都要朝着那个方向进化发展了。 蓝轩宇将阴阳神牌收起来，然后一把搂住刘锋的肩膀，“疯子，别急，我一定会给你弄一件适合你的神器。你
的血脉最接近我，这段时间你也跟我一起修炼，争取将修为也提升到接近突破的程度。” “好。轩宇，我没事，我虽然羡慕，但不会嫉妒的。”刘锋笑道。 
蓝轩宇道：“这次我还带回来一些天材地宝，都是龙马星系上品质极高的，给大家分分，对你们的修炼也有好处。接下来我会尽快去整合蓝海族的军队。具体情
况还不是特别清楚，要看到他们的军队才行。然后我就会安插你们到军队之中。” “好。”
正在蓝轩宇说话的工夫，突然之间，一股淡金色的光晕在房间内升起，吸引了所有人的注意，蓝轩宇几人同时朝着那淡金色光晕的方向看去。
只见那光晕是从钱磊身前升起的，金光也是从他头部扩散出来的，此时他还处于修炼状态之中。而那金色光晕却渐渐凝聚成型。 “思维具象化？”刘锋惊讶的
说道。这是精神力接近神元境的时候才会出现的情况，之前钱磊的精神力可还没有达到这个层次呢。但现在他的精神力已经正式成为了神识，能够拥有思维具象
化的能力就不足为奇了。 但是，当下一瞬，他面前金光凝聚成的形态彻底呈现出来的时候，众人都不禁看的目瞪口呆。
那是一名女子的模样，只能看到背影，但背影对于众人来说都再熟悉不过。然后一个有些猥琐的熟悉声音居然在这光影震荡中响了起来。
要知道，正常的思维具象化，是不会有声音发出的。 那声音中带着赞叹的味道：“小姑这身材，可是真的好啊！”
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！ 全场鸦雀无声。目光全都凝固在了钱磊身上。
蓝梦琴先是有些呆滞，紧接着，她的双眸之中，寒意就开始渐渐的迸发出来。白秀秀双手蒙住脸，转向一旁。
刘锋和唐雨格更是目瞪口呆，这找死也不是这么找的啊！ 正在这时，房门被推开，原恩光军从外面走了进来。她一进门也立刻就被那光影所吸引了，不禁吃惊
的叫道：“思维具象化？钱磊这臭小子竟然已经能够思维具象化了吗？等等，这人怎么看的这么眼熟？”
那背影十分清晰，似乎正在前行，而在前行的过程中，身体曲线也随之摇摆着、摇摆着……
蓝轩宇咳嗽一声，一闪身就挡在了蓝梦琴面前，“梦琴，别冲动、别冲动。你们先听我说。”