 继续向前，沿着湖边行进。越是感受，蓝轩宇心中就越是掀起了惊涛骇浪。他完全能够肯定，这种浓度的生命能量要是给永恒之树一些，恐怕永恒之树直接就
能蜕变吧。这里，绝对就是拥有着天龙星生命核心的地方。只是不知道天龙星的生命核心究竟是什么。
前方，一座亭台楼阁出现在视野中，依旧全部都是木质结构，就坐落在湖畔。亭台楼阁旁边，是各种巨大的树木，所以从先前的地方他们并没有看到。
这里也不算太大，看上去和史莱克学院的海神阁相差无几，建筑样式不太一样，这里的建筑会更加简洁一些，而海神阁则是更加古朴。 还没走到门口，迎面突
然看到一人。那是一名女子，她就依偎在一根大树旁，正看着天养湖，手中还拿着一根树枝，正在将树枝上的树叶拔下来，朝着天养湖扔去。
树叶在空中飘飘荡荡，最终落入天养湖内，带起些许涟漪。
这少女身穿翠绿色连衣长裙，露出一双雪白的手臂，淡绿色的长发披散，因为是侧面，所以看不到她的容颜。
看到她，蓝轩宇的精神感知自然就会蔓延过去，但是，他下一瞬就发现，自己探查过去的精神力消失了。犹如泥牛入海一般，悄无声息的就消失了。
这是怎样的实力？心头凛然之下，他赶忙收敛了自己的精神力。 而也就在这时，那绿裙少女似乎是感受到了他的到来，扭头看了过来。
那是一种绝美的俏脸，白皙的面庞上带着淡淡的微笑，一双碧绿色的大眼睛极为动人，与身上的长裙和脑后的长发就像是绿色的渐变。
当她看到蓝轩宇和白秀秀的时候，也是愣了一下，然后就不禁展颜一笑，轻声道：“两位姐姐真是好漂亮呀。你们是新来的吗？”
蓝轩宇和白秀秀停下脚步，他迟疑了一下，有些不知道该如何回答。 幸好一旁的工作人员赶忙恭敬的道：“小姐，这二位是新晋的天龙会成员。”
“哦。挺好的呀，天龙会终于有好看的姐姐了，你们好，我是龙天养。”少女笑眯眯的说道。 “龙天养？天养湖的天养吗？”白秀秀忍不住好奇的问道。
龙天养笑眯眯的点点头，“对呀，就是天养湖的天养。” 白秀秀微笑道：“你好，你也很漂亮呢。”
龙天养看了她一眼，目光却是饶有兴致的看向蓝轩宇，蓝轩宇正准备客气的和她打个招呼时，心中却突然响起了她的声音。 “你是男生呢。”
简单的几个字，却如同五雷轰顶一般，令蓝轩宇身体瞬间僵硬，她认出来了？怎么可能？她怎么会认出来的？
“好有意思呢。你为什么要让自己假装成女生的样子啊？”龙天养的声音继续在他心中响起。 蓝轩宇此时有种要立刻拔腿就跑的念头，被发现了，竟然被发现
了。这怎么可能？哪怕是十八位龙骑士，也从未怀疑过他的身份，这让他对寻宝兽的幻化一直都充满了信心。
可是，他却万万想不到，竟然在这天龙公馆内，居然被这素未谋面的少女一下就看穿了伪装，直指自己的性别身份。 但是，蓝轩宇瞬间就冷静了下来，不能慌
，现在绝对不能慌。如果在慌乱之下选择逃离的话，那才是真正要出大问题的。以自己的实力能跑到哪去？这里可是龙骑士的大本营啊！ 就算被发现了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
被发现了又如何？男生就男生好了，反正对于龙骑士来说，自己是男是女并没有什么关系，完全可以解释为为了方便。 所以，在心头震惊的下一瞬，蓝轩宇已
经冷静下来，面带微笑的看向龙天养，向她点了点头，然后向身边的工作人员道：“我们去吧，别让龙骑士大人们等的久了。”
“好的，两位请跟我来。”说着，工作人员再次向龙天养行礼之后，继续向那建筑走去。 蓝轩宇和白秀秀并肩而行，从龙天养身边掠过。龙天养也没有去阻拦
他们，而是用好奇的目光一直看着蓝轩宇，令他有种芒刺在背一般的感觉。但现在这个时候，无论如何都只能是硬着头皮撑下去了。
“你真有意思呢。有机会我去找你玩哦。”龙天养的声音，又一次在蓝轩宇心头响起。
蓝轩宇心中凛然，但他也不知道自己应该怎么回答，索性也就没有吭声。
带路的工作人员一边走，一边压低声音微笑道：“看起来天养小姐很喜欢二位大人呢。她平时可是不怎么说话的，连龙骑士大人们，她都不怎么理会。”
蓝轩宇道：“这位天养小姐是什么来历？是哪位龙骑士大人的亲属吗？”
工作人员摇摇头，道：“小的也不知道，但好像有天龙公馆的时候，天养小姐就已经在了。” 听他这么一说，蓝轩宇心头一动，有天龙公馆的时候龙天养就在
了？那她究竟是什么身份？从她能够看穿自己是男身，再加上之前自己精神力根本无法探察来看，她至少也应该是神级层次的存在，强大的神识才能让自己无法
去对抗。 从她后面的话语中隐约能够听出，她似乎对自己并没有什么敌意，只是对自己的女扮男装十分好奇而已。 这位的身份，估计只有龙骑士才知道了，
有机会倒是要问问罗镧，看看她究竟是怎么回事。被人家知道了自己是男身终究不是什么好事。要不要找个机会主动坦诚自己是男身的事情？ 蓝轩宇在脑海中
过了一下这个想法，还是否定了，冒然承认自己是男身，会有很多不必要的麻烦，譬如龙骑士们会对自己进行调查，会有很多身份上的问题。还是先顺其自然的
好。如果真的被那龙天养揭露了，也到时候再说。 此时，他们已经登上了天龙阁，这里感觉上就是一座木质建筑，但周围的生命能量实在是太浓郁了，换了普
通人类或者是其他种族在这里，还真的未必能够承受得了这里浓郁无比的生命能量。只有龙族这样的体魄，承受起来才毫无问题吧。
工作人员一直将他们送到天龙阁门前才停下脚步，然后做出一个请的手势。
蓝轩宇和白秀秀迈步而入，走进了天龙阁内。工作人员并没有再跟进来，显然，这里也不是谁都可以来的。
“呵呵，我们的冠军来了。”一个低沉的声音带笑着说道。 蓝轩宇定睛看去，之间大厅之内，里面已经有两个人在座，还有两个人恭敬的站在一旁。
说话的，正是坐在正中的那一位，看到他们，蓝轩宇和白秀秀赶忙上前躬身行礼。 “见过曙光龙骑士、圣光龙骑士。”
是的，坐在这里的，正是曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟。上次蓝轩宇还坐过黄良伟的龙车。 而站在旁边的那两人，也令蓝轩宇心头微动，其中一个，
正是徐言莫，那位拥有光属性传承，曾经是自己强大对手的存在。另外一个，赫然是自己在决赛中的对手，据说重伤之后就消失了的火龙王血脉拥有者齐天龙。