 “竟是如此么？”张梁睿晓脸上幸灾乐祸之色顿时收敛了许多。 齐天龙淡淡的道：“不然的话，你以为她凭什么能够获得升龙之首？当时大家只是飞行，她
的血脉气息却压制了包括我们在内的所有龙族。论血脉强度、血脉层次。她是最好的。今天，能来四位龙骑士大人。很大程度都是因为她那血脉强度。” 第三
战局比赛场地内，蓝轩宇此时只觉得五内如焚，那恐怖的光元素在爆发时宛如摧枯拉朽一般。极致的光属性，具有着恐怖的速度和破坏力。那光仿佛要在他体内
膨胀开来，将他同化成光的一部分似的。
蓝轩宇自身也有光元素掌控，在刚刚的碰撞之中，他虽然吃了亏，但也让他对光元素的领悟多了一层。原来，光还可以这样使用和引导。
这也更加坚定了他对这一场战斗的期盼，更加强大的对手，才能压榨出他更多的潜能，让他更好的磨合自己在修炼中所有的提升获得啊！
蓝轩宇缓缓抬起手中的龙枪，双腿先是弯曲，紧接着他猛然弹身而起。身在空中，龙吟声大放，身躯迅速碰撞，转瞬间已经化为巨大的金龙。 金龙王真身！
作为魂师，武魂真身状态下的他，才是最强的他。 眼看蓝轩宇显现出本体，观战者们不约而同的会想到昨天他和胡宏宇那一战之中所展现的战斗技巧。
可是，在徐言莫面前，战斗技巧有用吗？这个掌控了光的男人，可是能够施展出光的速度的。这也是为什么先前蓝轩宇选择了正面碰撞的原因。
刺目的光芒再次从徐言莫身上迸发而出，同样洪亮的龙吟声绽放。白炽色的光焰向内凝聚，这一次，攻击速度要比先前更快。 “轰――”双方几乎是在间不容
发之际就碰撞在了一起，甚至没有了上一次碰撞前的蓄势。所有的一切都发生的非常突然。就是空中光芒一闪，双方的碰撞就已经完成了。
“轰！”巨大的金龙狠狠的砸在地面上，接连在地面上弹跳了两下才滚落在一旁。 被从空中砸落的正是蓝轩宇，他身上还燃烧着白炽色的光焰。
而徐言莫的身体则在碰撞下的巨大反弹力作用下升空而起，背后同样是双翼张开，减缓着自己向上飞行的速度。
他现在已经明白昨天蓝轩宇针对胡宏宇的第二次震荡是从何而来了。那是另一种技巧，和灭神震完全不同的技巧。
此时徐言莫也是非常难受，他的难受不是来自于蓝轩宇攻击的力量，而是来自于那攻击之中强横无比的血脉压制。
金龙震爆带来的血脉气息实在是太过恐怖，以至于在徐言莫明明占据优势的情况下，心中却在不断出现恐惧的情绪。这着实令他异常难受。
此时此刻，他心中对蓝轩宇的判断和齐天龙一模一样。如果不是修为不够，单纯在血脉层次上，自己恐怕不如对方啊！
他一边化解着自己血脉被压迫的状况，一边向下看去。 蓝轩宇在落地的时候，是一双龙翼包裹住自己身体坠落在地面上的。在地上砸出了几个坑。然后在徐言
莫目瞪口呆的注视下，他就已经爬了起来，龙翼震荡、拍动。身上燃烧着的光明火焰随之消失。金色的龙鳞表面，依旧明亮。最重要的是，他又站起来了，看上
去根本没有受到什么严重的创伤。 要知道，徐言莫可并没有因为蓝轩宇是“女性”就对“她”手下留情啊！
这家伙，防御力这么强的吗？徐言莫心中暗暗吃惊。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 暗吃惊。
“小心了！”徐言莫深吸口气，背后张开的双翼渐渐开始发生变化，又是两对实质的龙翼从他背后钻出。看起来就像是一名六翼天使一般，悬浮在半空。
熟悉他的人都知道，这是他要全力以赴的象征。 前面两次碰撞，蓝轩宇都已经吃了亏。接下来他将要面对的，将会是全力以赴的徐言莫，他还能抵挡多久？
还不认输吗？很多龙族心中都产生着这样的念头。 “来！” 地面上的蓝轩宇，抬起一直龙爪，朝着空中的徐言莫勾了勾手指。
徐言莫笑了，不是讥讽的笑，而是敬佩的笑。这样的对手，才是真正的对手啊！
六翼张开，带动着他的身体在空中盘旋。低沉的龙吟声顿时宛如滚滚雷霆一般响彻高空。 更为恐怖的是，天空之中，巨大的白色光影显现出来。那是一头身长
足足超过五十米的白色巨龙，虽然只是光影形态，但背后六翼拍动，可不正是徐言莫自身本体的模样。
在那巨大的光影作用下，光元素的吸收范围再次暴增三倍，令徐言莫身上绽放出的光彩明亮的连神级强者都要眯起双眼。
有四大龙骑士坐镇，淡然不会出现真正死亡的情况，可是，面对这样的恐怖气势，在场龙族都感觉到自己的呼吸仿佛已经被剥夺了似的紧张。
“昂――”一声凌厉的龙吟声骤然在天空中响起，下一刻，徐言莫已经化为一道巨大的金色光锥一般从天而降，在六翼的拍动下，瞬间冲向了蓝轩宇。
这一瞬的煊赫气势，令整个第三战区内的空气都随之扭曲起来。那恐怖的威能，无不显现出此时的他已经竭尽全力，没有丝毫的留手。 地面上的巨大金龙张开
双翼，早已全身迸发出刺目光焰，强盛的气血波动以及那有力的心跳声宛如战鼓一般响彻全场。哪怕是在空中那激昂的龙吟声中也无法掩盖。
蓝轩宇的双眸已经一片血红，在这个时候，所有的技巧都已经没有任何意义，就是最为纯粹的力量碰撞。
双翼拍动，猛然弹身而起，在明明没有完全恢复的情况下，灭神震再次发动。
“轰――”比先前更响亮数倍的剧烈轰鸣在空中炸开，两道身影一道飞射弹起，一道轰然落地。
但几乎都是在下一瞬，他们就已经再次弹跳而起，疯狂的再次扑向对方，完全不顾自身在先前碰撞中所受到的影响。
“轰――”又是一次碰撞，再次弹起、落地。空中鳞片飞溅，血光迸射。 很明显，从蓝轩宇身上飞射的鲜血要多一些，但鳞片破损却是空中落下的徐言莫更多
。两人身上的神龙甲早已是寸寸破碎。在这种程度的碰撞之下，神龙甲已经完全无法阻挡那恐怖破坏力的肆虐，分别缩入体内。 大口、大口的鲜血不断从蓝轩
宇口中喷出，这不只是对方带来的冲击伤势，更重要的还是他自身灭神震带给自己的伤势。连续使用灭神震的副作用已经显现出来。但他的血脉漩涡也在这样的
状态下前所未有的高速旋转着，让他整个人的气息都在持续升腾。飞速的修复着身上的一切伤势。
徐言莫的情况明显比蓝轩宇要好一些，虽然身上有鳞片飞散，脸色也是苍白，但明显能看得出，他伤势远没有蓝轩宇那么严重。
低头凝视着下方，徐言莫严重闪过一抹震惊，他很清楚自己的全力扑击威力有多么强悍。就算是齐天龙他们，也未必敢和自己硬碰硬。