 皇道奇双眼微眯，看着自己眼神急切的儿子，半晌之后，才幽幽叹息，道：“不可勉强，顺势而为。如果真的有机缘，倒也不是坏事。但前提是，不要打扰到
她们的修炼。墨恐龙骑士昨天还又询问了我一下她们的修炼状况。目前来看，是符合预期的。龙魂果对秀秀的作用很明显，但对蓝的作用就要差一些，近一步证
明了蓝的血脉之强大。” “那您要给我制造点机会啊！”皇元朗的眸光明显变得明亮起来。
皇道奇瞥了他一眼，斥道：“没出息的东西。升龙赛，就由你来带队吧。” “是，谢谢父亲。”皇元朗顿时欢天喜地的兴奋道。 “你自己也要参加升龙赛。
这次咱们丰隆城就你们三个参加。但你想要让蓝看上你，你自己的表现如果太差，你应该知道会是什么情况。时间不多了，你最好在去之前好好努力、努力。如
果你也能进决赛，我估计你的机会会大一些。”皇道奇沉声道。
“我明白。”皇元朗一副跃跃欲试的样子，“父亲，正好秀秀也出了龙力厅，那我现在就去龙力厅修炼。” “去吧。” 目送着儿子兴高采烈的走了，皇道奇
不禁有些无奈的摇摇头。其实他很能理解儿子看上那个蓝。蓝无论是品貌还是能力，都是上上之选。可以说在丰隆城无人能出其右。而且，蓝看上去和秀秀也不
一样，相比来说，秀秀的感觉要单纯一些，蓝则是更加内敛。 墨恐龙骑士那天如此称赞于她，她都没有过多的表现，情绪始终没有流露什么。如果未来能够成
为丰隆城的主母，辅佐皇元朗，倒也不失为一件好事。尤其是她如果能成为龙骑士的话，就更加完美了。 原本收秀秀为女儿，首先考虑到未来她能成就龙骑士
的时候，可以和其他龙骑士和亲，以换取更多对丰隆城的支持。那是因为皇道奇认为，秀秀的天赋虽好，但毕竟不是天龙族。就算成为龙骑士，实力也会被局限
在一定范围内，肯定是排名靠后的存在。 可蓝不一样，连墨恐龙骑士都对她如此认可，更说了这种情况在龙骑士之中只有他的兄长是如此。墨恐龙骑士罗镧的
兄长，在天龙星可是一人之下万人之上的存在。可想而知，蓝的天赋有多么强悍。未来如果她能进入龙骑士排名前十，那意义就完全不一样了，其潜能甚至可以
到更高的位置。到了那时候，丰隆城自然会水涨船高。所以，她要是能够成为自己的儿媳妇，也是相当不错的情况。 夜幕降临。丰隆城郊外。 钱磊盘膝坐在
地面上，在他身边，正是蓝轩宇和蓝梦琴。此时他所在的地方，身前就是树老所化的参天大树。周围的生命气息似乎以树老为中心，会聚在此地，令生命能量气
息变得无比浓郁。 “开始吧。”蓝轩宇向钱磊说道。 站在旁边的蓝梦琴顿时有些紧张起来。
白秀秀留守于住处，其他人各自去忙碌。蓝梦琴和蓝轩宇跟随前来。蓝轩宇负责指引，蓝梦琴则负责随时救援。
具体情况他们已经向树老说明了，树老没有给什么意见，他只是表示全力支持。
“好。”钱磊点了下头，深吸口气，身上顿时金光缭绕。下一瞬，他坐在地上的身体已经开始膨胀起来。转瞬间化为黄金比蒙身躯。
此时他所化的黄金比蒙，身高已经超过了十二米，哪怕是坐在那里，也如同一座小山似的，极其雄壮。灿烂的金色毛发在夜晚也是熠熠生辉，强盛无...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 强盛无匹的气血波动令周围的空气都变得灼热了几分。 钱磊双眸略微泛红，看向蓝轩宇。
蓝轩宇沉声道：“守住心神。当我感觉到你心神不稳的时候，会出手。但还是要依靠你自己。否则的话，你永远也无法真正掌控黄金比蒙的力量。”
“是，老大。”黄金比蒙状态下的钱磊瓮声瓮气的答应着。 “开始！” 钱磊深吸口气，整个人的气息开始随之出现变化，他在黄金比蒙的状态下，血脉之力
和魂力是融合于一体的。从而爆发出最强悍的战斗力。此时，在他的刻意控制下，血脉之力缓缓点燃。顿时，以他的身体为中心，金色光焰顿时浮现出来。黄金
比蒙的气息也在刹那宛如几何倍数一般暴增。 “凝神炼体。”蓝轩宇低喝一声。
与此同时，一根根粗壮的根茎从地面钻出，纷纷缠绕在钱磊身上，将浓郁的生命能量注入到他身体之中。
钱磊的身体开始颤抖起来，他勉强控制着那燃烧起来的血脉之力按照蓝轩宇传授的方法炼体。
他身上散发出的金色光芒开始出现变化，这份变化非常明显，忽明忽暗。能够看到，他的右臂变得越来越明亮起来。炼体的首要目标，就是右臂。
右臂膨胀，金色光焰光彩夺目。但钱磊脸上的表情却开始变得越发狰狞起来，显然是在忍受着剧烈的痛苦。
片刻之后，蓝轩宇脸色微变，猛然腾身而起，飞跃到钱磊头顶上方，一掌拍落，落在他肩头之上。
“噗”的一声轻响。金色光焰熄灭。被蓝轩宇以自己的金龙王血脉强行压迫下来。
钱磊庞大的身躯猛的一颤，下一瞬，右臂就已经软了下来，口中喷出一口金红色的血液，整个人看上去都有些委顿。
蓝梦琴不敢怠慢，悦耳的琴音声响起，大片的绿色光晕宛如奔腾河水一般向他体内涌去，滋补着他的身体。 蓝轩宇凭空落下，眉头紧蹙，“不行。” 是的，
在刚才的修炼过程中出问题了。他一直用自己的精神力感受着钱磊的身体变化。他发现，在钱磊用血脉燃烧之力去尝试炼体的时候，外部涌入的生命能量补充到
他体内，补充的只是他燃烧的血脉。也就是说，可以让他燃烧的时间更长。却没能补充到他被火焰炼制的右臂之中。右臂经脉一下就受到了重创。
在那一瞬间，钱磊固然可以通过右臂爆发出远超平时的攻击力。可实际上却并不能让右臂由外而内的变得更强。 怎么会这样？
幸好，钱磊的黄金比蒙之体极其坚韧，虽然受创，但没有伤及根本。在蓝梦琴的治疗下，渐渐恢复正常。但当他变回人形的时候，脸色还是不禁有些苍白。
蓝轩宇看向钱磊，“怎么样？没事吧？” 钱磊苦笑道：“太疼了老大。那是撕心裂肺的疼痛。燃烧的好像不只是血脉之力，甚至连灵魂都燃烧了。树老传递给
我的生命力可以让我本身保持活性，但燃烧带来的痛苦，和焚烧右臂造成的创伤却不能被弥补。和你说的龙力炼体感觉截然不同。” 蓝轩宇在进行龙力炼体的
时候，是通过那龙魂果带来的燃烧之力淬炼身体，身体会潜移默化的被滋养，虽然也很痛苦。但炼制的过程中，能明显感觉到破坏与创造同时存在。有种破而后
立的感觉。