 为了这次行动，叶锋调派了三百名枭龙特战团的战士，事实上早已封锁了各种要道。把这些犯罪分子和人多的区域隔绝开来，还要让他们不能发掘。数月的准
备，甚至还派了一部分战士假装被犯罪分子的恐怖行动诱导。可谓是用心良苦。总算现在是苦尽甘来，抓住了这些家伙。
至少有数十名犯罪分子被抓获，这些可都是联邦通缉的重犯。罪恶之城十二使者至少有两个在这次行动中。面前的詹京正是其中之一。 这些人的战斗力并不可
怕，可怕的是他们的狡猾和千奇百怪的犯罪手法。真是可以用犯罪大师来形容。抓到他们，就很可能顺藤摸瓜的把罪恶之城其他犯罪分子牵引出来。这才是最重
要的。 为了这次行动，联邦情报部门着实是付出了相当巨大的努力。 “还没请教，这位长官贵姓高名啊！”詹京似笑非笑的看着叶锋。
叶锋淡淡的道：“你没必要知道。以你的犯罪记录，你后半辈子只会是在联邦监狱之中度过。” “唉――”詹京叹息一声。
叶锋双眼微眯，“别想耍花招，没用的。你的精神力也同样被我们禁锢，你没有任何机会。”
詹京举起双手，看了看手上的手铐，突然咧嘴一笑，“叶团长，你信不信，待会儿你会亲手为我把手铐打开。” 叶锋瞳孔骤然收缩。
“叶锋，枭龙特战团团长，天罗星军方年轻一代冉冉升起的新星，今年三十四岁，有一个六岁大的女儿叶灵瞳。我没说错吧？”詹京似笑非笑的看着叶锋。
而听着他的话，叶锋只觉得一股寒意从背脊升起。 “如果不是我故意为之，就凭你们这些联邦蠢货，也能抓住我？你难道没发现，我从始至终都没杀人吗？就
是不给你们将我当场格杀的机会。因为我还需要点时间。难道你认为，我们罪恶之城的胃口就那么小？十亿联邦币就值得如此兴师动众？真的是幼稚的很那。要
玩，就玩个大的嘛。你们枭龙特战团现在有三分之二的人都为了避免打草惊蛇不在这边，对吧，所以，单凭你们这些，还不太够啊！”
“你少在这里妖言惑众。”叶锋尽量的让自己保持冷静，他当然不可能因为对方几句话就自乱阵脚。 “那就等等看喽。”
“滴――、滴――、滴――”刺耳的警报声突然响起，整个智库中心的灯光都在刹那间变暗了许多。
而一百层以下，所有的照明，在顷刻间灭掉。整个天际大厦内，除了有自然天光的地方，统统变得一片黑暗！
“来喽，来喽！”詹京突然歇斯底里的大笑起来。 叶锋骤然一步跨前，来到他面前，一把抓住他的脖子，“谁来了？你们究竟做了什么？”
正在这时，他手腕上的军方内部通讯器响了起来。 叶锋毫不犹豫的接通。 “叶团长你好。”一个低沉的声音在通讯器中响起。
叶锋瞬间就听出，这决非自己手下枭龙特战团的任何一人。
“你是谁？”对方竟然能够进入军方内部通讯系统，这简直是匪夷所思。这犯罪分子不只是嚣张，关键是他们怎么做到的？ “在罪恶之城，大叫都叫我永夜君
王。你们得到的情报一点都没错，我们的目标就是这里。但是，却不是智库中心。现在，天际大厦内，一共有民众一万两千三百四十五人。多好的数字啊！他们
却都在我们的掌控之中。大厦内，一共有我们罪恶之城一百六十人。他们正在安装炸弹... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 装炸弹。预计五分钟
后，天际大厦所有重力支撑点都将安装完毕。内部魂导电力系统已经被我们切断。这一万多人想要从大厦里出来，至少需要半个小时以上的时间。更何况，我们
已经封锁了大门。而你们也被隔绝在一百层的隔阂墙之外。所以，你现在有五分钟的时间思考。我也不需要你做别的，放了詹京，然后带着你的人，退出智库中
心。” “混蛋！”叶锋怒喝一声，差点将手上的通讯器捏碎。
他万万想不到，这次罪恶之城竟然来了有上百人之多。这是这个组织有史以来最大的一次行动啊！而针对的，竟然只是紫萝城这样一座大厦。
一万多人质，如果天际大厦真被他们炸了，这将会是数千年来联邦第一惨案。 “别生气，生气也于事无补。叶团长，其实呢，我们罪恶之城是一个讲规矩的地
方。只要你按我的话做了，我保证，没有一颗炸弹会爆炸。当然，你也没有别的选择，只能选择相信我。唔，还有四分钟了。请你尽快决定吧。否则，你们所有
人，都会给詹京陪葬。” 通讯挂断！ 叶锋突然猛地一回身，一拳打在詹京脸上，将这位精神犯罪大师直接给打的飞了出去。
詹京痛哼一声，整个人已经撞到了远处的墙壁上滑落。
叶锋飞快的拨通自己下属的通讯，但是他发现，所有的通讯全部被切断了。哪怕他们这是军方内部信号，也同样被切断，根本无法联系到自己的人。
这时候的他们，孤立无援！ 蹦床馆。 蓝轩宇正蹦跳的兴高采烈，玩了一个小时，他现在已经可以跟着那些馆内的工作人员做一些复杂的动作了。腾空、翻转
，那种自由自在的感觉他实在是太喜欢了。就连工作人员都夸奖他天赋异禀呢。 就在这时，突然，周围光线猛的一暗，所有的灯光都纷纷熄灭。
蓝轩宇正弹起在空中，下一瞬他就朝着蹦床落去。身体一紧，已经被熟悉的气息一把抱住，落向不远处。
南澄的声音在他耳边响起，“好像停电了。轩宇先别动。”
周围惊呼声已经此起彼伏响起，也有工作人员在大喊，“大家不要惊慌，断电肯定只是暂时的，而且大厦也有备用供电系统。”
变化实在是太突然了，又怎能不让人慌张呢？而紧接着，刺耳的警报声就已经响了起来。
尖叫声、惊呼声更大了。幸好，安全通道的应急灯还亮着，很多人已经迫不及待的向安全出口冲去。
“妈妈、妈妈，这是怎么了？我们怎么办啊？”蓝轩宇有些紧张的向南澄问道。 “别怕，有妈妈呢，妈妈会保护你的。”南澄抱着儿子，她确实是不怎么慌，
毕竟她也是魂帝级的魂师。六环魂帝，那可是相当强的。就算没有魂导器，她认为自己也有自保和保护儿子的能力。 “嗡嗡嗡！” “嗤嗤嗤！”
惨叫声突然此起彼伏的响起。 南澄脸色一白，直接抱着蓝轩宇就在一张蹦床上扑倒了下来。 虽然她不是战斗人员，可魂导射线枪的声音还是听的出来的啊！
惨叫声响起，一道道光束在黑暗的蹦床馆内纵横交错。 听到惨叫声，蓝轩宇不禁更有些害怕了，紧紧的搂着南澄。南澄将儿子压在身下，蹦床柔软，自然不会
伤害到蓝轩宇，她用自己的身体保护着儿子，同时一层冰层也随之覆盖全身，保护住自己。