 可对于与龙马联邦的合作，有些人还是非常不愿意看到的，这才有了眼前的拦截。他们显然是也预料到了，龙马联邦将会因为这次的援助而释放善意，第四舰
队在这里阻拦下来，就是为了连谈判的机会都不给。
真的是好算计啊！这些政客，真的可杀！他们考虑的东西，绝不只是为了联邦的利益。肯定还有自己的利益在其中才对。
蓝轩宇虽然心中愤怒，但他还能保持冷静，这是多年以来养成的习惯。 四艘战舰迅速离开，退回到龙马星系内部安全距离。
斗罗联邦第四舰队也没有再继续向前，依旧是原地驻守。但以他们那先进的雷达系统，想要绕开绝不是一件容易的事情。 现在这种情况该怎么办？ 蓝轩宇第
一时间就想要联系父母，他其实是有办法冲过去的。至少他自己这艘战舰，他是有能力冲过去的。凭借着寻宝兽进化后的幻化能力，规避开第四舰队的阻拦毫无
问题。 但是，在这里已经是这么大的阻力了，一旦他的战舰进入到斗罗联邦的范畴内，没有经过正常的手续，那么，接下来将会面对的，随时都有可能是攻击
啊！这还怎么谈判下去？
“主上，用不用我出手？”嘉琳站在蓝轩宇的另一边，眼中寒光闪烁。主辱臣死。她虽然不太明白星战，但对于眼前的局面大体情况还是能够看明白的。
“不用。”蓝轩宇摇摇头。
另一边的第四舰队重新归于平静，他们接到的命令，就是不允许从龙马星系这边出来的任何一艘战舰通过防线。但也只是防御，并没有进攻的命令。 怎么办才
好？蓝轩宇此时大脑正在飞速的运转着。面对这样一支宇宙舰队，就算是银甲大鹏战舰也不可能强冲过去，这可是斗罗联邦最强大的战力。而且，就算可以强冲
也不能那么做啊！名不正言不顺，如何谈判？ 蓝轩宇瞬间陷入了沉思之中，以目前的局面，恐怕父母也想不出好办法。只能是在斗罗联邦内部进行沟通才行。
而自己现在也不能回去，出使的任务还没完成，就这么回去了如何交代？而且也必将让龙马联邦和斗罗联邦之间再次交恶，那是他最不愿意看到的情况啊！
等待，他现在能做的，就只有等待。这边的情况父母一定已经看到了。现在就只能等待父母以及学院、唐门那边和联邦内部沟通的情况来看了。 不到万不得已
，他都不愿意取消这次的谈判。一旦取消了，那龙马联邦和斗罗联邦之间，必将再次深度敌对。而龙马联邦方面能否抵挡住深红之域就更是未知数了。
这是何等的目光短浅啊！ 就在这时，一道神识悄无声息的联系上了蓝轩宇，传来的只有一个意念，“等待三天。”
神识是属于自己母亲的，得到了这个神识之后，蓝轩宇的心才略微平和了几分。四艘战舰继续后退了一段距离，就开始保持静默，默默的等待着。
银甲大鹏战舰上。 唐舞麟面沉似水，眼神冰冷。他已经很久没有生气过了。自从记忆复苏之后，对他来说，世间的一切都变得美好了。有了儿子，找回了妻子
。而且和妻子之间，再也不用因为曾经力场的不同而必须要分离了。还有什么比这更美好的事情吗？
所以，一直以来，他的心情都很好。尤其是在海神湖上重新找回古月娜之后，更是如此。
古月娜想让他再追一次，他就再追一次。哪怕只是做个每天给她洗洗脚、梳梳头的小男人，他都愿意。他一直... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。他一直都认为，自己亏欠妻儿的太多、太多。
可现在，他是真的愤怒了。身为曾经人类的领袖，看到眼前这样的情况，他又怎能不明白发生了什么呢？内心的愤慨已经宛如井喷一般从心底爆发。
古月娜默默的站在他身边，她当然能够感受到唐舞麟此时心中的愤怒。
“别气坏了身子，你要注意控制情绪，不然封印会不稳定的。”她轻轻的抚摸着他的背，安慰着他的情绪。 唐舞麟冷声道：“有些人，真的是该杀、该死！为
了一己之私，为了固执己见，竟是偏执到了如此程度。我看，联邦议会真的应该好好的整顿一下了，军部也是如此。史莱克，从来都是中立的，本不应该干涉太
多，但是，都到了联邦随时都要面临生死存亡的时候了。看来，也容不得我们再中立了。”
一边说着，他走到主控制室，神识波动，透过银甲大鹏战舰的传感器，将信号向外传送。 时间不长，一个悦耳的声音响起。
“终于想起我了吗？你们在什么地方？” “我们在龙马星系和联邦连接的第三通道这边，联邦第四舰队镇守在这里。阻挡、驱逐了龙马联邦前来谈判的使团。
并且做出攻击态势。你知道是怎么回事吗？” 另一边顿时变得沉默了，片刻之后，宛如火山爆发一般的声音从另一边响起，“混账，这些混账王八蛋。都什么
时候了，还在搞窝里斗。我就说怎么白凌的事情他们那么平静，原来在这儿等着呢。老虎不发威，是不是都把老娘当成病猫了。你们别动，在那边等着。我们立
刻赶过去，我倒要看看，他们敢不敢对我动手。这联邦议会，要是再不变天，斗罗大陆就要完蛋了。老娘跟他们拼了。”
唐舞麟目瞪口呆的听着那边传来的狂暴之音，忍不住道：“你这脾气，还真是老而弥坚啊！”
另一边声音瞬间卡顿了一下，紧接着，更加愤怒的声音响起，“唐舞麟，你说谁老呢？你说谁老呢？我怎么老了。你……” “咔！”唐舞麟挂断了通讯。 旁
边的古月娜忍不住掩口偷笑，“她这脾气，真的和当年是一模一样呢。不过，她也确实是女中豪杰。当初就算是我也要钦佩她几分。人家对你，可是一直都念念
不忘呢。” “咳咳。你不是说你记忆还没有完全恢复吗？这你都记得？吃醋的事儿咋没忘呢？”
“我说什么了吗？我说了嘛？等着吧。等你的红颜知己来解决问题吧。看她能怎么解决。”古月娜白了他一眼，转身去了。 唐舞麟面露苦笑，心中的愤怒也不
自觉的渐渐淡化了几分。她来了，还能怎么解决。她解决问题的办法，什么时候不是简单粗暴了。原本以为，万年之后的今天，她应该变得有所不同了，但这暴
脾气哪里有半点改变啊！而且似乎，更加强势了呢。真亏了史莱克学院这些年，承受得住她这脾气。 那就，等着吧！
透过舷窗，看着外面的第四舰队，唐舞麟心中默默的念叨了一句，你们，自求多福吧。那个女人疯起来，我都怕啊！ …… 斗罗联邦。
一间宽阔的会议室中。一共十几名身穿笔挺正装的人们正在进行着会议。
其中，有四位都穿的是军装，肩膀上都是四颗闪耀的金星。这已经是斗罗联邦最高级别的军衔了。代表着他们在军方的地位。
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！