 而这些龙力却似乎是有意识一般，在感受到了蓝轩宇承受不住的下一瞬，原本狂暴无比的龙力瞬间就变得温和起来。就像是前一瞬还是长江大河，下一瞬就变
成了潺潺溪流。不断的涌入蓝轩宇体内，但却要变得温和了许多。 整个龙力厅都变成了浓烈的七彩色，在场所有的龙族，身体也都随之被渲染成了七彩。恐怖
的能量在空气中徘徊、激荡。令所有龙族的身体，都不禁颤抖起来。哪怕是墨恐龙骑士罗镧也不例外。
但罗镧并没有因此而惊喜，因为这些龙力对他来说种类太多了，也太过驳杂了，虽然如此的浓郁、强烈，可他想要吸收却并不适合。 “所有龙族所属，立刻离
开。”罗镧低喝一声，下一瞬，龙力厅大门开启。他双手一挥，卷起所有龙族，蜂拥而出，包括白秀秀在内，全都出了龙力厅。大门关闭，唯有罗镧自己留了下
来。 此时的这位墨恐龙骑士，内心之中也是嫌弃了惊天波澜。龙力厅的开厅仪式他也不是参加过一次两次了。可是，绝对没有哪次开厅仪式能够引来的龙力会
如此恐怖。 整个龙力厅内的龙力已经浓郁的犹如液态一般，关键是各种属性都有。甚至是不局限于蓝那七彩龙力之中所蕴含的属性，还有其他的各种各样的属
性也在其中啊！它们似乎都是迫不及待而来的，全都向蓝奔涌而去。在那一瞬，罗镧都觉得蓝恐怕是要承受不住的。
可是，蓝轩宇的身体虽然在颤抖，可他却就是承担了下来。
他能承受得住，却不代表其他龙族也能承受得住，罗镧发现不妙，这才立刻将所有人全部扫地出门。否则的话，他们恐怕就要被这些狂暴的龙力撕碎了。
震惊在罗镧心中久久不去，他现在也不敢让那些驳杂的龙力冲入自己体内，自身龙力释放，在体外形成护罩，这才阻挡住这些龙力的入侵。
他有些紧张的向蓝轩宇看去，此时的蓝轩宇已经完全被那些彩色龙力所吞噬了，从外面已经看不到他的样子，唯有凭借神识，才能感知到他现在的状态。 罗镧
的震惊渐渐变成了惊诧，在他感知中的蓝，身体已经停止了颤抖。更为奇异的是，蓝身体周围的那些龙力，尽管非常狂暴，可是，在临近“她”身体的时候，却
又变得温和起来，只是丝丝缕缕的钻入到“她”的身体之中，却并没有再继续狂躁的破坏着什么。 而此时身在其中的蓝轩宇，却是眉头紧蹙。龙力从刚开始的
狂暴变得温和下来，已经是他能够承受住的了。不断的吸收这些龙力在自己体内凝聚，从而让这些龙力储存下来。
龙力虽然驳杂，但在他的血脉之力过滤下，只有最精纯的一部分才会被吸收进来。
如果是之前龙力厅修炼，他是不会这么做的，因为龙力本来就有限，哪怕是稍微差一些的龙力也是能够吸收的啊！他吸收没效果，伙伴们也是有帮助的。 可现
在却不一样，来的龙力实在是太多了，多到他的身体根本储存不下，怎么压缩都不可能储存下的。自然就要取其精华去其糟粕了。一时之间，蓝轩宇体内的血脉
漩涡飞速壮大，血脉之力通过血脉漩涡进行压缩，努力的在体内储存。
而这对蓝轩宇来说还不是最大的问题，他的身体已经不痛苦了，但精神之海却面临着前所未有的危机。 当那些庞大的龙力涌入之后，很...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 之后，很快蓝轩宇就发现，一些精神意识也随之向他的脑海中钻来。这些精神意识都非常简单，似乎只有一些本能。
充满了对他的喜爱与憧憬。刚开始它们来的时候，第一时间就钻入到蓝轩宇手腕上的手链里面去了。但是，当它们经过手链再进入到蓝轩宇体内之后，似乎是感
受到了他的血脉能量，这下可好，不走了。这些精神意念纷纷向蓝轩宇的精神之海中涌来，就像是观光客一般，非要来看看，甚至是有几分朝圣的感觉。
一两个的话当然不会有问题，可就是在这短短时间内，蓝轩宇都不知道涌来了多少精神意念，令他的大脑都要爆炸了了似的。
那一个个精神意念都不算太强，但层次却似乎是极高的，它们在感受到蓝轩宇的精神之海中，立刻钻入里面，在里面畅游起来。
蓝轩宇只觉得自己已经无法思考了，过多的精神意念涌入，传来的虽然都是亲切的感觉，但也让他开始有些承受不住了。
就在这时，在他的精神之海内，一声悠长的龙吟声响起，一条细小的黑龙悄无声息的出现了。
声声龙吟激荡，在蓝轩宇的精神之海内徘徊。那些精神意念似乎是受到了龙吟声的牵引，一个个渐渐安静下来，都在聆听着那龙吟声中的意念波动。
它们老实了下来，蓝轩宇也能大大的松了口气。而此时，他耳中突然传来罗镧的声音。
“封闭通道。用你的感知去封闭通道，够多了。”罗镧的声音中带着几分急切。
龙力厅一旦开启，并且举行了开厅仪式。那么，就相当于是一件神器认主了。只有主人才能去操控，或者是主人设定一些密法去操控。
属于城市的龙力厅，自然都是有密法操控的，掌握在城主手中。而这种私人龙力厅，自然是要主人亲自开启或者关闭才行。
蓝轩宇也感觉自己要承受不住了，赶忙集中精神，引导法阵。将宇宙石沟通的那条通道缓缓闭合。
但他关闭的时候都有些困难，实在是涌入的龙力太过强盛，这些龙力都是迫不及待的要进入似的，一个个蜂拥而入，飞速的奔涌。 好不容易，龙力厅的宇宙石
才在蓝轩宇的控制下，近乎于挤压一般，将通道关闭。尽管如此，整个龙力厅内，依旧洋溢着浓郁的龙力波动。醇厚的龙力虽然种类繁多，但却非常的和谐，以
蓝轩宇的身体为中心在悄然旋转着。
从罗镧的角度去看，这座巨大的龙力厅内，蓝坐在那里，周围是一个巨大的彩色旋涡环绕在“她”身边。“她”就是这个旋涡漏斗的中心，也是底部。 那些复
杂的精神意念伴随着龙力厅的关闭而渐渐隐去，蓝轩宇能明显地感觉到，自己的身体足足胀大了一圈。整个人都处于一种膨胀的随时都有可能爆炸的感觉。
平时他最希望的就是有足够多的龙力，可这一下龙力太多了，也是受不了啊！ 这些龙力属性繁多，但论纯度以及他的需要，都远不如升龙台上的龙神能量。可
胜在量大啊！如此众多的龙力，绝对要比生命能量强得多，而且毕竟是龙力属性的，用来修炼就算不如龙神能量，可凭借庞大的数量，至少支持蓝轩宇持续修炼
是毫无问题的。 蓝轩宇此时根本不敢放松，没有了外来的龙力，可龙力厅目前的龙力依旧极其庞大。这都已经是他要承受不住的了。