 在那光芒出现的一瞬间，周围的一切仿佛都已经凝固了。隐约之间还有淡淡的彩色流转。
“昂――”唐舞麟早已做好了准备，一声悠长的龙吟声骤然从他口中响起。震耳欲聋的龙吟响彻天地。
在场的众位龙骑士，以及他们的座龙，不约而同的同时发出龙吟怒吼。所有的龙吟声仿佛会聚在了一起，化为庞大的声波能量试图挣脱出那瞬间出现的束缚。
“你们，太吵了！”冰冷的声音响起，那紫红色光芒已经悄无声息的稳定下来。 一道曼妙却与整个世界格格不入的身影，就那么悄无声息的浮现了出来。而她
口中说出的简单几个字，却仿佛令整个世界都为之震荡。硬是将龙吟声压灭了下去。
绝美容颜，却仿佛被整个世界排斥。在她出现的那一瞬间，周围的空间就不自觉的扭曲起来，仿佛要将她排斥出去似的。但也让她看上去越发的虚幻起来。
是的，她回来了。深红神王，回来了！
唐舞麟和古月娜手牵着手，两人同时在虚空之中迈出一步。就是这一步跨出，他们身上的六字斗铠都迸发出了夺目的光彩。但也随之出现了刺耳的摩擦声。
在他们的斗铠表面，紫红色的光芒若隐若现。可他们却就是那么坚定的跨出了这一步。
而伴随着他们这一步的跨出，其他在场强者们都是感受到压力一轻，很显然，唐舞麟和古月娜共同扛下了绝大部分压力。 深红之母的表情却十分的平淡，只是
淡淡一笑，“你们，还想要阻止我吗？没有意义的。难道你们不明白吗？那个金龙公主呢？把她交出来，或许，我会允许你们在我的神界之中拥有一席之地。”
唐舞麟和古月娜身上的气息都有些不稳定，来自于神王层次的压迫力实在是太过强大了。
“当他回归的时候，就是你的末路。你真的希望他回归吗？”唐舞麟冷冷的说道。
“哈哈，哈哈哈哈！”深红神王突然大笑起来，而她的笑声中却充满了不屑的味道。
“你们是指望她成就神王吗？”在她心中，一直都还认为蓝轩宇是金龙公主，“如果成就神王那么简单，那么，这个世界上岂不是神王遍地走了？”
唐舞麟只是目光平静的看着她，“如果你不担心，为什么第一时间就让我们交出她？”
深红神王歪了歪头，双眼微眯，似乎是在感受着什么，但她很快就蹙起眉头。因为她并没有发现自己想要感受到的存在。那个气息，就像是彻底消失了一般。 
天龙星用有龙界她一直都是知道的，龙变时期怎么来的她甚至都知道。可是，在此时此刻，她却发现，自己已经感受不到那个龙界的存在了。是的，完全感受不
到了。这种感觉对她来说并不是她所希望的。不只是龙界消失了，那个人金龙公主也仿佛彻底消失了一般，根本没有留下任何痕迹。 深红神王目光闪烁了一下
，“她消失了？是不是在成就神王的过程中泯灭了？在我成就神王的过程中，至少有十几次都险些崩溃。她的生命能才不过区区几十年，就算有了什么传承，想
要成就神王也绝不是短时间能够做到的。交出她，我可以向你们承诺，你们在场的，所有超神级以上的存在，都可以成为我深红神界的一份子。你们应该明白，
已经成就了神王... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了神王的我，根本没有欺骗你们的必要，因为你们这里所有的一切生灵，都是在我的掌控之
中。我的神界，也需要更多的支点。当我们以龙马双星为基础建立全新的神界之后，我将开始闭关，甚至神界都可以交给你们管理。只要你们将她交出来。就可
以跟随我一起，获得永生。” 此言一出，在场并不是没有人动容的。 那可是永生啊！正如深红神王所说的那样，她现在已经是神王，如果她愿意，她就可以
建立神界。而真正的神界最大的吸引力就是永生，成为在宇宙之中更高层次，站在更高维度之上的存在。 可是，这份永生真的那么好拿吗？
最重要的是，就算是龙骑士们，也同样不知道蓝轩宇去了什么地方啊！
而且，如果同意了她的要求，就意味着放弃了自己的整个种族。所以，在场的龙马联邦强者们虽然有意动的，但却并没有任何一位站出来。 唐舞麟淡淡的道：
“你说的没错，成就神王并不是一件容易的事情，但你依旧在担心，担心他的回归。一旦他成就神王，就绝不是你这样违背了宇宙法则而成就的神王所能抗衡的
。而像你这样的存在，真的能够建立神界吗？就算是凭借着龙马双星的生命能量来干扰，难道宇宙法则就能放过你吗？你所成就的神界，最终必然会被宇宙法则
所抹杀，试问，谁敢和你一起成就神界？” “你的疑问在这里也没有人能为你解答。就算是我们也不行。你想要见到的她，其实是我的儿子。他的名字叫做蓝
轩宇。但哪怕是我们，也同样不知道他去了什么地方。但我可以告诉你的是，他正在成就的是龙神。早在你还没有存在的时候，龙神就是这一片星域的至高神王
、最强神王。现在，他所接受的，就是龙神的传承。” 深红神王的脸色微微出现了一些变化，有关于龙神的传说她当然是听过的。至少从当初的深渊圣君那里
就听到过不少，所以，他是知道有龙神的，更听说过龙神的强大。
“如果我杀了你们所有，他会不会出来呢？既然你是他的父亲，那么，你的死，必定会牵引他的心神，他还能成就神王吗？”深红神王冷冷的说道。
唐舞麟突然笑了，“那你可以试试。而且，也要你先能杀得了我才行。” 一边说着，在他身后，巨大的金色光影开始缓缓浮现出来。
那是一条金龙的样子，灿金色的身形无比璀璨，看上去并不如何强大，但在那灿金色的身影上，却散发着奇异的光彩，就像是实体一般。 更为奇异的是，这条
金龙的头部位置有一圈蓝色的光环，这道光环似乎在束缚着它。而这条金龙看上去和唐舞麟似乎并不是一体的，因为它的身躯始终都在挣扎。 唐舞麟的眼神突
然变得有些迷离起来，口中喃喃的道：“爸爸，当年在我诞生之时，你为了控制我体内的金龙王力量，在我身上下了十八道封印，让我能够逐步的去吸收这些。
而这最后一道封印，是你一直告诉我不要放开的。因为它封锁着的，一直都是金龙王的全部恶念。但是，现在我不能不放开了。原谅我吧，您，快回来吧。”
他的声音在场所有人都能清晰的听到，就连深红神王都被他身后那正在挣扎之中的金龙所吸引。
深红神王并没有第一时间出手阻止，反而是饶有兴致的看着这一幕。似乎在她内心之中，也在感受着什么似的。