 当蓝轩宇说道自己是龙族年轻一代最强者的时候，下方准备登上擂台的齐天龙和徐言莫脸色都有点难看。就算你说的是事实，也没必要当着这么多人重复一边
吧。金龙公主啥时候变成这样了？ 而蓝轩宇接下来的话，却更是震撼全场，甚至连他们也有些无法控制住自己的情绪了。
“我不是在夸赞自己。”蓝轩宇淡淡的说道。
你这还不是夸赞自己？很多人心中不禁升起强烈的质疑。要不是这位金龙公主真的很美，并且确实是升龙大赛的冠军，恐怕连喊倒彩的都要出来了。
“我只是要告诉你们，我有多优秀。” 你赢了。齐天龙都忍不住在心中吐槽起来。
“所以，优秀如我，却还是单身。这次未来新秀挑战赛，我也会将它当成我的比武招亲大赛。谁能战胜我，就可以做我的男人。我的发言完了。”
说完这句话，蓝轩宇转过身，朝着天马首座以及两位龙骑士的方向躬身一礼，重新退回到自己先前的位置。 下方瞬间一片哗然。或者说是，瞬间就炸窝了。
当蓝轩宇鄙视各族的时候，焕发出的是他们的血性，当蓝轩宇开始自夸的时候，已经开始让各族年轻强者出现了反感，让他的粉丝们开始出现了动摇。
但是，当这最后一句话说出来的时候，所有的一切却在瞬间颠覆了。
什么？比武招亲？金龙公主要将这次未来新秀大赛当成自己的比武招亲大赛？这什么意思？谁赢了她，她就嫁给谁？ 她说的没错啊！她是龙族年轻一代的第一
强者，未来的龙骑士，拥有着绝美的容颜，完美的身姿。如果说，现在龙马星系排名一个男性的梦中情人，这位一定是名列前茅，甚至是排名第一的存在。
她竟然说自己要把未来新秀大赛当成自己的比武招亲大赛。这简直了啊！ 不说那些想要参赛的各族年轻强者，就算是齐天龙和徐言莫，眼睛都有点红了。 这
金龙公主也太敢了吧？她可是龙族未来的希望啊！她要是在天马族这边输了，就要嫁给战胜她的人，这可是当着整个龙马星系高层们说出的这番话，是不能反悔
的啊！ 曙光龙骑士钟志昌和身边的圣光龙骑士黄良伟对视一眼，两个人的面部表情都显得有些僵硬。
他们其实都猜到了蓝是要借着这次的机会赚取天养晶石，毕竟，天养晶石是极其难得的。可是，却也没想到“她”会用出这样的方式。这也太狠了啊！
而且，只要是明眼人，就都看得出“她”的目的，但看得出是一回事儿，但能不能阻拦热情就是另一回事儿了啊！ 当“她”以自己的终身大事作为赌注的时候
，下面所有青年一代的强者们就都已经有点疯了。哪怕是明知道自己很可能打不过金龙公主，可是，这可是擂台赛，擂台赛就意味着车轮战。一个强者的体力再
好，恢复能力再快，那也是有极限的啊！战斗到后面，谁都有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草吧。谁要是击败了她，那可就是捡到大便宜了。
这可是一位未来的龙骑士啊！ 正常来说，龙骑士成亲的对象也只能是上位龙族，就算不是龙骑士，也要是龙族之中的强者。龙族最多也就是和天马族有通婚的
情况，还是上位龙族和能够化为人形的上位天马族之间。其他种族何时得到过这样的机会了？ ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
可是，此时此刻，蓝轩宇却就是提供给了他们一个这样的机会。 而且，蓝轩宇刚才已经说了，他是龙族年轻一代的最强者，未来的龙骑士，甚至是龙族未来的
希望。如果能有这么一位妻子，那么，对于整个种族来说的好处都是巨大的啊！这绝对是值得不惜一切代价来获取的。
就连天马首座在愣了愣之后，脸上的表情都变得有些不一样了。 从之前钟志昌的表现他就能看得出，这个蓝龙族有多重视。而且，蓝轩宇在先前发言的时候，
身上散发出的血脉气息波动可不是假的，那种纯粹的、高贵的龙族血脉气息，就算是天龙首座在她这个年纪也没有过吧。
身为天马首座，他知道很多秘辛，譬如在升龙台上，蓝的血脉进化，他就十分清楚。
未来能走多远还要等她真正成为龙骑士才能确定，但至少，她已经具备了走远的基础。
天马首座看看已经有些色变的钟志昌和黄良伟，微笑道：“这孩子还真的是敢想敢干啊！看起来，你们事先也不知道啊！”
钟志昌脸色已经恢复了平静，他这样的大佬，早就已经可以喜怒不形于色了，只是淡然一笑，道：“这是她对自己的信心吧。也是给自己的一种鞭策。”
天马首座眼含深意的道：“她既然都已经这么说了，那我们可不能让她失望啊！” 说到这里，他转向台下方向，微笑道：“大家都听到了吧，你们受到的，是
来自于龙族金龙公主的挑战。我族天马儿郎，谁能战胜蓝，娶她为妻，将自动成为天马骑士后备，所有挑战费用，全部由族中支付。所以，你们可要加油了。既
然蓝给了你们机会，那么，我们就要努力将她留下来才行。”
听着天马首座的话，下面天马族年轻一代的强者们瞬间就沸腾了，注视着蓝轩宇的目光，那可是真的蓝了啊！ 其他各族强者们也都在窃窃私语，天马首座已经
表明态度，要争取把蓝留下来。其他各组首脑如何不是这么想的呢？对天马族来说，如果有族人能够娶到蓝，在他们看来只能算是锦上添花，可对其他各族来说
，那就不一样了啊！虽说不能算是雪中送炭，但却是种族崛起的希望。别的不说，单是龙族血脉如果和自己种族融合诞生后代的话……
一时间，未来新秀挑战赛还没有开始就已经进入了高潮状态，群情激昂。 白秀秀碰了一下回到自己身边的蓝轩宇，忍不住低声道：“你要是输了怎么办？”
蓝轩宇微微一笑，道：“那你要好好保护我呀。” “哼。你就冒险吧。”白秀秀没好气的道。 蓝轩宇微笑道：“不给他们足够强烈的刺激，怎么会带给我们
更多的资源呢？这次要是弄好了，带回去的资源不只是够我们自己用的，伙伴们晋升神级的基础都能有了。这天养晶石，我看不只是修炼有用，带回去给永恒之
树的作用也绝对不会小。我们志在必得。” 白秀秀下意识的抓紧了他的手，不能输，和以前任何一次战斗相比，这次都是最不能输的。
“下面，有请我们的六位擂主，登上擂台。”
激昂的号角声再次响起，伴随着全场山呼海啸一般的欢呼声，六座擂台开始轻微的震颤起来。一道道身影纵身而上，分别登上了自己的擂台。
蓝轩宇和白秀秀手牵着手，从主观礼台上降下，落在一号擂台之上。