 黄良伟摆摆手，似乎是在认真的感受着什么，就在这时，光芒再闪，又是一道身影已经来到了他们身边，却是天龙星次座，曙光龙骑士钟志昌到了。
两大龙骑士此时都站在蓝轩宇身边，默默的注视着“她”，感受着“她”身上的毁灭气息。 “次座，蓝的情况我有些感受不清楚，为什么她的状况这么不稳定
，十分的纷乱。”圣光龙骑士黄良伟说道。是的，以他超级斗罗的实力，现在也无法感受清楚蓝轩宇具体的情况，实在是因为他现在的状态太奇怪了。那些毁灭
能量就像是完全吸附在了他身上似的，在不断的入侵，但他自身的能量似乎并没有因此而泯灭，反而是不断的引导那些毁灭能量注入，从而使得自身的气息变得
十分不稳定。 钟志昌双眼微眯，眼中神光闪烁，强大的神识几乎是瞬间就包覆在了蓝轩宇身上。
片刻之后，这位曙光龙骑士不禁面露异色，看看蓝轩宇，再看看旁边的白秀秀，最终目光回到黄良伟身上。
“好家伙，这丫头还真是敢想啊！”钟志昌的嘴角略微有些抽搐，一脸的古怪之色。在古怪中，还明显带着赞叹。 “到底是什么情况？”黄良伟好奇的问道。
曙光龙骑士钟志昌道：“她这是在引导毁灭能量入体，帮助她压制自身修为，避免自身修为过高而控制不住就突破了。这真的是……”
黄良伟吃惊的道：“你是说，她在借用这些毁灭能量对自己的血脉之力和龙力进行压制？从而让自己更晚一点成神，积累的更多？” 钟志昌点了点头，道：“
就是这样。而且，她的伤势根本没有表面看上去那么严重。经脉几乎没有破损的地方，伤势都在表面，她的身体内部淬炼的程度已经远超普通神级强者的程度了
，血脉也比以前强大了许多，自我恢复能力极强。我敢说，刚刚就算那八臂神魔太子看出了幻象，恐怕她也有给对方致命一击的能力。只不过幻象赢了，就直接
装伤了。” 说到这里，钟志昌眼中闪过一抹难以置信的神色，“今天最初时我还以为她提出比武招亲是如此的莽撞，现在看来，她是对自己真的有绝对的信心
，而且也确实能够做到啊！把天养晶石给她一块，让她吸收一下，应该很快就能控制住了。”
“嗯。”黄良伟同样是一脸的赞叹，先前支付桶之中的天养晶石他自然是都收回来了，此时拿出一颗，轻轻一抖手，这枚奇异的晶石就已经落在了蓝轩宇身上。
这时候白秀秀才能看得清这天养晶石是什么样子的。那是一块六边形通体晶莹剔透的晶石，竟是本身是淡淡的乳白色，但在乳白色内部，还偷着一抹阳绿的色彩
。充满了浓郁的生命气息，而且在生命气息之外，似乎还有另外一种特殊的气息存在，一种完全凌驾于她所知道的任何属性之上的气息。 黄良伟淡淡的道：“
天养晶石最大的好处，就是带着一抹创造的味道。这也是咱们龙马双星真正强大的根源所在，是真正的生命核心。可惜的是，天养晶石孕育实在是太难了，否则
的话，有足够多的天养晶石，我们就能……” 说到这里，他停顿下来，轻轻的摇了摇头。 创造？白秀秀心中瞬间就浮现出了这个念头，生命的本质在于创造
，创生，也就是毁灭的反面。这天养晶石内，竟然蕴含着的是已经达到创造程度的生命能量吗？至少有一丝创造的味道。 果然，当那枚天养...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 枚天养晶石悬浮到了蓝轩宇身体上方之后，似乎是感受到了下方的毁灭气息，顿时，柔和的白色光晕扩散开来，六边
形的天养晶石开始滴溜溜旋转起来，一抹抹光晕从天而降，悄无声息的钻入到蓝轩宇的身体之中。
蓝轩宇身体表面的毁灭能量似乎是感受到了什么，迅速向蓝轩宇体内涌去，而蓝轩宇身体表面，一层七彩色的鳞片也随之浮现出来。 之前的所有伤口早就已经
消失不见，露出的是完整的七彩龙鳞，更为奇异的是，此时此刻，他身上在那七彩之外，似乎还额外多了一抹深紫色的光晕，化为第八种光彩。
这第八种光彩极为不稳定的波动着，但伴随着天养晶石气息的释放，它也是渐渐的隐藏在七彩之下，逐渐消失了。
那枚天养晶石缓缓落下，落在蓝轩宇胸前，柔和的光晕不断散开，再注入到他身体之中。 蓝轩宇就那么静静的平躺在那里，先前身上不稳定的气息渐渐平复下
来，而那枚天养晶石上的气息则是迅速开始减弱，颜色也开始淡化。只是不到十分钟的工夫，就已经变成了一块宛如透明水晶一般的存在。
“啪！”一道裂痕出现在天养晶石表面，下一瞬，这枚天养晶石已然破碎，化为粉末，从蓝轩宇胸口处滑落。
“这……”两大龙骑士看到这一幕，都不禁有种目瞪口呆的感觉。 天养晶石内蕴含的生命能量有多么庞大，没有人比他们更清楚了。这么短暂的时间内，蓝竟
然将一块天养晶石内的能量吸收殆尽，这简直是不可思议啊！这其中蕴含的生命能量，甚至比一颗小行星都多，她这身体是无底深渊吗？
蓝轩宇身上的鳞片渐渐隐入体内，奇妙的气息流淌，身上的衣裙依旧是破损的样子，还有大量的血渍。可她的面庞却已经变得红润起来。
因为那破损的衣裙缝隙之中，隐约能够看到里面的肌肤了，两名龙骑士都避嫌的转过身，不去看“她”。 钟志昌向白秀秀道：“好好照顾她吧，应该已经没问
题了，很快会醒过来。下午的联合讨论会，你们能够参加就参加，不能参加就在庄园内休息。还有，如果参加的话……，算了，应该用不着我提醒，蓝会知道怎
么做的。就这样……” 说完，钟志昌向身边的黄良伟使了个眼色，两人身上光芒闪动，同时消失无踪了。 他们走了，白秀秀赶忙来到蓝轩宇身边。她是最清
楚蓝轩宇跟脚的，可是，刚刚当那么多毁灭能量开始入侵蓝轩宇身体的时候，还是令她吓得不行，直到寻宝兽幻化出的那个虚幻光影时，她才可以确定，蓝轩宇
应该是没事的。 再加上刚刚曙光龙骑士的解释，就更让她明白了蓝轩宇是在做什么。此时赶忙来到蓝轩宇身边，却不动他，只是默默地等待着。
时间不长，蓝轩宇张开嘴，突然长长的呼出口气，一抹淡淡的黑色气流被他吹入空中，逐渐消散开来。
下一刻，他已经睁开了双眼，看到身边关切的白秀秀，轻轻的向她点了下头，“我没事，放心吧。”
白秀秀忍不住抬手就想要捶他一下，这家伙，真是会让自己担心啊！，但又怕牵动他的伤势，终究没有捶下去。
蓝轩宇翻身坐起，默默的感受了一下周围的情况，然后向白秀秀道：“你扶着我，咱们先回住处再说。”然后他也没有多说什么，也没有任何表示。