 此时，远处的赤虬已经掉转身形，巨大的翅膀平铺在地面上，头对这蓝轩宇的方向，龙眸之中满是惊疑不定之色。仿佛是在确认着什么。 金妮此时已经在大
明身边站了起来，吃惊的看着场中的清醒，再看看身边镇定自若的大明和二明，“大爹、二爸爸，这、这是怎么回事啊？你们早就知道会是这样？”
大明微微颔首，“只是再进一步确认一下。没错了。” 二明道：“我就说我不会看错的，你仔细看他的长相，是不是挺像的。”
大明点了点头，站起身来，道：“今天的切磋就到这里吧。就按你之前说的方案办。这真是意外之喜。”
“大爹，您还没回答我呢。”金妮眼看大明没理她，顿时气得跺了跺脚。 大明微微一笑，伸手摸了摸她的金色秀发，“以后你就会知道了。魂兽一脉，或许真
的有希望了。就连帝天的坚持，或许都有希望了。我现在可以肯定，那条老黑龙，要么就是真的在渡劫之中死了，只要没死，那就肯定落在他身上了。这就完全
解释的通，为什么碧姬和魔后会依附于人。” 蓝轩宇手持天圣裂渊戟，这一战虽然赢的有些莫名其妙，但他却并没有失去警惕。以魂兽先前的排兵布阵，肯定
能看出自己是对龙类血脉的魂兽能够产生压迫力。那么，下一场只需要派遣不是龙类血脉的魂兽，自己恐怕就很难是对手了。
他现在小心的节约着龙神变的能量，希望能够在下一位魂兽登场之后，再继续战上一场。
就在这时，二明洪亮的声音却随之响起，“史莱克学院破了切磋的纪录，我方承认。今日切磋，到此为止。” 结束了？ 蓝轩宇心中一松，但也是有些奇怪，
就在这么结束了吗？不过他自己知道自己的情况，再来一位九万年修为的魂兽，只要不是龙族血脉，自己必输无疑。毫无机会。自然也就不会再坚持什么。赶忙
收回天圣裂渊戟，结束龙神变，向二明的方向微微躬身致意。 切磋结束，破纪录！毫无疑问，这让史莱克学院的荣光再上层楼。 闫凯伦脸色有些复杂的看着
场中的蓝轩宇，他现在才知道，人家在和他一对一的时候根本就没有动用全力，竟然还有这样的后续手段。甚至连九万年修为的龙族都被威慑住了。这究竟是什
么能力他不知道，但肯定会很强。 切磋结束，蓝轩宇回归本方，和伙伴们一一击掌相庆。而就在这时，二明来了。 他是直接闪现到休息区这边的。
“二明前辈。”蓝轩宇躬身行礼。其他人也赶忙行礼。蓝轩宇先前已经悄然和他们介绍过远在看台上的二明是什么身份。
二明呵呵一笑，“恭喜你们啊！这尘封多年的记录，还是被你们破了。” 蓝轩宇苦笑道：“这都是魂兽前辈们手下留情，我们才能勉强做到的。不过，两年后
如果我们还能代表史莱克学院前来，应该就有机会凭借自身实力尝试一下破纪录了。”
“还来？你们可别来了。再来的话，恐怕联邦中央学院就要暴动了。都不会有人愿意迎战你们吧。”二明打趣了一句。
其他人见这位神级兽王竟是如此有趣，也不禁放松了几分。 二明双眼微眯，目光扫视，最终落在了原恩辉辉身上，和颜悦色的道：“你是原恩一族的吧？”
原恩辉辉一愣，然后点了点头。 二明道：“很好... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ：“很好。我听说过你，你妈妈是精灵族的公主。”
“是的。”原恩辉辉再次点头，心中不禁有些奇异，这位怎么会知道自己的？ 二明目光转向钱磊，“你那吃龙兽还是有点不老实。这次你也留下，我帮你收拾
收拾它，以后就老实了。虽然当初吃龙兽在魂兽界掀起了血雨腥风，但不得不说它很强大。你现在还没有将它强大的地方完全发挥出来。和轩宇一起留一个月，
我指点指点你。” 钱磊顿时大喜，“谢谢前辈。” 二明道：“你们想要什么魂骨？” 按照规则，破纪录每赢一场是可以获得一块珍贵的万年魂骨的。
蓝轩宇看向伙伴们，露出询问之色。 史莱克学院也有魂骨可以兑换，但毫无疑问，学院再强，在魂骨方面也不可能和魂兽世界相比啊！
唐雨格道：“轩宇，无论是身为班长还是队长，你为大家做的已经足够多了。这次你就不要推脱了，选一个适合你的魂骨吧。你增强实力，对大家都有好处。”
其他人纷纷点头，没有半点的质疑。 蓝轩宇为了全班，把很多时间放在锻造上，给大家制作斗铠，却全都赊账，也根本没有什么利息可言。是他带领着三十三
天翼一步步向前，甚至很有希望全班一起完成斗天者任务，甚至有想法在未来一起去考取内院。
对于他们几个就更不用说了，他们的修炼资源，有多少都是蓝轩宇赚来的史莱克徽章买的啊！
这次有万年魂骨的收获，大家谁都没想法，本来就是想给蓝轩宇的。 蓝轩宇一愣，“这不行。获得胜利是大家的事，怎么能我一个人拿了利益？”他当然也希
望获得魂骨，一块魂骨能够对魂师的提升可是相当不小。会让相应部位变得更强大，还能获得一个额外的魂技。
目前在他们所有人之中，只有刘锋拥有一块银月狼右臂骨。其他人都没有任何魂骨。所以，无论是谁，都是需要这样一块魂骨的。
“我说的是你们每个人。每个人一块。”二明笑呵呵的说道。 众人都是一愣，转而大喜，蓝轩宇略微有些迟疑的道：“可是，规则好像不是这么说的。”
二明瞪了他一眼，道：“我特批的规则，行不行？不过，他们都有，你却是没有。因为没有适合你的魂骨。”
蓝轩宇愣了一下，心中顿时有些失望。但这失望也只是一闪而逝，一想到伙伴们都能获得一块魂骨，他还是非常开心的。
“没关系，您已经对我们非常优待了。” 二明呵呵一笑，“你也不用郁闷，之所以没有适合你的。是因为目前我们手中的魂骨，都没资格成为你身体的一部分
。但我知道哪里有适合你的。不用急，有些东西，该是你的就是你的。你们史莱克学院内院，有个镇院之宝。那才应该是属于你的东西。”
蓝轩宇听的很是好奇，学院有什么镇院之宝是适合自己的？ 二明道：“这个你不用急，回头我会走一趟你们学院，去说明一下情况。那东西，还是我们带来的
。当初，本来是应该……，算了，这些都是后话，回头再说。你们先想想，自己都想要什么魂骨吧。” 蓝轩宇看了看都有些茫然的伙伴们，对二明道：“二明
前辈，魂骨实在是太珍贵了，所以其实我们都没怎么接触过，也不知道该如何选择。不知道能不能让我们先看看都有什么魂骨，然后我们再进行挑选。”