 “妈妈，您还记得他吗？”蓝轩宇试探着向古月娜问道。
古月娜的回答却令他有些哭笑不得，她下意识的看向不远处的唐舞麟，眼神之间带着几分迷茫，但更多的却是戒备，嗔怒着道：“他？他不是好人！” 听了古
月娜的话，蓝轩宇顿时有些哭笑不得的感觉，唐舞麟则更是欲哭无泪。他这才想起来，虽然自己的记忆已经恢复了，想起了曾经的一切，但古月娜的记忆却并没
有恢复啊！最多也就是停留在刚刚重新见到自己时候那一幕。所以，刚刚的拥抱？刚刚的歌？刚刚的海神缘二次相亲，是不是都白费了？
“妈妈，他是乐叔叔啊！你不记得了吗？”蓝轩宇此时也同样意识到了问题出现在什么地方，他又何尝不是哭笑不得呢？
“我知道。就是那个唱歌的！但他为什么抱我？”古月娜一副余怒未消的样子。
蓝轩宇咳嗽一声，道：“是这样的，妈妈。有些事情我觉得咱们需要好好的理一理，您相信我吧？那咱们要不找个安静的地方，我给您讲讲？”
“嗯。”古月娜眸光回转到蓝轩宇身上，俏脸上满是柔情，和看着唐舞麟的眼神截然不同。
蓝轩宇向旁边表情古怪的白秀秀使了个眼色，两人一人一边，拉着古月娜的手向岸边飘飞而去。 唐舞麟赶忙跟在后面，此时他才是最心急的那个人，好不容易
古月娜醒过来了，却并没有认他，这简直要比没醒过来之前还让他痛苦。古月娜还是银龙蛋的时候，至少他还能天天守在她身边。现在到好，在她眼中，自己反
而不是好人了。这叫什么事儿啊？
远处众人见证的是神奇的一幕，却他们这一家子的交流，却只有极少数人能听到。但那一巴掌大家可是看到的啊！一时间，众人都不明白是什么情况。
不知道为什么，当海神阁主看到蓝轩宇被古月娜扇了一巴掌的时候，心情突然特别的好。嗯，就是特别的好。
“相亲大会继续。”海神阁主的声音在湖面上漂荡，将所有人的思绪都拉了回来。 湖面上参加相亲的众人脸色各异，毫无疑问，刚刚那一幕一定是会震惊整个
联邦的。那遮天蔽日的庞大银色身影，会是怎样层次的存在啊！蓝轩宇那一声妈妈叫的声音很大，那是蓝轩宇的妈妈？
三十三天翼众人大多都知道一些蓝轩宇和娜娜之间的关系，却不清楚，娜娜竟然是他的母亲。此时相亲大会的气氛已经变得有了几分古怪。
但海神缘相亲大会并不会因为刚刚发生的一切改变，只能说刚刚发生的壮丽景象为这一届的海神缘相亲大会添上了浓墨重彩的一笔。
蓝轩宇和白秀秀的相亲已经完成，其他人的相亲还要继续，郑龙江和杉蔚继续主持。而此时的蓝轩宇一家却已经踏上了海神湖畔。
周围绿树环绕，身边是生命气息浓郁的海神湖，柔和的生命能量给人一种全身都浸润在温暖之中的感受。
而此时此刻的唐舞麟却完全感受不到这一切，哪怕是身为超神级强者的他，内心也如同十五个吊桶般七上八下，忐忑的甚至都有些不敢去看古月娜。
来到岸边，蓝轩宇松开古月娜的手，回到唐舞麟身边，轻轻的碰了他一下。 唐舞麟向他使个眼色，眼神之中分明透露着焦急。
蓝轩宇嘴唇嗡动，声音在他耳中响起，“爸，妈妈的记忆还没有恢复，这个时候，我觉得你不能太过急切。这么多年都等了，也不差...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 也不差这一时半会儿。而且依我看，刚刚你为她唱歌的时候，她是哭了的。她应该不是完全不记得你了。至少是有很
深刻印象的。咱们循序渐进吧，我把情况先大概和她说一下。然后，我觉得，你可能要重新追求一下她，让她再接受你才行。”
重新追求一遍自己的妻子？唐舞麟的眼神顿时有些呆滞，但下一刻，他的双眸就重新变得明亮起来。 他是聪明人。很多事情不用说的太明白，可谓一点就透。
古月娜就算是现在不记得他了，但至少印象还是有的。更重要的是，除了他之外，也不可能接受任何其他人啊！ 从刚刚古月娜出现时候的情况来看，很可能古
月娜已经突破到了超神级层次。对于他们这个层次来说，年龄几乎不是问题。岁月至少在很长一段时间内都不会影响到他们的生命力。他有大把的时间可以去重
新追去她，让她重新接受自己，慢慢的恢复记忆。 更重要的是，唐舞麟在刹那间突然想明白了一件事。就算古月娜不恢复记忆又如何呢？他们曾经的一切虽然
是那样的缠绵悱恻，但同样的，也是痛苦万分啊！不记起那些东西，不但不是坏事，说不定还会让他们的感情更加美好呢。
“我明白了。我们慢慢来。”醒悟过来的唐舞麟，情绪瞬间就变得平和下来，眸光随之转到古月娜身上，温柔的眼神看的古月娜微微有些发怔。
蓝轩宇向唐舞麟比了个大拇指，然后才回到古月娜身边，再次拉住了她的手。
这一幕，让刚刚淡定下来的唐舞麟不禁有些嫉妒，那应该是自己牵着的手才对呀。 “妈妈。”蓝轩宇又叫了一声。 古月娜眼眶顿时红了，一把将他抱住。此
时的蓝轩宇，身高已经在她之上了，她略微抬着头，帮他抚开额头上的发丝，柔声道：“没事了，妈妈回来了。以后妈妈再也不和你分开了。”
“嗯呢。”蓝轩宇用力的点着头。 古月娜微笑着将旁边的白秀秀也拉了过来，“还有秀秀，我们一家在一起，都不分开。”
“娜娜老师。”白秀秀先前就已经哭得双眸红肿，此时忍不住再次扑入古月娜怀中。
自从亲生父母去世之后，娜娜可以说是她唯一的亲人，在她心中，和母亲也没什么区别了。她对娜娜的感情丝毫不比蓝轩宇少。
三人相拥在一起，足足半晌之后，情绪才渐渐平复下来。 蓝轩宇试探着道：“妈妈，我跟您讲讲乐叔叔的事？”
“嗯。”古月娜也似乎意识到旁边还有个人，点了下头，眼眸却有些不愿意向乐公子那个方向去看。 蓝轩宇道：“事情是这样的。您还记得上次我们见面的时
候吗？当时您第一次见到乐叔叔，就有所触动。甚至引发了您的头疼。乐叔叔还邀请您去参加他的演唱会呢。”
“我记得的。”古月娜此时的情绪似乎也已经平复下来了。 蓝轩宇道：“您应该知道，您失去了以前的记忆。从目前我们所知道的情况来看。您和乐叔叔，其
实都来自于一万年前。后来因为一些特殊原因，在极北之地永冻冰封。在大约十几年前，分别被解救出来。我的爸爸、妈妈就告诉我说，我也是在极北之地被发
现的。而当我被发现的时候，其实和您之前沉睡的时候一样，也是一枚龙蛋的形态。而我所变成的这枚龙蛋表面上有着金色和银色的龙纹痕迹。银色的龙纹自然
是属于您的。但您应该也明白，您一个人也没法有我，所以，我的父亲就是那金色龙纹的主人。”