一具长达千米的巨大龙骨，缓缓从地面下钻出，尽管它的骨骼已经残破不全，但是，当它站立起来的那一瞬，巨大的龙头双目内部，两团火焰依旧是跳跃亮起。
它张开嘴，无声的咆哮声仿佛在龙界之中回荡，强烈的神识正在以无与伦比的速度复苏着。
唯有那在龙界正中的巨大龙骨，此时却仿佛变得暗淡了下来，沉寂的停滞在那里。周围的一具具巨大龙骨开始爬出，开始组合着自己残破的骸骨。
最先完成组合的那头千米骨龙骤然腾越而起，一道流光闪过，全身仿佛都蒙上了一层奇异的光泽，下一瞬，它已经朝着通道的方向飞去。
伴随着它的飞起，一头头骨龙开始从自己的埋骨地钻出，开始腾空。带着死亡的气息，带着执着的意念，腾空而起，飞向通道。
整个龙界，此时仿佛都已经沸腾了一般，一具具巨大的龙骨纷纷出现。
龙神骸骨不远处，一道娇小的身影正坐在那里发呆，周围突如其来的变化，让她呆滞的眼神之中多了一抹诧异。
她下意识的看向周围，看着那一具具龙骨开始凝聚成型，开始腾空而起。
她默默的闭上双眸。下一瞬，她的身体轻轻的颤抖了一下，有些不可思议的看向身边的龙神骸骨。 怎么可能？这、这是，属于龙神的召唤吗？ “您还在这里
，怎么可能有属于你的召唤？”女子身形腾空而起，刺目的蓝色光芒瞬间从她身上迸发而出。下一瞬，她的身体已经开始变化，深蓝色的鳞片覆盖全身，她的身
躯也开始迅速的变大。不是骨骼，而是真真切切的巨龙。身长足足超过三千米，直奔通道方向飞去。 太空。
银甲大鹏战舰正在空间之中穿梭，展现着它惊人的速度。 突然之间，正盘坐冥想之中的唐舞麟和古月娜同时睁开了双眸。
在他们的眼眸中，流露着同样的诧异之色。 “这是……”唐舞麟有些吃惊的看向古月娜。 古月娜也在看着他，“龙神的呼唤？这是轩宇？”
唐舞麟眼神一紧，两人一同站起身，看向太空的方向。
是的，只要是龙族，无论是真实存在还活着的龙族，还是已经死亡，化为骨骼的亡灵，都能感受到那来自于血脉深处的呼唤。 同样是在空中穿梭，一头巨大的
赤红色巨龙眼神猛然变得凝滞起来，朝着太空深处看去，在他身后，是一条条体型庞大的巨龙。此时此刻，虽然是在太空之中，但它们却是不约而同的发出了最
强的咆哮之声。 大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
有个声音，在呼唤着他们，那是来自于血脉深处的呼唤，来自于它们内心最深处的呐喊声。是天马星，是天马星的方向啊！
为首的赤红色巨龙猛然加速，犹如一颗流星般，朝着那个方向暴射而去。 所有龙族无不如此，将原本跟在他们身边的天马骑士甩在身后。
蓝轩宇闭合着双目，尽管此时的他是身在深红之域内部，但在他的神识世界之中，仿佛有漫天的星光灿烂。
那一个个不断被点亮的光点，无不在回应着他的呼唤，无不在感受着他的气息。他也能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
他也能清晰的感受到他们的。 血脉在沸腾中剧烈的波动着，体内已经完成进化的龙神龙髓竟是在加速的进化着，周围属于深红之域的能量，此时仿佛已经成为
了他自身能量的补品，正在滋润着他的身体。帮助龙神龙髓加速形成。 深红之母的眼神变得越发的阴沉了，原本所有的一切都在她的计划之中。整个龙马联邦
可以说都被她玩弄于股掌之上。而就在她认为自己已经要成功的时候，却万万没想到，意外的情况终究还是发生了。而这意外的来历竟是面前这个，在她的感知
中原本不应该给她造成半分威胁的弱小存在。 “死！”深红之母一步跨出，手中一双护手钩悍然挥动，周围的暗红色突然将护手钩放大无数倍。这位半步神王
，终于不再吝啬深红之域的能量，全力以赴的发动了攻势。 “轰――”张楚佳身上金红色炸裂，大片的生命火焰熄灭，她的身体也宛如炮弹一般被轰飞而出。
深红之母那护手钩残存的光影瞬间掠过空间，直奔蓝轩宇斩去。
连超神级都不是的存在，就算是血脉天赋再好，又怎么可能抵挡住自己的攻击。之前他那强大的力量，也只是借用而来。还能借用几次？
就在这时，突然间，一道巨大的身影闪电般冲出，挡在了蓝轩宇身前。
那是一头巨龙，一头全身都散发着疯狂气息的巨龙，它用自己的身体，挡住了深红之母的攻击。
“轰――”巨龙庞大的身躯炸裂，化为漫天血雨。龙鳞、骨骼、血肉四散飞溅。但它却就是凭借着自己的身体，为蓝轩宇挡住了那致命的一击。
蓝轩宇的眼眶一热，内心的血脉仿佛在瞬间沸腾了一下。 他认得这为了自己挡住了攻击的巨龙是谁。那分明正是自己当初在升龙大赛上收下的仆人。在收下了
它之后，自己甚至都没怎么和它交流过。而它也只是在自己的帮助下晋升了位阶。没想到，也已经突破到了神级，更是参与到了这场守护的战争之中。为了自己
，义无反顾的献出了生命。 “昂昂昂――”一声声悲鸣的龙吟声从在场的众多龙族口中响起。蓝轩宇身边的白秀秀身上光芒大放，天蓝色的身躯迅速放大，已
经变成了巨大的冰噬龙，承托住了蓝轩宇的身体，自身的力量通过升龙诀，毫无保留的向蓝轩宇体内灌注而入，令蓝轩宇的气息飞速的升腾着。竟是已经无限接
近于超神级层次的存在。 如果刚刚没有那头巨龙挡在蓝轩宇身前，她也会毫不犹豫的为他挡住那道攻击。
蓝轩宇扭头看向深红之母，在这一刻，他的眼神之中没有任何的怯懦，唯有坚定与执着。 就在这时，天马广场上。巨大的空间之门骤然扭曲起来。 紧接着，
一声嘹亮的龙吟声震耳欲聋般响起。恐怖的巨大龙吟令天马广场上的各族民众都不约而同的流露出震惊之色。天龙星那边的神级以上强者不是都已经支援过来了
吗？几乎所有龙族说得上的强者都已经来了，可这龙吟之声是如此的强横，听起来决非神级以下龙族所能达到。 就在他们震骇的同时，一个巨大的身影已经悍
然从空间之门中穿梭而来，那巨大的身影没有鳞片、没有肌肉，甚至连眼眶之中都只有跳动的灵魂之火。但它的身形却是如此的庞大。 龙天养此时眼神之中也
同样是一脸的震惊之色，尽管在天龙星那边的她，已经看到了这恐怖的存在，但当它真正出现在天马星上的时候，依旧让这边的龙天养震惊的无以复加。
他是怎么做到的？他究竟是怎样才能做到将龙界之中的龙族骸骨唤醒，加入到战场之中？