 天马首座这次足足等待了一刻钟的时间，才抬手敲了敲自己面前的桌子。 坐在他身边的曙光龙骑士钟至昌，一直都是双眼微眯，一副老神在在的样子，似乎
对于这一切早就已经知晓了。事实也肯定是如此。天马族和天龙族必然是沟通一致之后，才会在这次交流会上宣布这等重磅举措。 大会议厅内再次安静下来，
但很多各族代表的眼神已经开始变得不安稳了。自由，对于龙马星系来说，一直都是各族非常看重的。天马星、天龙星为首，那是因为他们足够强大。各族每年
都会向两大族上交一定的资源，以寻求庇护。可庇护是一回事儿，你们这种变向要吞并我们，那就又是另一回事儿了啊！ 天马首座突然淡然一笑，道：“怎么
？只是这些，就让你们的心无法承受了吗？各位，平心而论。为了整个星系的未来和发展，为了龙马星系不被外敌侵犯，你们想想，我们这次的提议是不是有道
理？龙马星系，散乱已经太多年了。纷乱的星系，真的不适合发展。各族不同的习俗、不同的能力、不同的资源，都令我们每个种族有自己的好恶。矛盾时有发
生，小规模战争从来都没有停止过。有的种族天性就是掠夺和毁灭，他们以此为生，不让他们掠夺和毁灭，那么，谁来养活他们？难道将他们赶尽杀绝吗？那将
要付出怎样的代价？你们想过没有？” “还有的种族不事生产，却拥有足够强大的战士，难道让他们也要放弃自己的能力，改为生产吗？” “没有一个强大
的整体，谁来协调这一切？谁来协调所有。让我们龙马星系更加平稳的发展？内部战争，只会拖累一切。让我们最终被敌人逐一击破。加入有一天，龙马双星被
斗罗联邦毁灭，试问，各位所在的星球，你们的种族能够独善其身吗？” “我和天龙首座都知道，这次大会上所提出的一切必定会饱受质疑，你们一定会认为
，我们是为了自己的利益才会如此。可是，扪心自问，如果不这样做，我们龙马星系还能承受几次战争的洗礼？坦白告诉各位，如果真到了灾难降临的时刻，无
论是龙族还是我们天马族，凭借着我们自身的实力，稀少的数量。我们两族就算是横渡星系，到另外一片星系去生存也是毫无问题。可是，你们呢？你们可以吗
？你们能离开这片原本属于你们的世界吗？有多少人能够和我们一样，平安离开？你们，不行！” “因此，为了整个龙马星系能够协同发展，为了整个星系的
各个种族平等、平安，资源统一调配。这次大会上，我们所提出的第三个建议就是。由各族一起，成立统一的龙马星系联邦，简称，龙马联邦！”
此言一出，全场瞬间寂静。就算是正在冥想之中的蓝轩宇，都忍不住睁开了双眼。 前面两条，他是猜到的，再加上李梦龙之前跟他说过一些，他已经有所预料
。可他却万万没想到，龙族和天马族竟是如此魄力十足，居然要直接成立龙马联邦。这动的可就不是一个人的蛋糕了，是动了几乎所有种族的蛋糕啊！虽然这两
大种族足够强大，可也并不是其他种族就没有反抗之力。根据他的了解，拥有超神级实力强者的种族可不在少数啊！
怎么可能？在这个时候，天马首座竟然就要直接提出成立龙马联邦，他这是疯了吗？ 全场静默，但就在下一瞬，全场就沸腾了。
下面已经公然有人悍然站起，大声疾呼道：“不，这不可能。你们这是要奴役我们。这不可能。我... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能。我们要的是，自由！” “是的，不可能。不能成立统一的联邦，我们有属于自己的世界、自己的国家。”
“对啊！天马首座，您不能这么做啊！这不是龙族和天马族就能决定的事情。星系属于我们大家，并不是只属于你们两族的。”
此时已经不再是讨论，而是变成声讨了。一声声强烈的质疑声响彻全场，令整个场面都有些开始失控了似的。
但是，天马首座却显得很淡定，对于这些质疑声，他都没有直接回应，任由现场的气氛仿佛已经有些无法控制的持续沸腾着。 蓝轩宇大概感觉了一下，在场的
与会代表之中，至少有超过七成以上，都流露出了义愤填膺之色，其中一部分人更是发表着强烈的反抗意见。一时间，场面仿佛已经有些要不受控制了。 这和
蓝轩宇预料的情况差不多。想要将这么一个散乱而幅员辽阔的星系成立联邦，绝不是一件容易的事情。龙马星系实在是太大了。横穿整个星系，哪怕是用目前已
知科技最快的战舰，一个月也走不完啊！ 如此巨大的星系，想要统一谈何容易？但蓝轩宇心中也不由自主的产生出一种恐惧的感觉。 如果、假设，真的让他
们成功了呢？假设龙马联邦真的成立成功，那么，对于斗罗联邦就绝对可以说得上是一场灾难了。想要阻止他们的发展恐怕都很难。毕竟，人家的超神级强者数
量实在是太多了。仅仅凭借斗罗联邦目前所拥有的宇宙舰队，近乎不可能短时间内给予龙马联邦致命的打击。只要让对方有一定时间统一科技，建造强大的战舰
群。那么，斗罗联邦被灭，只是早晚的事情而已。以斗罗联邦和龙马星系之间的关系，龙马星系强大起来的第一件事，毫无疑问，一定是要将斗罗联邦干掉啊！
就在群情激奋，场面越来越不受控制的时候，一道身影突然站了起来。 那身影实在是太过于巨大了，高大的身影在站起来的一瞬间，就迸发出一股恐怖的血腥
气息。他冰冷的目光向会场外圈扫去。很快，目光就锁定在了一个叫嚣声最响亮的代表身上。
这位不是别人，正是八臂神魔一族的族长，八臂神魔太子邢昊天的父亲，当代的八臂神魔王，排名整个龙马星系第三的，强大种族的族长。
一道漆黑如墨，带着淡淡紫意的光芒瞬间从他的胸口处奔射而出，所有的一切，发生的都是如此的毫无预兆。
当那名正在强烈发泄着不满的代表感受到冰冷目光锁定自己的时候，他根本还没来得及停止，黑色已经吞噬了一切。 外圈的这位代表，瞬间就凭空消失了。而
诡异的是，那黑色光芒，却没有影响到他旁边的其他代表。似乎，那个代表从来就没有存在过似的，只有他的座位空了出来。
那黑色光芒，在场所有人都看到了。原本喧嚣的大会议厅，几乎是瞬间就变得安静下来。
站在那里的八臂神魔王，冰冷的目光扫过全场，森冷的声音随之响起。 “这次，叫你们前来，并不是要询问你们意见的，只是给予你们一个通知。我，八臂神
魔王，以及八臂神魔一族，支持龙马联邦的成立。有反对者，杀无赦。反对者所在的种族、星球，将会第一时间，面对毁灭。不想死，就赞成。星系统一，势在
必行。”