 “小邓，你这就不好了。这是我们学院的东西，属于公务哈。不能让你带走。”樱落红不着痕迹的把禁神手铐“拿”了回来。
邓博呆呆的看着她，张了张嘴，想说什么，但却发现，自己什么都说不出来。拍了拍自己的心脏位置，用力的深吸口气，这才悲愤而去。
史莱克都是怪物，无法交流！史莱克都是怪物……，泪流满面…… 邓博走了，唐震华看向樱落红，道：“你说，这小邓说的是不是真的？有没有什么水分？”
樱落红道：“听起来不像。虽然他加入了很多自己的情绪色彩，什么蓝轩宇他们还又杀人灭口的想法之类啊！但整体来说，过程应该是不会错的。像蓝轩宇那小
东西干出来的事情。你说你这都教的是什么徒弟？跟你一样的不着调。居然连友军都打劫了。真的是……” 唐震华道：“你这推卸责任我可就不爱听了啊！他
可是你们外院学员，就不是你的弟子了？怎么就都是我教得了。不过，我还是觉得有些不对劲。以那小子的判断力，应该会明白他这只是完成了期末考试，学院
就算因为他抓了友军而有所不满，也不会给他什么惩罚的。他关什么魂导通讯？”
樱落红道：“走，咱们先去调一下监控设施看一下，看看他们是不是真的回来过再说。只要是回来了，确保了安全，其他的都好说。” “好。” 监控室。
屏幕上清晰的呈现出蓝轩宇他们是怎么把邓博送回来的，然后又怎么在学院门口分开的。 “不对！”唐震华突然严肃的说道。
樱落红疑惑的道：“怎么不对了？” 唐震华指了指屏幕，道：“你有没有发现，他们分开的时候，有种落荒而逃的感觉。一个个跑的飞快。肯定有事儿。绝不
只是抓了邓博那么简单。毕竟邓博毫发无伤。他们也完成了期末考试。无非就是冒险，还用了唐门四枚反物质导弹。这些都不是没法解决的事情。反物质导弹一
枚的价值也就是相当于五到十枚紫级徽章吧。蓝轩宇又不是赔不起。他们跑的这么快干什么？还关闭了魂导通讯。我觉得这里面没那么简单。”
樱落红不解的道：“他们还能做什么？这不都已经很清楚了吗？就是完成了期末考试啊！” 唐震华看了一眼樱落红，道：“我觉得吧，他们的胆子比你想象的
要大一些。所以，等等看吧。准备给他们擦屁股吧。这几个小东西指不定干了什么好事儿呢。” 樱落红突然“噗哧”一笑，道：“其实我觉得还真挺过瘾的。
到天堂星，打劫植装店，引出邓博，再偷袭邓博用禁神手铐把他给抓了，然后自行驾驶战舰回归，半路上还直接硬闯出了天堂星的封锁，伤了数艘战舰。无论是
能力还是心智，别说他们才一年级毕业，咱们外院的毕业生都不见得比他们做的更好了。这几个小家伙，尤其是蓝轩宇，以后给他们的测试不能再给那种用智慧
能解决的了，这小子简直是多智近乎妖，而且还特别有执行力，胆大妄为。虽然挺想揍他一顿的，但不得不说，我还真是有点越来越喜欢他了。算了，管他们做
了什么呢，人没事就好，做了什么我这个当院长的兜着呗。” 正在他们说话的工夫，樱落红的魂导通讯器突然急促的响了起来。
樱落红低头一看，正是邓博打来的，不禁看向唐震华，“是邓博。不会被你说中了吧。这么快就显形了？”
一边说着，她接通了通讯器，另一边，瞬间传来邓博气急败坏的咆哮声，“战舰... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，“战舰，我们的战舰没了。樱院长，战舰没了啊！我要疯了。你们那几个小东西，把战舰给弄哪里去了？”
“啊？”樱落红呆呆的看向唐震华，通讯器传出的声音很大，唐震华自然也是听到了。 “你说说清楚，战舰怎么没了？你们唐门的战舰？”
“就是我们回来的那艘战舰啊！没了，没有在停泊区。我调了监控，只是看到我们下了战舰之后，战舰一下就消失了，就像是被空间吞噬了似的。”
邓博其实是留了个心眼的，他在离开樱落红办公室的时候，心中还是有个希望的。那就是之前他看着蓝轩宇他们留在战舰中的植装。 在他看来，这次自己虽然
是吃了大亏，但如果能带回来这么多的植装，至少还是能给唐门以交代，还能赚取不少功勋的。只要自己不说，史莱克不说，这耻辱也就没人知道了。
所以，他离开樱落红办公室之后，第一时间就去了宇航中心那边，他要看看，究竟蓝轩宇给他留下了多少植装。
但是，当他到了宇航中心的战舰停泊区就傻眼了，没有，根本就没有他那艘战舰。
他找了又找，都没有发现战舰踪迹。这才去调取了录像。赫然看到战舰凭空消失了那一幕。
他还真没有朝着蓝轩宇用空间储物装备带走了战舰这方面去想。原因很简单，在他的认知中，没有什么空间装备能够装走战舰的啊！
所以他才焦急无比的打了这个通讯过来。 挂了通讯，唐震华表情古怪的看着樱落红，道：“刚才你说，你兜着？”
樱落红连连摇头，“兜不住、兜不住。这几个小混球。这也太胆大包天了吧。他们怎么把战舰给弄走的？”
唐震华苦笑道：“你忘了吗？树老把命运之环给那小子了。” “我……” 蓝轩宇和白秀秀可不知道现在他的院长和老师已经被雷的外焦里嫩了。这事儿他当
然迟早要面对，但他觉得，有一段时间的缓冲期，让学院先协调、协调，回去以后再说呗。反正这战舰是不能轻易还回去的。总要弄点好处。
他其实也没想过真要把这么大一艘战舰给贪墨了，毕竟，这玩意儿的价值对他来说肯定是天文数字的。 但换点好处应该是可以的吧。都已经被我们俘虏了。就
这么还回去，也不太好吧。虽然是友军，但当时是邓博抛弃他们的啊！是他先背叛的。所以，从道理上，勉强还是能解释的过去的。
坐在魂导列车的客舱之中，白秀秀已经睡着了。这一路赶回来惊险刺激，但也同样会疲惫。白秀秀此时就靠在他肩膀上，睡得很香。 蓝轩宇低头看向她，发现
白秀秀有点流口水了，他肩膀上的衣服都有点湿了。睡梦中的白秀秀似乎是感觉到了，吸了吸小嘴，发出“咻咻”的声音。眉头微微皱了皱，说不出的可爱。
看着她的样子，蓝轩宇不禁笑了，然后也闭上了自己双眼。
他其实才是最疲惫的那一个啊！但对于这次短暂的天堂星之旅，他还是很满意的。起码没吃亏不是吗？
几个小时后，魂导列车缓缓驶入明都列车站，在广播声中，白秀秀和蓝轩宇先后醒转。
白秀秀一下就发现了蓝轩宇肩膀上的水渍，顿时俏脸一红，随手在他肩膀上擦了一下，就站起身来，一副旁若无事的样子。