 天龙首座脸上终于流露出了惊讶之色，微微颔首，道：“坐看吧。” 蓝轩宇也是突然想到的。如果这件毁灭神龙甲乃是专门为八臂神魔族打造而成的，那么
，就不可能让它落入天和族手中，正如他所分析的那样，毁灭神龙甲对于天和族的作用，不在于使用，而在于辅助修炼，神器层次的它，对天和族作用也是相当
巨大的。
如果在竞拍过程中不能拿下，天和族心浮气躁是显而易见的事情。今天天和族在自己这里也吃过瘪了。这对后面的计划，会更加有利。心浮气躁之下，要是……
整体计划虽然是自己制定的，但执行下来，却是龙族和天马族要调动整个联邦的力量。环环相扣，目前看来，效果应该是不错的。
“六十五万！”此时，拍卖台上，这套毁灭神龙甲的价格已经被叫到了前所未有的高价，是今天所有拍卖品之中的最高价值了。充分彰显了其神器的层次。
蓝轩宇拍下来的湛蓝冰封神剑和天神之眼加起来都没有这套毁灭神龙甲贵。 而且，价格还在继续提升。 “六十八万！” “七十万！”
一个包厢内，巨大的身影从里面走了出来，怒视向天和族的方向，“天和小儿，你们是刻意要跟我们过不去是不是？”
这走出来的，赫然是八臂神魔王。这位煊赫的声威，强大的气势爆发开来。顿时给人一种强势无比的威压。在整个龙马联邦，这位的修为都能排进前五了。 天
和首相面对这位比自己高了不知道多少倍，实力无比强大的八臂神魔王，不禁微微一滞，喃喃地道：“这、这是拍卖，公平竞争。八臂神魔王，你这是什么意思
？” 八臂神魔王刚要开口，一个悠然的声音响起，“神魔王稍安勿躁。正如天和首相所说，这是公平竞争。不要坏了规矩。” 听到这个声音，八臂神魔王脸
上表情阴晴不定的闪烁了几下，怒哼一声，这才重新回到自己的包厢之中。然后他近乎咆哮着喊出了一个高价，“一百万，有本事你就跟！”
看到这位回去了，天和首相略微松了口气，朝着之前那悠然声音传出的包厢躬身一礼，道：“多谢首座主持公道。我们天和族出，一百零五万！” 正如蓝轩宇
所预料的那样，天和首相在这套毁灭神龙甲出来的时候，就已经下定决心要将其拿下了。他也不是傻子，自然看得出，这应该是最符合八臂神魔族的。
可是，神器级别的毁灭能量对他的吸引力实在是太大了。 天和族之所以很难出现超神级层次的强者，不是因为资源不够，最根本的原因就是生命层次的问题。
天和星生命能量庞大，但生命层次却受到了限制。而有这充满毁灭特性的神器进行激发的话，生命能量之中被激发出创造层次的存在就容易的多了。 天和族的
修炼和龙族还不一样，龙族是用生命能量补充自身龙族血脉，提升龙力来提升自我，再不断的对自身进行淬炼，层次提高。强大的血脉，是他们的根本。 而天
和族才是真正纯粹凭借生命能量来修炼的，这也是他们为什么修炼速度慢的原因。他们的方向，唯有朝着生命的本源创生方向发展，才有机会成为更强大的存在
。但这又谈何容易？之所以花费重金购买天养晶石也是这个原因啊！
所以，明知道这套毁灭神龙甲八臂神魔族也是志在必得，但天和首相还是出手了。凭借的，是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的，是天和族深厚的底蕴。就是要将这套毁灭神龙甲拿下来。
天养晶石是消耗品，但这神器可是能够持续使用的。给族中有资格的存在使用的话。未来突破到更高层次的概率就要大得多了。
天和族是龙马联邦最大的商人，最擅长计算。天和首相很清楚这套神龙甲的意义所在，不能用表面的价值来计算。
“一百五十万！”八臂神魔王又开出了天价。 如此恐怖的价格，已经令其他所有人都随之噤声了。 天和首相却并没有慌张，看向台上的星月龙骑士李靖怡，
沉声道：“星月龙骑士，这件神器的拍卖价格已经超过了百万天龙晶币。我觉得，继续拍下去是没问题的。但拍卖有拍卖的规矩，如果拍下物品，却无法支付价
格，只是盲目抬价的话，会对整个拍卖不利，更会影响到联邦信誉。所以，我希望接下来的拍卖，用实物货币来进行。而不是口头。以验证是否有真正的购买力
。我出，三百万，天龙晶币，实物！” 一边说着，天和首相右手一挥，一张卡片从他手中旋转飞出，飞到空中之后，紧接着，一片炫丽的光芒亮起，数不清的
天龙晶币从天而降，从那卡片之中冲出，“哗啦啦”的落在地上，几乎是转瞬之间，就已经堆积的宛如小山一般。
三百万？比一百五十万直接提升了一倍。而且是直接拿了现钱出来。 这是何等的财大气粗啊！
蓝轩宇都被惊呆了，现在他才知道，原来这位天和首相之前并不是竞争不过自己，只是觉得不值得而已。 三百万天龙晶币，这也实在是太多了……
说好的演戏作秀的，八臂神魔族那边……
八臂神魔王再次从自己的包厢中走了出来，当他看到那三百万天龙晶币堆积如山的时候，整个人的气息都变得阴沉了起来。
作为强战种族，八臂神魔族早年所需要的一切资源都是用抢夺的。他们不事生产，更不懂得经营，除了强大的战斗力之外，坦白说，是真的穷。
是龙族和天马族的资源支持，才让他们不用再依靠掠夺的方式生存。
别看他是一族之长，真要一下拿三百万天龙晶币出来，他还真的做不到啊！天和首相这无疑是釜底抽薪。 事实上，八臂神魔王身上，一百五十万天龙晶币也没
有。刚才那就是空口白牙叫价的。反正在他看来，也不用真的支付。可谁知道，天和首相竟然来了这么一出。着实是让他心中大急。 这套毁灭神龙甲并不是给
他自己的，而是给他那个儿子的。到了超神级这个层次，他自己的身体强度都已经不逊色于神器了，要这件神器作用并不太大。但战争随时有可能开始，一件神
器的防御，可以尽可能的保证自己的儿子生存安全。同时，还能够在成神渡劫的过程中使用。经过了未来新秀挑战赛之后，八臂神魔太子也要突破了。
这被天和族拿走了，岂不是要直接渡劫？要知道，因为本身杀戮太重的原因，八臂神魔族渡劫时所面对的雷劫一向都是相当强力的。
但是，三百万天龙晶币，他真的拿不出来啊！
“神魔王，如果您能拿出比这更多的实物天龙晶币，那我认栽了。这套毁灭神龙甲就归你所有。”天和首相面带微笑的说道。
八臂神魔王眼神之中闪烁着阴晴不定之色，但下一瞬，他的瞳孔收缩了一下，冷冷的道：“你以为我真的没有？”