 “妈妈，我也好想你。”蓝轩宇拥抱着母亲，可是，他真的能不走了吗？他现在可是斗天部的九级斗天者，可以对等斗天部部长的存在，在他身上已经有着太
重、太重的责任，哪里是说不走就能不走的啊！ “好了，他还要尽快赶回去，我们长话短说吧。有什么问题，你可以问我们。”唐舞麟走到他们身边，看着拥
抱在一起的母子，眼底闪过一抹痛苦之色。他又何尝舍得儿子，可理智又让他根本无法选择。 蓝轩宇松开和母亲的拥抱，柔声道：“妈妈，放心吧，我不会有
事的。爸爸，我传回来的深红之域资料您看过了吧。当初你们都曾经和深渊位面战斗过，这深红之域和深渊位面是不是很像？” 唐舞麟点了点头，正色道：“
确实很像。生物特性很像，不死特性也像。只不过不是一个层次而已。这深红之域位面的层次极高，乃是我们生平仅见。整个位面更是和当初的深渊位面不同。
深渊位面在很长时间都相当于是被我们封印着，所以，在最初和深渊位面几千年的战斗中，我们更多是守在出口不让它们出来。直到后来那时候由邪魂师组成的
圣灵教给他们创造了机会，这才被深渊位面跑到了极北之地，从而造成了最后那一场大难。但实际上，所有的一切都是在你爷爷的计算之中。最后时刻，你曾祖
和你爷爷残留的意志出手，击溃了深渊圣君，这才让斗罗星得以吞噬深渊位面的全部能量，让生命之种重新焕发活力，才有了永恒之树进化以及后来整个星球的
进化，让我们的魂师能够突破到神级以上层次。” “否则的话，我们甚至连进入宇宙都没有机会。所以，深渊位面当时出现的时候，对我们来说，是灾难，但
也同样是机会。都是在你爷爷的安排下，最终让斗罗星化险为夷、因祸得福。这深红之域看上去，和深渊位面的生物有点像，我甚至怀疑它是不是和曾经的深渊
位面有点关系。但也有可能是这种擅长于吞噬的位面都是这个类型的。但深红之域的情况要比当初的深渊位面强大的多。” “当初的深渊位面，我几乎可以肯
定，是没有太空作战能力的。它们或许可以在太空之中飞行，但决不可能像深红之域这样，让自己突然出现在一颗星球表面，甚至还可以将自己作为武器进行攻
击。那种层次的变化，恐怕已经接近神级了。所以，在和他们进行战斗的时候，你一定要特别小心。” 蓝轩宇点点头，道：“爸，海神阁主提醒我说，黄金龙
枪能够解决深渊位面的不死特性，我也悄悄尝试过了，确实是可以的，还偷偷的吸收了一些深红之域的位面能量，果然是能够将其转化为生命能量的，有寻宝兽
的幻化，对方也没发现。直到后来有一只……”他把自己在和深渊位面搏斗的过程简单的讲述了一遍。
他才刚说完，古月娜就忍不住抬手在他头上敲了一下，道：“你的胆子也太大了，你就不怕深红之域针对你吗？当初……”说到这里，她突然停顿了下来。
站在她旁边的唐舞麟忍不住扭头看向她，眼神之中多了几分异样。 古月娜俏脸一红，“看什么看，我想起一点点不行吗？”
“嗯嗯，行，当然行。是的，你妈妈说的没错，这样做非常冒险。当年因为我使用黄金龙枪能够吞噬深渊生物的生命能量，当时在和深渊的战斗中起到了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 起到了不小的作用。将一些深渊强者的生命能量吞噬，从而削弱他们，知道深渊圣君出手，才令我们无法抵挡。相比
于当初的我，实际上你现在的实力和深红之域进行对比很可能会更弱一些，所以，你必须要更加小心才行。” 蓝轩宇点点头，道：“我一定会小心的。但是，
我觉得这也是个机会，深红之域位面可以说是介乎于创造与毁灭两种特性之间的一种奇特位面。吞噬他们的能量，能够将其转化为适合我的，有了这些能量的支
持，我的修为就能加速提升。如果我能够在短时间内突破到超神级层次，血脉大幅度进化，深红之域想要对我如何，也很难威胁到我的安全了。您有什么经验要
传授给我吗？” 唐舞麟双眼微眯，道：“经验方面，主要有两点，第一，如果深红之域和当初的深渊位面类似，那么，它本身并不是无懈可击的。通过击杀它
所释放出的强者，并且能够吞噬这些强者所带来的能量，那么，就可以直接的对它进行削弱。第二，目前的情况来看，只要你不接触到深红之域本体太近的地方
，它应该也还顾不上你。对它来说，吞噬星球的生命能量更加重要。你吸收的那点能量与天和星的生命能量相比不算什么。可是，绝不能让它这么恣意吞噬下去
，否则的话，一旦它吞噬到了神界层次，就再也没有什么力量能够压制它了，那才是最大的灾难。因此，无论龙马星系之前与我们是什么关系，现在要想办法配
合他们将深红之域彻底留在天和星，将其歼灭。否则的话，未来必成大患。相比之下，新成立的龙马联邦虽然有可能对我们产生威胁，可那份威胁还需要很长时
间。” “当然，这所有的一切都要建立在你自身安全的基础上。你的安全已经不只是对我和你妈妈重要，对你自己重要，甚至是对整个斗罗联邦都十分重要。
你自己应该也很清楚这一点。在拥有巨大收益的情况下进行一定程度的冒险，我不反对，但一定不要过于冒进。我们都是你坚强的后盾。在需要的时候，我们一
定会出现在你身边的。” 蓝轩宇听着父亲并没有完全阻止自己的冒险行为，不禁有些惊讶。
古月娜却是抛给唐舞麟一个白眼，冷哼一声，表达着自己的不满，却也没有出言反驳。 唐舞麟微笑道：“如果说，一万年前那场大战，我是主角的话。那么，
一万年后的今天，你才是真正的主角。能够解决一切问题的根本，其实不是我们战胜龙马联邦，也并不是击溃这深红之域，而是你能真正成就龙神。坦白说，以
前对这一点，我们都没有报以太大希望。因为那实在是太过艰难，也太难走的一条路了。可是，你却硬是将这条路渐渐的走了出来。从你身上，我们已经感受到
真正属于龙神的气息了。” “深红之域成就神界层次一定是极为恐怖的事情，甚至会席卷整个龙马星系，未来也必将威胁到我们。但如果你能够成就龙神，重
建神界。那么，深红之域的威胁又算得了什么呢？深红之域的层次还能向上提升，但这种以吞噬形成的位面，越是向上提升，就会越不稳定。而你不一样，你成
就龙神的那一天，就必然会有神界自然诞生，那才是真正的神界。所以，对你修为提升有利的事情，不能放过。想要成就龙神，你所需要的能量一定是天文数字
，只是凭借自己修炼是不可能做到的。和一万年前一样，深红之域就像当初的深渊位面，是灾难，但也同样是机会。你这么聪明，一定能够明白我的意思。”