 这个变化令后面天罗学院的老师们不禁都有些惊讶，蓝轩宇的身材在高能少年班中算是中等偏上，看上去也是正常。这骨龄测试怎么会小了一岁。 一听他小
一岁，季洪彬的表情最是精彩。他原本还担心蓝轩宇如果已经超过十二岁，魂力又才刚刚二十级，会在今后的考核中有问题。可如果是十一岁不到的话，那就不
一样了啊！差一岁的话，综合评定给出的评分会好得多。他是过来人，这些自然都很清楚。只是，这孩子怎么会虚报了一岁啊！
陈艺磊并没有深究，他的任务只是评测这些孩子们有没有资格参加后面的海选。
“年纪小会吃点亏。魂力，二十级。咦，怎么不是二十一级。你有第二个魂环了？”又是一个奇怪的情况。 “嗯，嗯，有的。”蓝轩宇赶忙点头。 陈艺磊道
：“精神力，四百九十九……”看到这个精神力，他不禁微微一惊。这个精神力层次可是有点了不得啊！这孩子还不到十一岁。精神力已经接近灵海境了？难道
是精神系魂师。 “释放一下你的武魂，确认你是否已经有第二魂环。”陈艺磊说道。
“好的。”蓝轩宇赶忙释放出自己左手的银纹蓝银草，两个黄色魂环也随之升起。 陈艺磊点了点头，“好，初测通过。”
蓝轩宇算是有惊无险的通过了自己的初测。但站在后面的高能少年班同学们看着他的眼神可就有点变化了。
先不说不知道他是什么时候终于到了两环的，更重要的是，他那原本是十年的魂环竟然已经进化到了百年程度。这可就相当不一般了啊！
尤其是吕千寻，看着蓝轩宇的眼神顿时警惕起来。 最近这两年，伴随着魂力修为差距越来越大，他已经不太将蓝轩宇看做是竞争对手了。却没想到，蓝轩宇的
魂力修为竟然一下变强了，武魂似乎也有了变化，魂环也增强。还有，他那精神力已经四百九十九了吗？也就是说，再前进一步，就可以进入灵海境。 灵海境
的精神力，那已经是精神力的一个崭新层次。精神力在现代魂导科技以及斗铠师之中的作用正在变得越来越大。这样的蓝轩宇不得不让吕千寻有些紧张起来。
考核结束，陈艺磊在张泽铠院长的亲自陪同下离开了。季洪彬第一时间把蓝轩宇叫到自己面前。 “你的年龄是怎么回事？”季洪彬严肃的问道。
银天凡也站在他身边一脸的震惊。他对蓝轩宇的教学绝对可以用苛刻来形容，以至于当初季洪彬都认为他是在拔苗助长了。
可那还是建立在蓝轩宇比实际年龄大一岁的情况下啊！ 史莱克学院拥有着最先进的魂导科技，骨龄测试绝不会错的，也就是说，蓝轩宇真的还没到十一岁啊！
不到十一岁就实际操控星际战机击毁了两台机甲，就算那海盗机甲实力不强，可这也太令人吃惊了。
蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，道：“好像当初爸爸、妈妈就是这么给我报名的。我也不知道怎么回事。”事实上他也确实是不知道是怎么回事啊！ 季洪彬眉头微
蹙，道：“那么，现在你有两个选择。今年，你可以不再继续参与测试。等明年再来。多一年的时间，把握性肯定会大多了。或者，今年就试试。我建议你还是
试试，这样就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，这样就算没考过，明年也还有机会。而今年还增加了经验。”
蓝轩宇突然小了一岁，这对银天凡来说意义还没那么大，但对于季洪彬来说，却可以算得上是个惊喜了。 蓝轩宇道：“那我就还是参加吧。”
季洪彬点了点头，道：“走，继续训练去。”说着，看都不看旁边的银天凡，拉着蓝轩宇就走。 而这次，银天凡也没有任何阻拦的意思，小一岁啊！这机会大
大的有，有容错率的情况下，他一点也不着急了。要是蓝轩宇再跟他学习一年的话，还指不定能变得多强呢。 对于蓝轩宇而言，接下来继续水深火热……
三天转瞬既至，接下来将要迎接天罗学院高能少年班的，将是在整个天罗星范围的海选。 季洪彬站在讲台后，目光沉静的看着面前的学生们，“首先，作为老
师，我要恭喜你们通过了初测。我想，你们之中有些同学们也已经大概猜到了这次的测试和考核是要做什么。没错，之所以建立高能少年班，可以说就是针对于
这个考核而来的。” “你们应该注意到了，在你们来到学院之后，学院后面并没有再招收高能少年班。这是因为，高能少年班需要消耗的资源实在是太大了，
如果不能取得成绩，那么，学院也承担不起。你们作为实验班，在接下来的考核之中，无论是对于学院，还是对于你们个人来说，都将极其重要。所以，我接下
来的话，你们都要牢记。” “在你们没有通过初测之前，我甚至不能告诉你们这次考核的目的是什么。从进入高能少你班到现在，已经接近四年的时间，眼看
着你们从初出茅庐的孩童成长为少年。你们的努力，老师们都看在眼中，而你们的目标，也无不适成为一代人杰，成为同龄人中真正的佼佼者。” “没错，咱
们天罗学院已经是天罗星首屈一指的魂师学院，在这里你们能够学到很多。但是，就算你们未来从这里顺利毕业，你们也只是天罗星的佼佼者，而不是整个联邦
的，更别说是成为真正顶尖的存在。如果只是为此，高能少年班大可不办，你们在原来的学习轨迹之中，也同样能够成长。”
“之所以有高能少年班，正是为了让你们去真正有机会去触摸那最顶端的象牙塔。” 说到这里，季洪彬脸上仿佛多了几分圣洁的光芒，停顿了一下后才沉声道
：“有那样一个名字，你们肯定都曾听说过。那也是威震联邦三万年，足足有三万年悠久历史的存在。那是每一位魂师向往的地方。这个名字，就叫做：史莱克
。” 史莱克三个字一出，尽管高能少年班的学员们对这位大魔王十分惧怕，也不禁瞬间一片哗然。
除了已经隐约猜到此次考核目的的少数人之外，绝大多数人并不清楚考核目的。可是，史莱克学院又有谁不知道的呢？ 三万年前，史莱克学院刚刚成立的时候
甚至只有七名学员，在那个时代，史莱克学院就打出了只收怪物不收普通人的校训。以培养最精英人才为己任。而那七名学员就是传说了三万年之久的第一代史
莱克七怪。 据传说，那一代的史莱克七怪全部成神，全部修炼到了神级层次，尤其是其中的海神唐三，更是一手创办唐门，有了几乎和史莱克学院同样传承了
三万年之久的最强宗门。
这个名字，可谓家喻户晓，更是所有魂师心目中的圣殿，是真正可以和联邦政府并驾齐驱，甚至从某种意义上来说，还要凌驾于联邦政府之上的存在。