 他们在运转的过程中，两色能量相互之间的泾渭分明感减弱了。 表面上看并不明显，但对于蓝轩宇来说，这却是一种直觉。娜娜曾经告诉过他，魂师在修炼
过程中所产生的直觉是最为准确的。这种直觉往往能带给魂师很多不一样的东西，要相信直觉，因为这几乎都可以算是顿悟。
也就是说，魂力降低了一级，带给自己的并不全是坏处？ 正在这时，他又发现了一个不同的变化，他惊讶的发现，在自己这个旋涡的中央最深处，若隐若现的
，似乎有那么一个不太清晰的光点。之所以会发现这个光点，是因为它和其他的能量颜色不同。
旋涡之中，只有金色和银色两种能量，居中调和的是淡淡的白色能量。而这个只有针尖大小的小点却是彩色的。
因为它实在是太小了，以至于蓝轩宇都分辨不出它是几种彩色组成。但他完全可以肯定，这是以前所没有的。 可是，这又是怎么回事呢？
也是先前的那次碰撞带来的吗？
这些发现，让蓝轩宇终于完全冷静了下来。降低了一级魂力，又产生了这些变化。这恐怕老师们也解答不了吧，和自己这种有些奇异的双生武魂有直接关系。
他原本还想去问问牧重天的。但现在看来，这个问题似乎只能去问娜娜老师才是最正确的选择。其他老师不一定能解答，而且，还很可能会有更多疑惑吧。
那就等下次见到娜娜老师的时候再问她吧。但是，这关系到自己武魂的秘密，似乎连钱磊和刘锋都不应该让他们知道。那该怎么办呢？
结束冥想，蓝轩宇也想出了一个好办法。 那个叫冻千秋的女孩儿不是会被传送过来吗？自己不能直接去问娜娜老师，怕被其他人听到。但却可以写封信让她带
回去啊！通过空间储物装置应该是可以的吧。那个女孩儿好像有。 想到这里，蓝轩宇赶忙从床上跳下来，把自己身体的变化和心中疑惑写了一封信带在身上。
信写完了，也到了午饭时间。 整体来说，他还是很不开心的。作为一名魂师，魂力降级这种事情实在是太可怕了。尤其是对他来说，他的魂力修炼太不容易了
，终于有所提升，却又降低了等级。那岂不是说，以后如果自己一不小心，让两种蓝银草碰触在一起就会出现同样的情况吗？这才是他最怕出现的。
按照这种降法，自己什么时候才能成为高阶魂师啊？
不过，他的不开心很快就结束了。因为，当他来到食堂的时候，食堂里，一共就三、四个高能少年班学员在这儿吃饭，其他人显然都还没结束考核。
饭菜的数量是没变的啊！人又这么少。那岂不是可以，放开吃了？ 吃！
在那几名同学目瞪口呆的注视下，蓝轩宇来到天罗学院之后，第一次火力全开，大吃特吃起来。
一直到他吃完，前来吃饭的学员才只有七、八个而已。还不包括钱磊和刘锋。直到下午上课，都有大多数学生没吃饭。以至于很多人下午都变得萎靡起来。
季老师的课，果然不是那么容易的啊！ 蓝轩宇隐瞒了自己魂力降级的事情，毕竟，十四级和十三级的差别也不是那么明显。至少在期中考试测试之前，他是不
会被发现的。而他也开始全力以赴的修炼，只要有时间就全力冥想，尝试着努力恢复自己的魂力。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;先不说提升到更高等级，起码先恢复到十四级再说吧？不然的话，期中考试一发现自己降级了，老师们会怎么想？
当天晚上，他就拉着钱磊和刘锋再次进行了召唤，把冻千秋召唤过来，一起参与了考核之后，把信给了她。 冻千秋身上果然是有储物魂导器的，带走了信。
蓝轩宇现在只能是等着娜娜老师给自己的回复了。
整整三天，三天之后。娜娜的回信终于来了。当蓝轩宇看了她的回信之后，心情总算是豁然开朗，所有阴霾一扫而空。
娜娜在信中告诉他，他这种情况很有可能是自体武魂融合技。也就是说，他的金纹蓝银草和银纹蓝银草是可以进行相互融合的。
这二者应该有同源之处，但又因为属性不同而格格不入。在他当时战斗又面对危机的情况下，这种隔阂终于被打破了。从而产生出了自体武魂融合技这种状态。
以他十几级的修为能够用出自体武魂融合技是非常不可思议的一件事。而魂力降级，很可能是在武魂融合后产生的异变。从蓝轩宇之后发现自身两种能量契合度
增加，还出现了那一点彩色光芒来看，这种异变是好的。也就意味着，他两种格格不入的能量，开始因为自体武魂融合技而相互融合了。
如果未来能够融合的更好，甚至，可以让他的修为变得更强。武魂也变得更加强大。这是绝对的好事。但也很可能会因此而影响到他的修炼进度。 所以，娜娜
给出的建议是，先尝试继续修炼，看看降低下去的那一级魂力是否会比正常情况下修炼的速度更快一些练回来。如果是的话，未来可以考虑再继续进行武魂融合
。 娜娜同时也再次提醒蓝轩宇，他体内的金银两色能量因为彼此相互之间的倾轧，是他自身最大的隐患，而这次的武魂融合，很可能就能成为化解隐患的根本
解决。如果是这样的话，那就是大好事了。所以，等他下一次再使用武魂融合之后，要再次告诉她变化。 别说，蓝轩宇坚持修炼了几天之后，果然发现，从十
三级到十四级的修炼速度确实是要比之前快一些。可能是因为先前毕竟已经修炼到一遍，经脉拓宽足够，所以恢复的速度较快。
接下来的时间，蓝轩宇和两位室友除了平时上课之外，就是私下里默默的合练，增加配合度。也增加彼此的默契。
蓝轩宇成了三人之中当之无愧的核心，有他在，刘锋和钱磊的战斗力都大幅度提升，他这个室长自然也就实至名归了。
转眼间一个月过去，期中考试的日子终于到了。让蓝轩宇大大松了口气的是，他的魂力用了一个月，也总算修炼回了十四级。至少不容易引起人注意了。
但他也发现，自己那金银双色旋涡核心处的那一点点彩色光芒并没有伴随着他的魂力提升而变大，就像是什么都没有发生过似的，依旧保持着原本的大小。 高
能少年班的学习是充实的。几乎每天从早到晚都是各种课程。文化理论与实战并重。蓝轩宇能明显感觉到自己的进步，同时也能感受到同学们的提升。每个人都
在如饥似渴的学习和修炼，谁也不想成为期末时候被淘汰的那一个。
和同学之间也没有再出现什么冲突，大家都是相对较为克制的，一切都以修炼为主。事实上，也没什么可冲突的时间。
叶灵瞳也没有再来找过蓝轩宇，没有问他当初想要做什么。每天都是努力学习、刻苦修炼。
------------------------------ 今天三更，求月票。