 十几个任务，他整整讲了一个多小时的时间。 “具体的情况就是这样，两位老师，你们有什么建议吗？”蓝轩宇讲完之后，向肖启和唐震华问道。
肖启道：“你的分析已经很透彻了，我没什么意见。对于你筛选的情况，我也赞同。” “赞同。”唐震华的讲述更简单直接。 蓝轩宇点了点头，转向同学们
道：“咱们都是自己人，有什么想法和意见，大家尽管说。咱们先进行一下讨论。先确定是否在我筛选出的三个任务中挑选，谁有不同意见可以提出。”
“没意见，班长大人，你指哪我们就打哪，还弄三个任务干嘛，你决定一个就行了。我们多省心。”丁卓涵大咧咧的说道。
蓝轩宇没好气的道：“你只能代表你自己，不能代表大家。” 丁卓涵笑道：“我是不能代表啊！但你能啊！大家说对不对？”
“对！”异口同声，毫无杂音。 这就是团结，更是信任。三十三天翼能够走到今天这一步，这是最重要也是最根本的原因。六年时间，蓝轩宇为班级的付出大
家有目共睹。没有他，至少班里有三人之一的人都走不到毕业这一步。 他们之中，其实很多人能够从外院毕业就已经很满足了。而这一切，都是在蓝轩宇这个
班长的带领下才达到的。所以，蓝轩宇在班里的威望，甚至还在两位老师之上。
这是一次次的试炼带来的，更是一次次无私的为大家锻造所积累的。别看蓝轩宇魂环是全班最少的一个。但却没有任何一个人不服气的。
能够进入史莱克学院，哪一个不是天之骄子？像丁卓涵他们这些人，哪一个不是少年桀骜？最终却全都对他心悦诚服。这是做出来的。
蓝轩宇又问了两遍，没有任何人有意见，无奈之下，只能是发下不记名投票，让大家在三个筛选出来的任务中进行选择。
很快，票收上来。蓝轩宇开始计票。最终，在三个任务之中，有一个任务以二十六票被选中。
看着最终被选出来的这个任务，蓝轩宇脸上也浮现出了笑意，事实上，这也是他心中最属意的一个。 五级斗天者团队任务：龙源探秘。 任务描述：前往龙源
星，探察龙源星深处的奥秘。伴随着联邦对龙源星的不断开发，源龙的数量却依旧有增无减。在龙源星深处，有着强大的源龙。而在几次探察之中，一些强者组
成的探察小队却鸿飞冥冥。龙源星深处，似乎隐藏着什么秘密。探察这个秘密，成为联邦重要任务，发布于斗天者。目前已经有十六批斗天者前往探察，其中五
批下落不明，十一批毫无收获。完成任务程度根据探察程度和发现秘密的程度来计算。在探察过程中，猎杀源龙也将被计入任务完成度。猎杀九级源龙一只，龙
源晶上交，等同视为任务完成。 是的，这个任务，是去一个熟悉的地方。是当初他们最早开始执行斗天者任务时候曾经去过的那个地方，龙源星！ 龙源星的
源龙们所出产的龙源晶，现在已经成为联邦重要的能量资源。而当初在龙源星上执行任务，就曾经带给过刚刚进入斗天者世界的三十三天翼极大的收获。
之所以选择这个任务主要是出于几个原因。第一个，他们对龙源星相对熟悉，也和源龙战斗过，熟悉源龙的情况。 第二，这个任务的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 任务的主要目的虽然是探察，但还有变向完成任务的可能。那就是猎杀源龙。 当初他们都能猎杀七级源龙，现在实
力比当初成长了那么多，又有三十三天翼机甲，再加上蓝轩宇自己还有翠魔战舰的存在。以及唐雨格的天干麒麟。无不是针对源龙的强大能力。因此，龙源星对
他们的威胁就相对较小，安全性是较高的。
最后，也是最重要的一点，那就是功勋累积。任务已经明确说了，击杀源龙获得龙源晶可以提高任务等级，获得积分。 猎杀普通源龙，能够提高的任务等级当
然不多，但如果是猎杀七级以上源龙那就不一样了。高等级源龙的龙源晶非常纯净，而且能量庞大。如果能够累积的足够多。肯定能让他们的任务等级上升。这
才是蓝轩宇最看重的。 虽说再怎么累积恐怕也无法达到七级斗天者任务那个高度，但能累积已经是所有任务中唯一的一个了。累积到什么程度也要具体去看。
探察加猎杀源龙，如果探察任务完成，又能猎杀九级源龙呢？任务等级能提升到多少？
因此，当蓝轩宇在第一眼看到这个任务的时候，他内心之中其实就已经属意这个任务了。这是现在最适合他们的。
果然，绝大多数人也都和他有同样的想法。星战实验班毕业考试最后一项，考核内容确定！ 四天后出发！
在出发之前，他们自然还要进行一些准备工作。有四天足够了。
“好，那就这么决定了。大家回去也做好个人准备。我会拿出所有班费，进行统一的准备工作。估计会把班费花光。”蓝轩宇说道。
下面众人顿时笑了起来，但在笑容中，每个人都带着不舍。是的，这将是他们在外院最后一次一起执行任务了。毕业之后，想要再凑齐在一起，恐怕就难了。
也正因如此，每个人心中都憋着股劲，这次任务，一定要全力以赴、努力完成。 “肖老师，唐老师，您二位还有什么指示吗？”蓝轩宇向两位老师请示。 肖
启站起身，来到蓝轩宇身边，看着下面的学生们，沉声道：“六年了。你们在史莱克已经六年了。最后的临门一脚到来。五级团队斗天者任务，几乎等同于六级
个人斗天者任务。难度相当于你们全体对阵一名神级强者。所以，千万不要因为你们熟悉龙源星就有任何大意。任何一颗星球都有自己的奥秘。咱们学院低年级
的学员就有在执行龙源星任务时阵亡的。所以，一切小心。每一个人，都给我平安回来。” 唐震华也走了过来，“是的，平安回来才是最重要的。这也是我唯
一的要求。平平安安，完完整整的回来。轩宇，你身为班长，这一点责无旁贷。你应该明白我们的意思。” 蓝轩宇点点头，他当然明白，活着比完成考核更重
要。这可不是模拟舱，而是真正的实战。虽然以前他们也都经历过实战，但这次的难度却是不同。他也不会有半点大意。 散会，准备！ 对于这次考核，他们
每个人都必须做足了充分的准备，学院给的考核时间是一个月。也就是说，他们在一个月内，要尽可能在这次任务中积累更多的功勋，尽可能的完成任务。 按
照之前去过的经验，来回路程要留出十天时间，他们大约有二十天时间在龙源星。时间看似充裕，但如果想要超额完成任务，来提高任务等级，那就一点也不充
裕了。毕竟，五级斗天者任务，本身就已经十分艰难。