 当初在未来新秀挑战赛上败给蓝，他还觉得自己的差距应该没有那么大，等突破神级之后，这个差距很可能就不存在了。毕竟，对于他们这一族来说，是不是
神级，实力差别还是非常大的。 可今天跟随着蓝轩宇一起出来，在他感知中的面前这位，却有种深不可测的味道，他根本无法判断出现在的蓝，究竟是怎样的
实力。只觉得身上仿佛有种天地法则一般的味道。 螳螂族太子没跟蓝轩宇交过手，但有关于金龙公主的传说他听的、看的都不少。此时他的感受就越发的震撼
了。这是神级能够拥有的能力和气息吗？为什么会让自己都有种战战兢兢的感觉。“她”可并不是龙骑士啊！ 他们四位的飞行速度非常快，更准确的说，基本
上是蓝轩宇在带着其他三位飞行。寂静的太空中，蓝轩宇释放着自身的能量产生推力，很快令他们达到超高的速度。而他身上的七彩神龙甲自然撑起一个护罩，
将他们全都笼罩在内。 现在舰队停在距离天和星不远的一颗小行星阴暗面，所以他们本来距离天和星也不远。
很快，那颗硕大的星球就已经呈现在他们的视野之中。 蓝轩宇控制着身形，将速度降低下来，眼前所看到的一切，他们首先的感觉是震撼。
先前通过屏幕画面去看，和现实中看到，完全是两种感受。 那巨大的星球就像是生病了一般，被大片的暗红色覆盖，但从远处却依旧能够看出，星球表面有一
层黄色的护罩，由无数的六边形组成。阻挡着那暗红色的侵袭。 “果然和你判断的一样啊！厉害了。”螳螂族太子忍不住说道。
蓝轩宇要靠近过来看，最重要的也是确定这一点。通过战舰的雷达不是不能扫描，但扫描过来，被深红之域的发现可能就太大了。 所以，舰队才靠近过来之后
，他立刻就下令整个舰队保持静默。除非是深红之母那等存在的强者刻意用神识朝着他们的方向扫描，否则也没可能在这么远的距离下发现他们的存在。
蓝轩宇双眼微眯，依旧修炼到巅峰的紫极魔瞳凝视着天和星的状况，很快，他心中已经有了判断。
“走吧，我们回去。”说完，掉转身形，立刻朝来的方向飞去。 其他三位自然是赶忙跟上。 “不用再看看了？”八臂神魔太子问道。 蓝轩宇摇摇头，道：
“该看到的已经看到了。接下来每天都要来，不急于一时。”还有三天才是七天的支援时间。这七天的时间，还是按照天龙星的三十六小时一天来计算的。
战场上的僵持并不一定就是好现象，多做观察，等待最好的时机出手，才是最重要的。 不急。
返回战舰，蓝轩宇没让两位太子跟来。他需要对接下来的作战，制定更加详细的计划，出现什么情况，该如何应对都很重要。
他们这批援军，本来也不是能够起到决定性作用的援军，更重要的是拖住深红之域，让他们深陷于这边的战场上。
“蓝大人，我有事情向您单独汇报。”传音在耳中响起。 蓝轩宇心中一动，同样用神识传音道：“来吧。”
他找了一个单独的舱房，时间不长，原恩光军快步从外面走了进来。
关上房门，蓝轩宇让寻宝兽释放出隔绝能量，眼中神光闪烁，道：“家里有消息了？”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了？”
“是的。最新消息。”原恩光军有些亢奋的说道。 一边说着，她手上光芒一闪，一片光幕就亮了起来，光幕上全是文字，没有任何影像存在。 原恩光军说道
：“联邦对于我们给出的消息极其重视。还让我代表联邦向你和大家表达最崇敬的敬意。这次的消息，是关系到联邦生死存亡的大事，联邦一定会以最郑重的态
度来针对行动。目前，第一、第三、第五、第七，四支宇宙舰队已经开始调遣，在尽可能隐藏自身的情况下，向龙马星系方向靠拢。随时等待我们的消息。同时
，联邦告诉我们，当战机真正来临的时候，你有权命令四支宇宙舰队进行任何方位的支援。如何决定四支舰队的动向和攻击方向，都由你来决定。”
听她这么一说，蓝轩宇都有些震惊了，这份信任，可就有点厉害了啊！这可是联邦几乎一半的兵力了。宇宙舰队可不是随便能够建造出来的。 看到他惊讶的目
光，原恩光军微笑道：“我认为这是联邦作出的最优秀的决定，这样的权力你值得拥有，对你来说，这也是一份沉重的责任，九级斗天者大人。你现在已经拥有
着和军部部长同级别的权限了。你为联邦所作出的种种，你所带回来的各种机密资料、资源，已经让那些拿你年龄说事儿的人，再也无法说出反对的意见。我们
战神殿与你们史莱克学院、唐门，都表示全力支持。唐门还有一封密文转达给你。这个是什么我也不知道。需要你自己来用唐门的密码查看。”
一边说着，光幕变化，一个类似于文件夹的图标呈现出来。 原恩光军转过身去，以示避嫌。她还没有达到神级，还没有用神识扫描的能力。
蓝轩宇微微一笑，“没事，一起看吧。这份密文能传过来，相信联邦至少某些部门也是看过的了，不然也不会通过你的渠道来到我手里。”
原恩光军有些尴尬的笑了笑，也就转回了过来。 蓝轩宇用唐门专属密码打开密文，也全都是文字呈现出来。 “轩宇，我是海神阁主。你们传回来的画面和前
线情况非常重要，我们紧急召开了海神阁会议，对此进行了研究。我们与联邦有关部门进行了核验，基本可以确定一件事。你读过学院的历史，应该知道，大约
在一万年前，斗罗星曾经遭遇过一次巨大的危机。就是来自于深渊位面的侵袭。正是因为我们最终战胜了深渊位面，才能让永恒之树吸收深渊位面的能量，进化
生命核心，从而让整个星球随之进化，才有了今天的联邦。”
“我们要告诉你的是，这次，深红之域之中出现的生物，和当初的深渊生物非常相像。就算是有所不同的，也像是深渊生物的进化版本。” “其中，越是高等
生物，就越是近似。但从层次来说，却要远远高于深渊生物。当初的深渊位面，只有最后的深渊圣君，勉强可以说是超神级层次的强者。其他深渊生物基本都是
神级以下的存在。而深红之域却像是深渊生物的进阶版本。目前我们还没法判断，深渊位面和深红之域是有着直接的关系，还是这一类的吞噬型位面都有着类似
的特性和生物样子。但可以肯定的是，二者孕育生物的不死特性，以及不死的方式，都是一样的。” “当初的深渊位面在战斗时，越是低等的生物，被复活就
越容易，几乎可以说是源源不绝，而越是高层次的深渊生物，想要在死亡之后恢复过来就会越难。他们也相对不愿意死亡，因为他们本身能够恢复过来，可意识
或许就会不同了。高等生物已经有了智慧，肯定不愿意自己这份意识被抹杀、消亡。以此类推，深红之域的情况应该也是类似的，那些高等的生物死亡之后想要
复生，也需要大量的能量，尤其是，如果能够让其真正死亡，就是对深红之域的打击了。”