 在他身边，是一名身穿淡粉色长裙的女子，她的相貌极美，但脸色却略微有些苍白，长长的蝎子辫垂在脑后，绝美的容颜带着激动的神色，眼眸之中，仿佛有
泪光在闪烁着。
在他们身边的每一位男女，都是如此的优秀，有的身材雄壮，有的身材修长，但无论是哪一位，相貌都是绝顶的存在，也都有着截然不同的气质。
唐舞麟的眼神已经完全呆滞了，他的嘴唇抿的紧紧的，可哪怕是半步神王层次的修为，此时的他，身体依旧不受控制的剧烈颤抖着。
他甚至有些不知道此时此刻该如何是好。这一天，他盼了太久太久，一直苦苦的等待着。哪怕是过去了万年，也没有丝毫忘却。
而此时此刻，这一天终究还是到来了。来了，他们回来了啊！
“弟弟！”就在这时，一声娇呼突然从那群彩色世界之中走出的男女中响起，紧接着，一道绚烂的粉蓝色光影就已经闪烁而出。
巨大的六翼在背后拍动，几乎是下一瞬，她就已经到了唐舞麟身边，张开双臂，紧紧的抱住了他。
唐舞麟被吓了一跳，但在被拥抱住的那一瞬，他却能够清晰的感觉到来自于血脉深处的那份亲切。
是啊！父亲曾经说过，自己有个姐姐的。自己较唐舞麟，姐姐的名字，应该是叫唐舞桐。曾经威震斗罗大陆的龙蝶斗罗唐舞桐。 古月娜在旁边都已经有些看傻
了，此时此刻，她也已经猜到了突然出现在面前的这些存在究竟是什么，那彩色的世界，应该就是真正意义上的神界吧，拥有神诋之位的神界。
而那一位位之中，尤其是走在正中，手持海神三叉戟的，应该就是自己丈夫的父亲，自己的公公，唐门的创始者，曾经拯救过魂师世界的海神唐三，一代神王。
唐舞桐紧紧的抱着唐舞麟，此时早已是泪流满面。她对弟弟的上一次印象，还停留在唐舞麟刚刚出生的时候。那时候，她甚至都还没看清楚弟弟长什么样子，就
已经被金龙王的恶念和涌入的能量所侵蚀。
“姐……，姐姐……”唐舞麟的声音也同样是轻微的颤抖着，有些难以置信的搂住自己怀中的女子。这是姐姐，自己的亲姐姐啊！
那一道道身影已经近了，唐三眼中的光芒依旧深邃，当却没有唐舞桐那样的狂喜。而就在这个时候，一个颤抖的声音，却随之响起。 “舞麟、舞麟，我的儿子
，舞麟……，妈妈，妈妈好想你啊！”听到这一声宛如撕心裂肺一般的呼喊声。唐舞桐也不禁松开了对唐舞麟的拥抱，泪流满面的让到一旁。
唐舞麟看着那有着蝎子辫的绝美女子已经到了自己面前，他的泪水再也控制不住。 “妈……，妈妈……”
是的，那在唐三身边，身穿淡粉色长裙，有着蝎子辫的女子，可不正是唐三的妻子，唐舞麟的亲生母亲小舞么？
小舞的身体看上去有些孱弱，可此时此刻，她的眼眸之中却迸发着无与伦比的璀璨光彩。等待这一天，她实在是等的太久、太久了。
“儿子――”小舞张开双臂，将扑上来的唐舞麟一把搂在怀中。 一万年了啊！整整一万年的时间了。他们一家，才终于团聚了啊！ 海神唐三，神王之妻小舞
。龙蝶斗罗唐舞桐，还有跟在唐舞桐身边不远，流露着欣慰之色的一名英俊青年，他是霍雨浩，也是戴雨浩。他是传灵塔的创始人，曾经在斗罗大陆上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 大陆上叱咤风云的灵冰斗罗，他也是此时神界之中的情绪之神！
是的，神界回来了，整个神界都回来了。在这最关键的时刻，在蓝轩宇即将失控的时候，神界回来了。
小舞抱着唐舞麟放声大哭，唐三则是悄然来到她背后，轻轻的为她抚摸着后背。
母亲的怀抱很温暖，这是唐舞麟有生以来第一次感受到来自于母亲的怀抱啊！尽管他也已经活了有上万年，可在此时此刻，他却就是一个孩子。
唐舞桐一边抹着眼泪，一边看向旁边有些急促的古月娜。古月娜的俏脸微微有些泛红。面对唐舞麟突然的一家团聚，令她有些不知所措的感觉。
唐舞桐嫣然一笑，泪中带笑的拉住她的手，“我听爸爸说了，你是古月吧？谢谢你这些年一直照顾我弟弟。你可长得真好看呢。”
古月娜有些羞窘的低下头，道：“姐姐，姐姐好。” 照顾唐舞麟什么的，这还真不敢说啊！毕竟，他们绝大部分的时间其实都是在冰封之中度过的。
“这是我老公，戴雨浩。嗯，他是情绪之神。”唐舞桐拉过一旁的戴雨浩说道。 “弟妹好，我是戴雨浩，叫我霍雨浩也行。”戴雨浩向古月娜点头致意。 “
姐夫好。”古月娜此时的心绪已经恢复了几分，心中越发的充满了震撼的感觉。面前这温文尔雅的男子，就是曾经传灵塔的创始人啊！是他创造了沿用至今的魂
灵体系。也是曾经的至强者。是那一代史莱克学院、唐门最耀眼的星。 “舞麟，妈妈对不起你，妈妈没有保护好你，让你这么多年受了这么多罪。舞麟，妈妈
好舍不得你啊！”小舞一边哭着一边说，她的泪水仿佛流不完似的，要将这万年的思念全部倾泻而出。
唐三依旧轻轻的抚摸着妻子的后背，眼中也同样流露着悲伤之色。他们这一家团聚实在是太不容易了。
唐舞麟仿佛想起了什么，抬起头，看向旁边的唐三，“父亲……” 一家人之中，对他来说，最熟悉的是父亲，父亲留下的十八道封印，留下的那个老唐，曾经
陪伴着他成长，教导他变得强大。更是从远方将海神三叉戟传送而来。虽然他们父子从未真正的见过面，但万年前他成长的历程中，却始终都有种父亲陪伴在最
有的感觉。 对父亲，他有着一种特殊的情感，尊敬，敬佩，思念，仰望。 唐三看着儿子，眼神之中，包含着许多复杂的情绪。
终于又见到儿子了，终于一家团聚了，儿子已经真的长大了，长大成人，比自己想象中更加优秀。儿子长的更多的像妻子一些，所以比自己长的要好。 “父亲
，轩宇，先救救轩宇吧。他在传承龙神的力量，不知道是出了什么问题，始终是神志不清。本来我想和古月将力量融入给他，帮他成就龙神，可他却将我们推开
了，但自身的力量也越发的不稳定了。” 一家团聚固然欣喜，可儿子的大问题还没有解决。尽管此时此刻，唐舞麟已经不再那么担心，在他心中，自己的父亲
是无所不能的啊！他一定有办法帮儿子解决问题的。 但是，唐三的脸色却变得有些凝重起来。在场的众位神界神诋，也都将目光投向了蓝轩宇的方向。 此时
，那在金光束缚之下的九彩光芒，竟是有些要束缚不住的趋势了。那九彩色变得越来越明亮，因为强烈的冲击，握在唐三手中的海神三叉戟，都不时发出震颤的
嗡鸣声。