 蓝轩宇有些惊讶的看了他一眼，道：“第一个好处，就是我们从天和族获得了海量的财富，也看到了他们真正的底蕴。第二个好处，自然是祸水东引，确认战
场。在得知了天养核心所在的地方，深红之母是一定不会放过的。我现在能想到的就是这两个。”他能想到的当然不只是这两个，但有些时候，还是不要让自己
展现的太过聪明。 天龙首座微微一笑，道：“这是最表面的两个好处了。不过，也难为你了。因为你对天和族并不了解。”
蓝轩宇点点头，有些担忧的道：“天和族会不会和深红之域合作？是深红之母本来就在我们星系之中的奸细？” 天龙首座摇摇头，道：“谁都有可能和深红之
域合作，但天和星却绝对不会。否则的话，我们也不会选择天和星作为战场了。论野心，天和族才是星系之中野心最大的那一个。” “因为本身实力的强大，
再加上星球资源的充沛。我们也好，天马族也罢，其实，一直都没什么要称霸星系的想法。那实在是一件太麻烦的事情，而且费力不讨好。星系之中，并没有什
么我们不可或缺的资源。要不是人类斗罗联邦的压迫，我们真的没什么这方面的想法。可是，天和族不一样。这个民族，有着极强的侵略性，极大的隐忍能力，
还有非常高的智慧。” “在我们刚刚称霸星系的时候，天和族还是一个非常不起眼的小族，他们只用了几千年的时间，就从十分弱小变成了现在十大种族之一
。他们才是最渴望统治整个龙马星系的那个种族，却不是成立联邦，而是要成立帝国。明白我的意思吗？” “明白。”蓝轩宇点点头。 天龙首座道：“我们
其实一直都知道。但却并没有管他，甚至从某种意义上还在帮助他成长。这主要是为了资源的会聚，就像是养猪，猪要养肥一点，宰杀的时候才能获得更多的肉
。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，脑海中不由自主的浮现出了天和首相的样貌。 “不过，这头猪不怎么听话，而且隐藏的也开始变得越来越深。他们自以为隐藏
的很好，但从一些蛛丝马迹之中，我们还是判断出，天和族应该是将自己的主力舰队隐藏了起来。凭借着财富的增多，天和族在科技研发方面，在战舰制造方面
，已经是联邦最强的。这也是他们和我们对抗的底气。他们的目标，应该就是像斗罗联邦的人类那样，凭借着高科技，制霸太空。而到了现在，他们具体走了多
远，连我们都不清楚了。” “这次将战场放在天和星，是我们经过深思熟虑的。你说的不错，我们借助这次的机会，要从天和星获取大批资源。曙光龙骑士会
带领数位龙骑士亲自押送天养核心前往天和星进行交接。没有足够的资源，他们也是拿不到天养核心的。宰猪行动完成，就要看看我们的猪究竟积累了多少底蕴
了。他们的底蕴，就是拖住深红之域的机会。也就是你那计划中的重要一环。作为我们的敌对方，天和族的消耗，对我们来说并没有什么坏处。他们的底牌，在
面对深红之域的时候，也不可能再隐藏起来。” “我之所以说天和族不可能与深红之域合作，就是因为天和族走的基本路线跟我们是一样的，凭借着庞大的生
命能量来促进种族进化。这样的种族，最怕的就是吞噬位面这种存在。完全相反的方向，必定会让他们站在深红之域的对立面。如果我没猜错的话，天和族也期
盼着战争来临，我们两族和深红之域大打出手，他们在暗中... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 们在暗中发展呢。只是，他们并不知道的是，深
红之母的目标只是天养核心，而并不是吞噬我们天龙星和天马星，她的胃口，还没有那么大。或者说，暂时还没有。”
蓝轩宇眉头微蹙道：“那天和族这次拿下天养核心，他们会不会猜到了我们的祸水东引之计？” 天龙首座哈哈一笑，道：“天和族确实是聪明的，但他们有一
个致命的缺陷，那就是，贪婪！贪婪令他们在面对不可抗拒的好处时就不会尝试着抗拒。这是这个民族的特征，是不会轻易改变的。天养核心出现，他们就不可
能错过这样的机会。你当他们感受不到我们和天马族对他们越来越针对了吗？龙马联邦的成立，他们是最大的反对者，凭借着他们的商业联盟，在各方面都开始
抵制。双方都已经站在对立面了。更何况我刚刚说了，他们并不知道深红之母真正的目标。更不明白我们这个层次的实力，究竟会强到什么程度。铤而走险，不
错过机会，这是他们必然的选择。” “受教了。”蓝轩宇点点头说道。 天龙首座的兴头显然很足，微笑道：“告诉你这些，是为了有利于你更好的掌控局势
，所有的一切我们都已经开始安排了。蓝海族相对还是弱小了一些。你现在更是还没有成为真正的龙骑士。当我们真正开始进入战争状态后，切记不可枉动。你
是龙族未来的希望。明白吗？” “明白。”蓝轩宇看着天龙首座温和的微笑，心头不禁有些发紧。
天龙首座眼中寒光闪烁，喃喃地道：“接下来，就让我们看看，天和皇这些年到底积攒了多少底蕴，竟然胆敢和本座叫板。”
蓝轩宇道：“首座，我还有个问题。那天养核心，如果是真的被深红之母得到，该怎么办？” 天龙首座淡然一笑，“不会的。那枚天养核心之中，寄托着我一
缕隐藏的神识。真的要被深红之母得手之前，它就是我送给深红之母的一件大礼。说不定，直接就能解决这个威胁了。”
蓝轩宇倒吸一口凉气，他立刻就明白天龙首座是什么意思了。凭借一缕神识，引爆天养核心…… 这位，可是真敢啊……
那可是一枚能够令星球进化的生命核心，其中蕴含着的生命能量有多么庞大啊！他可是真舍得。 这种程度的爆炸，会恐怖到什么程度，他也不敢想。
遥想当初，在那龙源晶之中的一缕神识，蓝轩宇就不禁想起当初母亲险些被眼前这位害死的情况。心底一抹恨意一闪而没。
天龙首座的神识太强，他自然是不能表现出自己的敌意。 天龙首座道：“你回去准备吧。蓝海族那边想要如何调动，由你心意。尽快整合好。”
“是。”蓝轩宇答应一声。 天龙首座犹豫了一下，似乎是想说什么，但终究还是没有说出口，摆了摆手，身上光芒一闪，凭空消失了。
目送着他离开的身影，蓝轩宇能够感受到，在刚刚那一瞬，这位天龙首座身上散发出情绪中的些许矛盾。他在矛盾什么呢？
是该回去了！这次的收获如此丰盛，也要回到丰隆城那边，才方便真正的清点。同时，也要开始属于自己的准备了。