 那仿佛来自于宇宙的本源，来自于宇宙本源的审视。仿佛有一个声音在责问他，为什么，他会拥有这样的力量。
崩溃，他清晰的感受到，自己前一刻还感觉无比强大的身躯，在这九彩雷霆之中开始了崩溃。每一处都在崩溃，甚至也包括他的神识。
这已经不是用意志力就能去抵抗的力量了，在这一瞬，蓝轩宇充分地感受到什么叫做无法抗衡。 也就在这时，突然间，他身上的所有七彩鳞片都化为了暗金色
，崩溃也随之停顿了一刹那。紧接着，一道黑色的巨大光影从他身上升腾而起。巨大的身影足有三千米长，通体漆黑如墨，那每一块鳞片仿佛都映衬着黑暗，唯
有一双眼眸是灿烂的金色。
“主上，等这一天，我已经等的太久、太久了。帝天以己身，恭迎主上回归。”他的目光悠远，望向了遥远的方向，仿佛在感受着什么，又仿佛是释然着什么。
远在天龙城的白秀秀，远在丰隆城的蓝梦琴，几乎都是瞬间身体僵硬，难以名状的悲伤不受控制的从内心最深处涌出。
在她们脑海中，也都同时浮现出了一样的名字，“帝天！”
“昂昂昂――”一代兽神，金眼黑龙王帝天，仰头咆哮，龙吟声充满了畅快淋漓的味道。哪怕此时的龙吟，就只有他和他的主人才能听得到。
“帝天前辈。”蓝轩宇在意识中呼喊着。
帝天巨大的龙头转向他，恭敬的道：“主人成神九考，这第一考，帝天为您承担。今日金眼黑龙献祭，恭祝我主，重生成神！” “轰――”足有三千米长的庞
大身躯轰然炸裂。万千暗金色流光骤然而落，疯狂的涌入蓝轩宇的身体之中，那令他身体崩溃的九彩天地毁灭宇宙劫。瞬间被中和、吸收。令他所有的崩溃，重
新恢复。 兽神帝天，曾经龙神的亲卫长，掌控黑暗的神龙，曾经的至强者，陨落斗罗大陆?
一生为重新成神而努力，却始终被天地压制未成。终于在这一刻，回归本源。近百万年修为的积累? 在这一刻完全献祭? 虽非神级层次?
可在这一瞬，所有的底蕴，黑暗的真谛彻底爆发。为蓝轩宇挡住了这第一道九彩天地毁灭宇宙劫！ 论情谊? 蓝轩宇和帝天并不如何强烈?
他也非常清楚，此时此刻，帝天的牺牲并不是为了他? 而是为了他身上流淌着的龙神血脉。 可是? 在这一刻?
他的眼眶依旧湿润了。他感受到了那凝聚在空中经久不散的执着。与天地对抗了数十万年之久? 却始终无法跨出最后一步的执着。 当年?
帝天在最后一次渡劫的时候? 蓝轩宇是亲眼目睹的，在那一刻，他亲眼见证过兽神是何等的悲愤，又是何等的无奈。
以他的积累，就算成神十次或许都已经足够了? 却始终就是无法跨出最后一步? 始终被天地法则所压制。而在这一瞬? 他终于用自己全部的一切?
在献祭时与天地间最强法则碰撞，用自己的不屈、倔强、傲然来迎接了这最后的时刻。将自己近百万年的底蕴，全都给了自己。 帝天是真的死了? 在那天地
间最恐怖的大劫之中，灰飞烟灭，连神识都已经彻底粉碎，没有任何其他可能。但在最后那一刻，他的眼神是充满了戏谑的，是对天地不公的一种傲然反抗。他
仿佛在告诉整个天地，我没有输！ 难言的悲意在心头萦绕，在这一瞬，蓝轩宇的情绪仿佛被点燃了似的。
他已经不只是认为自己是人类了，在这一瞬，他更将自己当成龙族来... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 龙族来看待。
龙界的降临，令天龙星出现龙变，或许，也正是因为龙界的悄然守护，在这里所诞生的龙族才能最终走向成功，迈入神级以上的层次。
帝天的牺牲，让他仿佛看到了曾经龙族陨落时那悲伤的场面，是龙神血脉成就了他，在成就的同时，这份属于龙族的责任也就随之落在了他的身上。
蓝轩宇明白，从这一刻开始，自己身上的责任更重了一分，无论如何都要带领龙族，重新崛起！ “昂――”蓝轩宇仰天咆哮。身上的七彩鳞片纷纷竖起，全身
气血奔涌，在这一刹那，他体内头部、胸口、丹田位置三处虚无的存在同时凝聚成型，化为三枚闪烁着九彩光晕的晶体，光芒闪烁。也就在这一瞬，他的双眸之
中，迸发出九彩神光，怒视天空。 “嗡――”第二道九彩天地毁灭宇宙劫轰然而下，再次降临！
蓝轩宇口中的龙吟声，那轰然爆发的雷霆声，瞬间魂核在一起！
竖起的一块块七彩鳞片在恐怖的雷劫之中不断崩溃，而在他体内，却以那三块晶体为中心，不断迸发出无与伦比的庞大血脉能量，强行恢复着自身的崩溃。
破而后立，在他身体的每一个角落不断的出现着。兽神帝天以献祭为代价注入给他的近百万年修为，在这时候完全成为了他的底蕴。
下方的龙骑士们，此时此刻，无不噤若寒蝉。 那恐怖的雷劫，不只是能量层次那么简单，更为恐怖的是那法则的高高在上。那是能够摧毁他们意志的存在啊！
曙光龙骑士钟志昌眼中已经开始流露出了焦急之色，这样的雷劫面前，谁能成活？他也万万没想到，蓝的血脉进化，竟然会引来这样的雷劫出现。毫无疑问，这
和“她”领悟积累创造与毁灭之力息息相关。 罗镧已经数次想要飞起，却都被钟志昌拉了回来。这种时候，就算是他们上去也只能是送死。哪怕是超神级的龙
骑士，也不能去挑战天地法则。否则落下的，就会是他们这个层次的法则之力，直接将他们抹杀。超神级层次的九彩天地毁灭宇宙劫，就算是天龙在这里，也抵
挡不住。 事实上，这位首座在数分钟前，终于抵达了。同样是被压制在地面上，一脸的惊骇之色。
不用问他也知道是谁在渡劫，可他却是万万理解不了，为什么渡劫会是这个样子。
“嗡――”当第三声嗡鸣响起的时候，在场的所有龙骑士都有种头皮发麻的感觉。毁天灭地的九彩神雷再次从天而降。
升龙城上空已经完全是扭曲着得，在这个时候，龙骑士们都已经感受不到龙界的存在了。 “钟兄，怎么会突然这样？”天龙来到钟志昌身边，沉声问道。 钟
志昌苦笑道：“我感觉到不对的时候，雷劫已经要开始，无法掩盖了。蓝应该是在天马星的时候，吸收了那些被她击杀的八臂神魔族神魔核心之中的毁灭能量，
再用天养晶石之中的创生能量平衡。从中感悟到了一些宇宙真谛，这才压制不住要突破了。只是我也没想到，她的突破竟然会如此夸张。”
天龙眼神之中光芒闪烁，“那你觉得，‘她’能承受得住吗？” 钟志昌摇摇头，道：“不好说。就算是刚刚的那些雷劫，我都已经觉得她不应该承受住了。可
雷劫没有停下，依旧在继续，先前还爆发出过一股庞大的能量波动。现在我也没法判断她是否能够突破成功。”