 大量的深红生物在那恐怖的炮火下泯灭，纷纷化为不死能量回归深红之域。 人类的援军，到了！斗罗联邦的宇宙舰队，终于来了。 首先现身的是两支宇宙
舰队，在母舰的带领下，他们缓缓出现在战场上，强大的远程炮火，一下就令深红之域的全面侵袭嘎然而止。虽然它们依旧能够化为不死能量回归，但再想要压
倒一般的取得优势已经不再可能。 深红之母如果到这个时候还不明白发生了什么，她就不配是和宇宙对抗的存在了。
“斗罗联邦竟然和你们联合了？”深红之母的眼神之中，顿时出现了无比狞恶的光芒。 这确实是出乎她的意料之外的。首先是因为，她对人类虽然有所了解，
但在她看来，已经达到这个层次的自己，是人类所无法抗衡的。人类世界之中，斗罗星的层次虽然不错，但在生命层次方面，也就是天和星那个程度的，在生命
总量方面还要比天和星差得多，这样的种族对自己能有多大威胁呢？唯一让她感兴趣的，可能也就是曾经神王在那里留下的气息而已。 更何况，斗罗联邦和龙
马联邦之间一直都是处于敌对状态的。自己的出现和存在，又没有威胁到斗罗联邦。所以，她确实是想不通，为什么斗罗联邦会和龙马联邦掺和在一起。 上次
第七舰队的突然到来，发起攻击，令她不得不暂时退却，她就很是奇怪。但因为当时要吞噬天和星，也沉浸在吞噬天和星带来的快感之中，她也没有多做思考。
在她的意识中，真正对自己构成威胁的还是龙族和天马族。 可此时此刻，人类再次出现，也令她的记忆起了上次的情况。上次她也面对过古月娜，只是那时候
的古月娜似乎也没有现在这么强大。而人类这次，更是来了两支宇宙舰队，更是因为它们的到来，令自己已经全面碾压的优势被抵消了许多。 “你们人类，就
这么想要被毁灭吗？本来，我都没有想过要吞噬你们。因为你们已经不够资格。”深红之母冰冷的说道：“但现在，天和星的结局，也将同样成为你们的结局。
” 唐舞麟沉声道：“深红之域的存在，是所有生物的敌人。这是不分种族的。想要吞噬我们斗罗联邦，那就先战胜我们再说吧。无论如何，我们都不会允许你
这样的存在成就神界的。过去不行，现在不行，将来也不可能。” 一边说着，他缓缓抬起右手，虚空抓握。
一道璀璨的金光骤然在他掌心之中亮起，整个太空中，仿佛都有种奇异的感觉随之出现。
那是一种玄奥无比的感觉，哪怕是已经准备攻击的深红之母在感受到这份气息的时候也不禁滞了滞。几乎是脱口而出失声道：“海神三叉戟！” 手中金光闪烁
的唐舞麟也是微微一愣，有些惊讶的看向深红之母，而此时此刻，在他掌中，一柄金黄色的长戟已经徐徐浮现而出，这黄金三叉戟出现的一瞬间，整个太空仿佛
都轻微的波动起来。它与唐舞麟仿佛在瞬间就已经融为一体。 深红之母脸色大变，看着唐舞麟的眼神之中充满了深深的忌惮。
超神器，同样也是超神器！但是，唐舞麟手中的这件超神器，与天龙首座、天马首座手中的超神器可不一样啊！
因为，这海神三叉戟，乃是真正神王使用过的超神器，是真正在神界之中被仙灵之气不知道蕴养了多少年的存在。而它曾经的主人，更是无比强大的神...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 强大的神王。 就像神器也有不同，有的价值连城，有的甚至无人问津一样。超神器也同样是分层次的。而无论怎么
区分，唐舞麟手中的海神三叉戟，都是最顶尖那个层次的存在。 看到唐舞麟手中的海神三叉戟，就算是古月娜此时情绪都不禁恍惚了一下。她还清晰的记得，
当初自己和唐舞麟联手对抗深渊圣君的时候。深渊圣君实力明显要比他们更加强大，但他们却就是凭借这海神三叉戟勉强能够抵挡下来。最后时刻，海神三叉戟
之中依附的一道海神唐三的神识，更是强行控制住了深渊圣君，这才让位面之主能够将其一击震杀，结束了那场大灾难，也带给了斗罗星勃勃生机，让星球能够
升级。 此时此刻，唐舞麟再次释放出海神三叉戟，再次掌控这件超神器，无疑令在场所有人都为之震撼。 远处，已经在黑暗之中浮现出来的金眼黑龙王战舰
内，看到这件超神器的凌梓晨不禁久久不能自已。她仿佛又看到了当年大家一起并肩作战时的情景。他，真的回来了。 唐舞麟缓缓举起手中的黄金三叉戟，他
能够清晰的感受到来自于三叉戟之上的柔和神力，当年的他，因为修为的原因，根本无法将这件超神器的威能发挥出来，而现在的他，或许已经开始有了这份资
格吧。 他双眸之中神光湛然的看向深红之母，虚空中，缓缓一步跨出。 顿时，手中海神三叉戟上光芒大盛，那柔和的金色光芒终于让铺天盖地的血红色为之
收缩，唐舞麟身上的气息也在持续的攀升，在古月娜的增幅下，半步神王层次的修为稳定下来，阵阵低沉的龙吟声不断环绕在他身体周围咆哮。
“杀――”唐舞麟大喝一声，竟是主动向深红之母攻了过去。 【收集免费好书】关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！ 深红之母收缩的瞳孔恢复正常
，她终于动了，身下的深红之域与她的本体迅速脱离，她那原本无比巨大的身躯迅速缩小到和唐舞麟差不多大小的程度。手中月刃之上，红光迸发，几乎是瞬间
就到了唐舞麟面前。 黄金三叉戟在唐舞麟手中转动，划出一道道奇异的光弧，那一圈圈光环仿佛不规则的回荡而出，覆盖向深红之母的身体。 深红之母眼神
一凝，原本强势前冲的身体瞬间停顿，手中月刃闪电般连连斩出，将那一圈圈看似平缓的光环一一斩断。竟是没有像面对天龙首座和天马首座那样强势击退。 
天龙首座和天马首座也不敢怠慢，从两侧绕出，同时向深红之母两侧攻去。他们此时心中都十分惊讶，因为他们能明显感受到，深红之母似乎对这个人类十分忌
惮似的。要知道，此时深红之母可是准神王的层次啊！那人类男子的修为都是临时被提升到半步神王境界的，并不会比他们强大，论能量强度还要弱于他们，但
却就是让深红之母有种谨慎小心的感觉，她小心的绝不是对手的实力，恐怕就是那柄超神器。 贪婪之色从天龙首座眼底一闪而没，但他的攻击却没有停顿，手
中龙族法刀的赤金玄焱瞬间爆发，斩向深红之母的侧面，另一边，天马斗气也是随之迸发。合三大强者之力，同时杀向深红之母。 而古月娜在后方则是手持白
银龙枪，将白银龙枪当做法杖使用，以一己之力增幅三大强者达到半步神王层次，银龙王核心进化神技宇宙溯源之下，她引动的是宇宙之力，以自己为基点来增
幅伙伴。这个时候，她就像是一名辅助系魂师一般，但增幅的威能却是如此的巨大。