 不同属性的七种龙骨在金光的切割之下不断的发生着变化，自身释放出的元素气息也是如此。
而就在这时，一层淡淡的七彩光晕从蓝轩宇身上荡漾开来，将这些龙骨笼罩其中。
不同属性的龙骨，原本自身散发出的元素波动是有所冲突的，但当他身上这七彩光晕笼罩过来后，立刻就变得偃旗息鼓了，正是元素剥离的压制。
蓝轩宇没有去剥离它们的元素，却是将这些元素压制回龙骨本身一定范围内，不让它们彼此碰触，自然就能够维持眼前的平衡了。 候鼎中满意的点点头，面前
金光的速度闪烁的更快了，渐渐的，一块块甲片被切割开来，每一块甲片都有点大，但是，在那金光炽烈的照耀下，竟是开始逐渐缩小。无疑，这是一个提炼的
过程，类似于斗铠制造时的锻造。 这位真不愧是超神级层次的大能啊！在整个制造过程中，完 全是凭借神识在控制的。
在蓝轩宇的神识感知之中，如果说自己的神识是一个拳头大小的光球，那么，眼前这位的神识，就能照耀整个仓库。没错，差距就是这么大。 蓝轩宇现在都无
法判断，究竟是曙光龙骑士钟志昌的神识强一些还是眼前这位更强一点。难怪他能教导出钟志昌那样的神识强者啊！如此恐怖的神识，哪怕是自己在血脉层次上
明显要高，却也无法压制对方，就是因为对方的神识实在是太强大了。 那一块块龙骨，就是在这样的掌控力作用下开始发生着各种各样的转变，但却丝毫不损
伤它们本身的光辉，在这其中，很多杂质都被炼化了，更多的龙骨正在不断的收缩，但本身光芒却在不断的增强。
蓝轩宇此时已经明白，面前这位刚才要的价格虽然很高，却也并非完 全瞎说。龙骨是炼制神龙甲的关键所在，龙骨本身就蕴含着庞大的能量也极其坚硬。哪怕
是用龙骨直接拼凑成的神龙甲，防御力都相当不俗。而神器级别的神龙甲，就需要对龙骨进行一定程度上的提炼了，在这提炼的过程中，龙骨本身杂质减少，自
然会变得更加强大，自身能量相当于是在被浓缩的过程中。这就需要消耗大量的龙骨才有可能提炼出炼制神器级别的材料。 正常来说?
一头成年巨龙的龙骨，要是全都提炼炼制成神龙甲，也未必就能成就神器层次? 还要碰运气才行。而给他炼制七种属性的神龙甲?
用的就不能是普通巨龙的骨骼了? 而是龙王级层次的龙骨才行。这些龙骨再经过不惜代价的提炼，其蕴含的能量不但庞大，而且稳定?
才有助于元素融合。但是? 这样的神龙甲无疑也会浪费大量的珍贵材料。正常用龙王级别龙骨炼制出的神龙甲几乎是必然会成为神器的。所以，这位说的也不
算夸张，更何况炼制过程所需要消耗的龙力也绝对是天文数字。 “用你的神识去感染它们? 获得它们的认可。”候鼎中声音再次响起? 但很快?
他的表情就僵硬了一下。 一般来说? 最顶级的神龙甲炼制过程中? 确实是要使用者在场的? 在炼制过程中，将神识融入，这样炼制出来的神龙甲就与之
最为契合。而这个神识融入的过程也是最困难的，因为龙骨几乎都会产生排斥，哪怕是同属性也是如此? 需要神识不断潜移默化的去影响、压制?
最终才能融入。 可是、可是眼前这位? 这融入的要不要这么快？ 别说抵抗了?
这些龙骨几乎直接就是来了个我家大门常打开，欢迎都来不及呢。每一块正在被提炼的龙骨上，几乎都是在下一瞬就...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 一瞬就被渲染上了七彩光晕? 还一副欢欣雀跃的样子。
就算是蓝轩宇当初在炼制斗铠的时候也没出现过这样的情况，这也是显而易见的，龙骨对于他的认可度哪里是金属所能相比的？
今天候鼎中所说的考验之中，其中最重要的一部分，其实就是在这七种属性龙王骨骼的神识融入。但是，这叫考验吗？人家一下就完 成了，这还考验个鬼？
而有了蓝轩宇的神识融入之后，这些龙骨各自都散发出更强烈的光焰，似乎巴不得自己好好提炼一翻，更好的表现一下。 这算是谄媚？候鼎中被钟志昌说服，
今天前来给蓝轩宇亲自制作神龙甲是打算好了有极大消耗的，为此，钟志昌都给他准备了十枚天养晶石。可现在看来，好像消耗没有想象中那么大啊！他还从未
见过这么听话的龙骨。而且，在蓝轩宇那彩色光环的增幅之下，他明显感觉到自己的龙力在消耗的过程中，居然有种纯化的感觉，自身血脉受到影响，都在潜移
默化的有所蜕变的味道。当然，只是一点点。可对他来说，早已固化、衰退的血脉竟然有了向好的方面蜕变的过程，这意味着什么？最简单的一点就意味着寿命
的延长啊！ 他今天来此，都是做好了减寿几年的准备了，可现在看来，不但没有减少，在那领域之中，甚至还有增寿几年的可能？ 什么都别说了，考验就通
过呗。这感觉，若非是统御群龙的血脉，怎么可能做得到？至于在龙界之中被那最大的龙族之王骨骼给弹飞了？这种异像反过来想，是不是因为蓝的血脉有和那
龙族之王争夺王位的感觉，所以触怒了他？ 心中有了这样的想法，候鼎中看着蓝轩宇的眼神就变得柔和的多了，帮“她”炼制神龙甲也就再没有半点排斥。而
且，他发现自己的龙力越是消耗，那种受到蓝轩宇脚下领域光环影响，产生蜕变的感觉就越明显。就像是自己的血脉在被人家的血脉气息洗涤似的。
一块块巨大的骨骼不断纯化，渐渐化为骨片，七彩光晕弥漫，开始缓缓的结合在一起。
候鼎中不愧是龙族第一练器大师，在他的掌控下，渐渐的，一套适合蓝轩宇的神龙甲就逐渐的拼凑成型了。
但蓝轩宇的眼神却开始变得有些无奈起来，甚至是有些痛苦。而远处的白秀秀，看着眼前的这一幕，差点笑出来。 她当然也感觉到蓝轩宇在这炼制过程中所起
到的重要作用，所以对候鼎中所说的考验并没有什么担心。而此时，伴随着这套闪烁着炫丽七彩光芒的神龙甲逐渐成型，她的心情就有点飞扬了，甚至连刚才被
称之为座龙的不满都消失得一干二净。 这套绝对是神器层次，而且在神器之中都肯定是相当强悍层次的神龙甲，伴随着逐渐成型，渐渐显露出它的样貌。
不得不说，候鼎中大师，审美是相当不错的，而且炼制过程也是绝对的不遗余力。 修长的肩铠从两侧眼神开来，瑰丽的花纹闪耀着七彩光华，足有七层叠加，
每一层都纤薄的很，叠加在一起，透露出七层彩光。颈部的神龙甲上有着一道道瑰丽龙纹，向上延伸处，头盔将蓝轩宇的头部完 全笼罩在内。
―――――――― 今天我们会在成都举办斗罗动画三周年线下活动，没法到现场参与的，可以通过腾讯视频或者快手搜索唐家三少，都会同步直播现场情况，
更有惊喜讯息现场公开！直播时间为今天下午18点，记得观看哦。