 他们才十几岁啊！这要是再给他们十年成长的时间，毫无疑问，史莱克学院又要多一批新的小怪物了。
整体又熟悉了一遍战舰操控以及各种功能，有不明白或者是有问题的地方就向邓博请教。
邓博现在只是冷眼旁观，也给他们解答问题，一切都非常配合。他也想看看，这些小家伙是不是真的能够驾驶着战舰返回史莱克学院。
“准备吧。点火。”蓝轩宇戴上主控制位的头盔，思感精神力与战舰主脑连接在一起。又一次感受到了战舰就是自己身体一部分的那种感受。
伴随着低沉的轰鸣声，战舰开始点火，轻微的震颤之中，战舰先是缓缓从地面上悬浮而起，然后尾部光焰喷吐，骤然加速。
“起飞啦！”钱磊兴奋的大叫一声，其他人脸上也都是流露出兴奋之色，这艘唐门侦察舰终于是脱离了地面，直奔高空飞去。
蓝轩宇已经制定了导航位置，只要一切正常，他们将直奔斗罗星而去。 穿越大气层，外界轻微的震颤着，淡淡的红色在战舰表面仿佛涂抹了一层胭脂。
时间不长，战舰猛然一震，蓝轩宇只觉得在自己思感之中都瞬间变得轻松了几分，他们已经冲出了天堂星的大气层之中，进入太空。 这颗罪恶星球在管理方面
确实是极为松散的，换了斗罗联邦的任何星球，战舰、宇宙飞船起飞，都要经过专门的汇报，确定航线等等流程才可以。但在这里，根本就不需要，那么多海盗
舰队呢，想飞就飞。只是在归来的时候，要缴纳费用而已。 感受着外界的太空，蓝轩宇的情绪也不由自主的兴奋起来，飞了，在他们的控制下，战舰飞了。这
是他作为舰长的第一次起飞，这将会是他在星际战舰驾驶方面的第一次，这一步的迈出，让他自己也有种走入了另一个世界的感觉。
虽然不能去控制，但邓博还是能够看到面前舷窗上一系列数据的。 这些年轻人没有任何操作问题，再加上唐门侦察舰本身的操作就太简单了，凭借着思感，蓝
轩宇非常稳定的操控着战舰飞行，主要以导航为主，渐渐的远离了罪恶星球。 邓博此时的心态已经完全平复下来，此时此刻的他，内心之中就只有赞叹。 这
才是一群十二、三岁的孩子啊！自己在这个年纪的时候，就算是尝试去开魂导汽车都已经是非常出格的事情了。可人家却已经在开宇宙战舰了，而且还真的开出
来了。 连他也不得不承认，蓝轩宇他们绑架自己的计划成功了。似乎也真的只有这个办法，能够让他们完成那个不可能完成的期末考试任务。
了不得啊！这些年轻人真的是了不得啊！ 飞船平稳飞行，蓝轩宇则是凭借着与主脑的连接、沟通，感受着这艘唐门侦察舰的种种功能。 来的时候大家都是轮
流尝试，他的体会还没那么深刻，现在他作为舰长，不遗余力的通过主脑感受这艘战舰的奥妙，才更让他明白这唐门侦察舰是多么的优秀，功能是多么的齐全。
从最初的紧张，到逐渐的熟悉。渐渐的，他们越来越感受到驾驶战舰的乐趣了。
宇宙无边无际，遨游在这样广袤的宇宙之间，让他们在兴奋的同时，也渐渐对宇宙产生出一种敬畏感。
如果不是现代科技的发达，人类怎么可能在宇宙之间飞行？还能够... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
？还能够跨星球的去感受另外一个世界的奥妙呢？这是多少前人的努力才能出现的科技结晶啊！ 这一切真的是太美妙了，令人难以想象的美妙。 虽然目前来
看一切都很顺利，但蓝轩宇知道，他们还有一关要过，只有过了这一关，他们才是真正意义上的安全了。那就是穿越虫洞。穿过虫洞之后，他们还要穿过罪恶星
球的关卡。过了那一关，就可以导航直接回家了。
“团长，穿越虫洞的时候，有哪些要注意的吗？”蓝轩宇向邓博问道，距离虫洞的位置已经越来越近了。他也开始略微有些紧张起来。 邓博道：“作为舰长，
在穿越虫洞的时候，你要始终保持自己的精神力和主脑相连。虫洞其实是一种空间折叠的特殊天文现象。在穿越过程中，战舰不能有任何偏离航线。因为这个过
程会产生很多的能量干扰，所以，你需要帮助主脑，不要偏离航线，进行半自动操控。你自身的注意力要放在战舰是否是遵循航线前行这方面，只要有偏离的迹
象，你就要通过手动调整过来。” 蓝轩宇点了下头，道：“明白。” 邓博忍不住道：“你有灵海境以上的精神力吧？”
蓝轩宇看了他一眼，道：“您放心，我精神力超过四千了。应该不会有问题的。”
超过四千？邓博呆了呆。然后嘴角抽搐了一下就闭口不言了，不想和他们说话，真的！ 终于到了穿越虫洞的时候，淡淡的扭曲光影已经在眼前，蓝轩宇沉声道
：“防护罩一级开启。大家做好准备了，全神贯注。”一边说着，他自己也是集中精神，将所有的注意力全都放在与主脑的连接之上。
穿越虫洞的时候到了，绝不能有半点的马虎，一个不好，就有可能遭遇致命的危险。 唐门侦察舰护罩开启，悄无声息的钻入冲动之中。 这次蓝轩宇作为战舰
的主控者，他能清晰的感受到外界剧烈的空间波动，那是无比迅疾的空间变化，这些空间变化就像是不断穿梭而过的各种奇异能量，而他们的战舰则就是在这些
能量的剧烈波动中穿梭，似乎是在穿过一扇扇门，而每过一扇门，都会有一个飞跃式的变化。 这就是空间穿梭吗？ 蓝轩宇突然明白了，娜娜能够远距离空间
传送，似乎就相当于是自己制造了一个小型的虫洞，或者说是一个最简单的虫洞，利用空间折叠进行穿梭，才能在那么短的时间内跨越半个大陆来到自己面前。
好好感悟空间属性，对自己一定是有很大帮助的。 果然如邓博所说的那样，因为受到空间干扰，虽然有防护罩，但战舰还是有要偏离的迹象，他小心谨慎的调
整着，通过双手触摸式的控制，让战舰稳定的在导航轨道之中行进。
邓博其实比他更紧张，一直关注着数据，一旦出现偏离，他就会第一时间冲到蓝轩宇身边，要求替换控制位置。在那种时候，蓝轩宇绝不会不同意的。
但事实证明，蓝轩宇真的有足够强的精神力支持，战舰行驶的非常平稳，哪怕是只有一丁点的偏离，蓝轩宇也会迅速将其调整过来。 邓博紧张的心渐渐放松下
来，暗暗地竖起了大拇指。这一次的虫洞穿越对于蓝轩宇驾驶战舰，是必不可少的成长过程。这也是每一位战舰指挥官都要经历的过程。只是，像蓝轩宇这个年
纪就经历这些，说不定已经破了联邦的年龄纪录了。 ……