 别看它身体不大。却猛然一个纵跃，直接就朝着那速龙扑了上去。 金胖子身上的金色绒毛也伴随着它的血灌瞳仁都渲染上了一抹淡红色。
蓝轩宇顿时感觉到自己胸口处的彩色水晶热了起来，曾经出现过的愤怒与威严情绪再次出现。 更让蓝轩宇他们吃惊的是，速龙此时也感受到了来自于金胖子的
气息，在扭头看到金胖子的下一瞬，它最擅长的速度似乎失去了作用，腿一软，居然“噗通”一声，直接扑倒在了地上。
金胖子一个纵跃就扑了上去，张开嘴就朝着速龙脖子上咬去。
这速龙虽然在地龙之中不算太强，但身长也在三米开外，身材修长，皮肤坚韧。金胖子那不算太长的獠牙咬上去竟是没能破开它的皮肤，被弹开了。
金胖子明显愣了一下，血红色的瞳孔也在瞬间变回了金色一下，但很快又重新血灌瞳仁，张开嘴用力的撕咬。
说也奇怪，那速龙竟是毫无反抗，反而是趴在那里瑟瑟发抖，任由金胖子啃咬，丝毫没有要躲避或者是逃跑的意思。 这一幕看的蓝轩宇三人都不禁呆滞了。
这是什么情况？金胖子没有半点魂力这个他们是完全可以确定的，也没什么强大的天赋能力。可是，为什么这速龙一看到金胖子竟然会反应如此之大？
龙类魂兽对于蓝轩宇也是畏惧，但那是一种恭顺的畏惧，血脉也会被他压制。可却不像是面对金胖子时的这种。
看到金胖子，速龙就像是连灵魂都死去了似的，任由它在自己身上肆虐，就算其实伤害不到它，它也不敢有半点的闪避。
“什么情况啊？”刘锋吃惊的看向钱磊。 “我也不知道啊？”钱磊也是一脸的蒙圈，他确实是不知道的啊！怎么金胖子就突然变了样子呢？ “它能威吓龙族
。我之前也感觉到了。我的血脉之中应该有龙类的，我早上见到它的时候就感觉到了，只是不是太强烈。这速龙的血脉应该比较弱，竟然被它吓成这样。看来金
胖子真的是很不一般了。”蓝轩宇由衷的说道。 若非非同凡响，又怎么可能将一头实力不弱的百年速龙吓成这样呢？ “咋办？”钱磊有些慌乱的问道。 蓝
轩宇道：“你尝试一下和金胖子沟通，让他停下来。试验还是要做的。现在我们至少可以确定一点的是，金胖子对龙类魂兽应该是有压制作用。只是不知道这压
制是来源于血脉还是什么。等会儿你要是能和它融合的话，就好好的感受一下。”
“嗯，好。”钱磊眼睛一瞪，“金胖子别闹了。”一边说着，他走上前，一把抓住金胖子的后脖颈，将它拉了起来。
金胖子只是挣扎了一下，但当他抬头看向钱磊的时候，眼中的血色顿时迅速褪去，又恢复了金色的样子。
蓝轩宇一直在仔细的盯视着它看，看到这一幕不禁松了口气。 无论金胖子的血脉有多强，但如果它不听钱磊的命令，会随时是去掌控的话，那它就没可能成为
钱磊的助力了，真的要想办法解决才行。否则岂不是一个不稳定因素，真要强大了，反噬主人怎么办？
金胖子再转头看速龙的时候，依旧是有些不甘心的，在钱磊怀中挣扎了几下。 “别闹。老大，你先帮我抱着它。”一边说着，钱磊把金胖子塞给了蓝轩宇。
说也奇怪，当金胖子到了蓝轩宇怀中的时候，蓝轩宇明显感觉到自己的彩色水晶变得... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
水晶变得烫了一下，然后金胖子的身体就颤抖了一下，扭头看了一眼蓝轩宇，金色的瞳孔中明显带着几分恐惧，然后就不挣扎了。
钱磊走到速龙前面，踢了它一脚，伴随着金胖子收回了血灌瞳仁状态，这速龙已经好了几分，都没用钱磊太费劲，迅速就和他完成了融合。
钱磊的身体迅速变得修长了几分，属于速龙的尖细鳞片浮现在他皮肤表面，整个人似乎都变得轻盈了。
“金胖子，看到没。我可以这样的，跟其他魂兽可以。跟你行不行？”钱磊一边融合了速龙，一边向金胖子问道。
金胖子看着他的样子有些发呆，然后竟是在自己面前挥了挥爪子，非常人性化的流露出了嫌恶的表情。
钱磊身上光芒一闪，重新和速龙分离开来。那速龙头也不回，“嗖”的一下就钻入召唤之门消失了。
收回召唤之门，钱磊看向已经重新变回人畜无害模样的金胖子再次问道：“你行不行啊？不行今晚没饭吃哦。”
金胖子有些委屈巴巴的撇了撇嘴，那样子似乎是要哭的模样。
“给吃、给吃，别哭。我就问你行不行嘛。”钱磊顿时有些心疼了。不知道为什么，金胖子一要哭，他也有要哭的冲动。 金胖子张开双臂，似乎是要抱抱。
钱磊无奈的走到蓝轩宇面前，将它重新抱了过去。
金胖子双臂用力的抱住他的脖子，就在抱住他的一瞬间，突然，一团金光从金胖子与钱磊身上同时绽放。下一瞬，他们就一起变了。
金胖子化为光芒，宛如润物细无声一般悄然融入到了钱磊体内，而此时的钱磊，全身却在震颤之中出现了变化。 首先是足足长高了一头，然后身体就像是气吹
的一般再次变胖。然后一层金色毛发也随之钻了出来。就连他的眼眸，也变成了和先前金胖子一模一样的状态，瞳孔之中金光闪烁。
“两个胖子融合的结果是……”刘锋目瞪口呆的道：“变成大胖子？” 蓝轩宇补充道：“金胖子加钱胖子，等于，金钱胖子！”
是的，此时的钱磊变成了一个大胖子，身高已经和成人差不多了，胖的像个球体似的。再加上一身金色毛发，看上去就像是个胖胖的野人。
蓝轩宇注意到，他的一双手掌似乎是变大了几分。 “有什么变化，胖子。”蓝轩宇问道。
钱磊瓮声瓮气的道：“似乎比和魂兽融合的时候坚持的时间能久的多，我觉得三、五分钟不在话下。然后力量好像变强了点似的。你要不试试？”
“好。”蓝轩宇答应一声，一步上前，一拳就像钱磊砸去。 在三人之中，他的力量其实是最强的，这源自于他的血脉和体质。
钱磊右手拍出和蓝轩宇的拳头碰撞在一起。 “砰”的一声，蓝轩宇向后跌退两步，他只觉得从钱磊那长着金色毛发的右掌之上传来一股强劲的震荡之力，要知
道，他在血脉融合之后，力量又有了相当程度的进步，当初在高能少年班的时候，他的力量在班里都是数一数二的。
钱磊看看自己的手掌，“力量增幅似乎是不小的啊！有点意思。” “再试试其他的。还有别的感觉么？”蓝轩宇追问道。
“它委屈。融合之后我更能体会到它的心意。它跟我说食物跑了。它想吃刚才那头速龙。”钱磊表情有些古怪的说道。