 魂导炮的光芒飞速凝聚，目标只是那小小人儿和他身后的母亲。
蓝轩宇此时也不知道该如何是好，他不过是一个孩子，他才只有六岁。可面前却是身高六米开外的巨大机甲。
他发射出的冰锥，落在机甲表面只是带起一片冰花，根本什么伤害都没有。 而南澄已经软倒在那里，想要移动都不可能了。
可是，他没有后退，他就是站在那里，张开着双臂，他的唇抿的紧紧的，他很害怕、很恐惧。可是，他要保护妈妈。 “轩宇，快跑、快跑啊……”南澄虚弱的
说道。她当然也看到了，她好恨，恨自己为什么那么无用。如果自己是战斗人员，就算面对黑级机甲，自己也应该有周旋之力的。可是，她不行，她真的不会战
斗啊！ 看着那小小人儿，张开双臂挡在自己身前的儿子，她的心都要裂开了。
她现在心中只有一个念头，那就是让自己的儿子赶快逃跑，无论付出怎样的代价，她都愿意。 可是，匪徒却不会怜悯。那幽深的魂导炮终于还是发射了。
“轰――”一团强光骤然从炮口处亮起。那刺目的光芒，几乎是瞬间就让蓝轩宇闭上了双眼。 在这一瞬，他的大脑一片空白。
可也就在这一瞬，一个熟悉无比，更是令他安心无比的声音突然在他脑海之中响起。 “别怕。”
蓝轩宇愣了愣，他却下意识的发现，自己并没有受到任何伤害。也就在这时，他发现，周围的一切都安静了下来。
抬起头，强光依旧耀眼。可是，那暴射而来的光束却不知道为什么，就那么停滞在了半空之中。
哭喊声没有了、尖叫声没有了。甚至周围所有的一切都变得安静下来。每个人的动作也都停顿了下来。
蓝轩宇回头看向南澄，他发现，自己的妈妈也停顿在那里，南澄眼中充满了惊恐之色，正抬着一只手，朝着他的方向，似乎是想要拉扯着他逃离这里。
可是，这一切在此时此刻却都已经停滞了下来，没有半点声息出现。 怎么了？这是怎么了？
就在这时，一只纤细的手掌轻轻的抚摸在他头上。蓝轩宇猛然回身，看到的，是一张带着黑色口罩的面庞。
银色发丝，在那强光照耀下熠熠生辉，她的眼神却显得有些冰冷。 “娜娜老师。”蓝轩宇顿时惊喜的大叫一声，然后他的眼圈就红了起来，他猛的投入娜娜怀
中，哭着道：“他们、他们打伤了我妈妈。娜娜老师，我妈妈受伤了。”
“轩宇不哭。没事的。有老师在，都会没事的。”娜娜轻轻的拍着他的背，安慰着他惊恐的心灵。
“你很勇敢，你保护在妈妈身前，你已经是男子汉了。”娜娜轻轻的抚摸着他的背，安抚着他的心。
而也就在这时，她随之转过身，看向那台黑色机甲，还有那在空中飞行过程中停顿下来的光束。 她的目光冰冷而沉静，下一瞬，那台机甲表面却开始出现了裂
痕，“叮”的一声脆响。整台机甲就已经为之破碎，连同里面的驾驶员，也连同那道原本要吞噬南澄、蓝轩宇母子的魂导光束全部消失的一干二净。
“叮叮叮叮叮叮……”一声声脆响，就在这样的情况下纷纷响起，一道道悬浮在半空之中的匪徒，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的匪徒，就那么一个个爆开，一个个泯灭。 蓝轩宇听到声音，想要抬头去看，却被娜娜用手掌挡住了眼睛。她只是默默的搂着他。
“全员撤退？”娜娜眼底再次闪过一抹冷意。一层淡银色的光芒闪过，周围原本的静止消失了，一切都在刹那间恢复了正常。
“轩宇――”南澄凄厉的呼喊声这时才从喉中冲出。 “妈妈！”蓝轩宇大叫一声，赶忙从娜娜怀中挣脱出来，向南澄跑了过去。
看着跑向南澄的蓝轩宇，娜娜呆了呆，眼底莫名的闪过一抹失落。 蓝轩宇一把抱住南澄，南澄嘴角处却是鲜血流淌不停，刚刚那一锤，她着实是受了重创啊！
娜娜缓步来到南澄身边，蹲下身子，一只手按在她背上，轻声道：“你很好。”
南澄愣了愣，有点没明白她的意思，但下一瞬，一股清凉的气息却已经迅速涌入全身，说不出的舒爽。伤痛竟是大大的降低了。 一圈圈银色光晕也随之从娜娜
身上荡漾开来，已经死去的人没有变化，可那些受伤的民众们，却在银光的照耀下伤势快速的恢复着。一时间，呻吟声和痛叫声顿时大大的减少了。而所有人的
目光，都不约而同的集中在了那银色的身影之上。 就在刚刚，他们虽然不能移动，可是，视觉和听觉还在，他们清楚的看到那一幕的发生。
他们完全不清楚，这有着一头银发的女子究竟是怎样的存在，而匪徒们却如同纸糊的一般，在她面前甚至连动手的机会都没有。 最重要的是，他们得救了！
南澄的情况很快稳定了下来，娜娜低头对她说道：“伤害了轩宇的人，不能放过。现在我要让他跟着我，才最安全。”
“嗯、嗯嗯！”南澄连连点头。先前发生的一切，她又何尝没有看到呢？身为一名魂帝，可先前娜娜所做的一切，已经完全超出了他对魂师世界的认知。
那是怎样的能力？能够让空间静止，而且是如此的大范围，就连能量都能为之静止。这是何等的存在？
她现在再没有半分怀疑，这位娜娜老师，绝对是一位封号斗罗层次的强者啊！
这天际大厦到底发生了什么？但不论发生什么了，轩宇跟在她身边，一定才是最安全的。 “轩宇，来。”娜娜向蓝轩宇张开了双臂。 蓝轩宇看向南澄，南澄
赶忙道：“去吧，你跟着娜娜老师妈妈才放心，妈妈没事的。”在这一瞬她是欣慰的，儿子先前为她所做的一切，用那稚嫩的身体挡在她身前。前一瞬她是撕心
裂肺的痛，而此时此刻，却是心在融化。他才只有六岁啊！却已经会保护妈妈了。
蓝轩宇此时才扑入娜娜怀中，紧紧搂住娜娜的脖子，在她脸上用力的亲了一口，“娜娜老师，谢谢你。” 娜娜抱着他站了起来，“我们去对付坏人。”
银光一闪，她带着蓝轩宇，就那么凭空消失了。
一道道黑色身影腾空而起，落在了天际大厦楼顶之上。一艘长达百米，宽度超过三十米，通体呈现出流线型的小型战舰就那么静静的悬停在楼顶。
接引光束照耀在楼顶地面上，那一个个身穿黑色微型机甲的匪徒冲入光束内就会被吸摄到战舰之中。
他们的行动非常迅速，没有半分的停顿，就这么一会儿的工夫，绝大多数罪犯都已经进入完毕了。