 升龙柱的纹路还在，但两端却有锋锐的枪尖钻出。一件神器和一件超神器，竟然就那么在他手中完成了融合。
龙神枪！在蓝轩宇的神识之中，几乎是瞬间就出现了这件超神器的名字。当龙神将龙神枪缓缓送到他面前的时候，蓝轩宇顿时产生出一种血脉相融的奇特感受。
龙神向他轻轻的点了点头，蓝轩宇缓缓抬起手，珍而重之的将龙神枪接入手中。 当他手握龙神枪的那一瞬间，顿时感觉到，从四面八方，有大量的能量奔涌而
入，就那么循着龙神枪钻入他的身体，壮大他的力量。让他那已经提升到了龙神层次的体魄之中，开始注入庞大的力量，这些力量有些熟悉，但在顷刻之间就被
转化为他的龙神神力。先前无法抵抗压力的空虚感顿时大幅度的减弱了。
龙神看着他，眼神中的悲伤渐渐消失，取而代之的，是一抹淡淡的微笑。再次向他点了下头，龙神的身影重新变得虚幻了起来。
手握龙神枪，那种实质的感觉，令蓝轩宇内心之中信心重燃。 龙神并不是不想传承自己的神诋之位，他其实也一直都在默默的帮助自己，帮助自己成就真正的
龙神。在自己身上，他寄予了深厚的希望。他带来了属于自己的超神器，最适合自己的超神器，还有庞大的神力对自己的补充。这都是成就神王的一部分。
而拥有了这些力量的自己，似乎已经真正拥有了神王层次的实力。也终于可以直面这一切的压力了。
深吸口气，蓝轩宇体内龙力运转，缓缓注入到龙神枪之中。 四面八方先前减弱的压力突然再次增强，向自己奔涌而来。
他手中的龙神枪，缓缓蓄力，一种莫名的领悟就在这压力之中迸发而出。 无我无双龙神殇！一枪刺出，压力爆发，却被他硬生生的顶了过去。
更加庞大的压力从四面八方而来。内心的明悟却在这时候达到了顶点。又是一枪刺出，万千道枪芒宛如火树银花一般向外爆发。 火树银花龙神爆！
面对压力，龙神枪就是他的中流砥柱，他那一身所学以及龙神传承给他的力量，就在这份压力之下不断的彼此交融，融会贯通。
一圈圈九彩光环向外圈出，将最大的几分压力笼罩，减少。让他能够在其中更好的挣扎。 无定风波龙神环！
不知不觉间，他用自己的方式将父亲传授给他的祖父神技无定风波已经融入到了自己的力量之中。 可就在这时，成就神星的压力却变得越发强烈起来。四面八
方都传来近乎无可匹敌的巨大压迫力。那突然暴增的威压，令蓝轩宇有种全身都要崩溃的感觉。在这份压迫之下，他的身体终于开始了再次崩解。
不，龙神已经传了我龙神枪，无论如何，我都一定要坚持下去。绝不能就此妥协。
神力爆发，他拼尽一切力量在向外抵挡。可是，那压力实在是太大了，压迫的他的龙力一步步收缩，压迫的他的身体一步步崩溃。
可不知道为什么，越是在这样的状态下，蓝轩宇却有种自己越是清醒的感觉。 是的，他的大脑和神识此时正处于一种极度的清醒状态。
如何才能度过眼前的劫难，甚至是帮助神界成就神星呢？如何才能做到这一点呢？
之前在经历了前面的龙神考核时，他脑海中就曾经有过灵光闪现，而此时此刻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此时此刻，这份灵光似乎就在他这种特殊的清醒状态下正在发酵。 抓住这道灵光，一定要抓住。
神龙界域如此强大，本身已经具备了成就神星的基础，可它为什么无法成功？最基本的原因究竟是什么？ 这就是此时他所面临问题的最重要的关键所在吧。
无论是龙族太子的死，还是那两位神王莫名其妙的背叛，应该都和这个有关。应该都是因为干扰神星成就才出现的。
这背后的掌控者是谁？谁能对龙神知道的如此深刻，甚至是利用他对亲情、爱情的执着，而引导他走向疯狂？ 从当时的情况来看，神龙界域成就神星正常情况
下是毫无问题的，不然也不会绝大多数神王都同意。吸收了龙族太子的力量之后，实际上神星成就就已经完成了。已经成为了真正的神星。是龙神的疯狂，导致
刚刚成型的神星崩溃，导致了整个大灾难的出现。 此时此刻，之前他所看到的、所经历的一幕幕不断在脑海中浮现而出。 答案呼之欲出。
宇宙法则，是宇宙法则才能影响到的这一切。 也只有宇宙法则才能在冥冥之中清楚龙神内心之中最脆弱的地方是什么。
到了龙神至高神王这个层次，就算是宇宙法则想要将他毁灭似乎都不是一件容易的事情了，只能是借助这样特殊的情况，才能对他产生压制。 宇宙法则并不希
望有神星出现，因为这会导致多维空间的进程加快，甚至是让宇宙崩溃的速度加快，从而让宇宙更快的走向衰亡。但宇宙法则是无形的存在，他不可能化身为一
个更强大的力量来摧毁神龙界域。甚至都很难找到和神龙界域同层次的对手来作为他的敌人。 所以，它就选择了在神龙界域成就神星的过程中突然对神龙界域
出手，神龙界域的威能瞬间爆发的情况下，宇宙法则做的，就是让他们在吸收所掌控星系能量的时候，出现一些来自于宇宙层面的干扰，让他们的吞噬吸收变得
不稳定。 这样的不稳定，就导致了龙神需要付出更多的力量，也导致了龙族太子上前帮忙，以及一连串的悲剧出现。也就是说，这场悲剧最终的罪魁祸首是宇
宙法则，而起原因是成就神星。 也就是说，自己想要帮助神龙界域度过这个难关，成就神星，那么，就要对抗宇宙法则，战胜宇宙法则。可是，这又怎么可能
呢？曾经的龙神都做不到，更何况是现在的自己。
不，不对，不应该是战胜宇宙法则。除非是能超脱出宇宙的力量，否则的话，谁又能真正的战胜宇宙法则呢？不能战胜，那应该是什么？
外界的压力越来越大，但蓝轩宇的脑海却是变得越来越清晰了，他已经抓住了什么，他完全可以肯定，自己抓住了问题的关键，也是曾经龙神所忽略的一点。
或者说，曾经的神龙界域太过强大，龙神根本就没有考虑过这些问题，在龙神看来，成就神星都应该是水到渠成的事情。
所以，自己其实不应该是对抗宇宙法则。不是对抗，可是宇宙法则又不允许神星的成就。那该怎么办呢？ 当蓝轩宇想到这里的时候，外界的压迫力已经到了极
致，他的身体在不断的崩溃和充足，体内的九彩光芒也随之变得越来越强烈。他有种感觉，如果当自己被这份压迫力压缩到一点的时候还想不出对策的话，恐怕
自己就真的要崩溃了，伴随着这幻境之中的神王之考彻底的崩解。 ―――― 今日第2更。