 所以，蓝轩宇在感受这些记忆的时候，就像是伴随着龙神完成了一次从头到尾的进化。
想要成就真正的龙神，他需要经历不断的考验，就像曾经的龙神那样，度过一次又一次的难关，绝不只是能量突破和进化就能完成的。
所以，当蓝轩宇真正开始在这里修炼之后，他才真正的明白，龙神的存在是多么的不容易，龙神是经历了怎样的磨难和痛苦，才最终创建了龙族。
龙族的起源，龙族的来历，都在他的脑海中开始烙印，唯一没有出现的，就是龙神的意志。
但蓝轩宇却通过对于这些龙神能力的吸收和修炼，深刻的明白，龙神的意志，从来就没有消散过。
白秀秀和嘉琳也在外围修炼，受到龙神气息的浸润，她们的修为提升，也可以用一日千里来形容。 正在这时，持续修炼中的嘉琳突然睁开双眸，看向空中的蓝
轩宇，再看看身边修炼中的白秀秀，恭敬的向蓝轩宇深施一礼，然后身形随之悄无声息的消失了。只有一段神识烙印留存下来。
“主上，天龙星危机，我去驰援。” 她与天龙首座有契约存在，当天龙首座遭遇危机的时候，她都能第一时间感觉到。而且，她和天龙首座之间的契约因为当
初张楚佳的缘故，是她处于劣势的。如果天龙首座江炜强战死，那么，她虽然不至于死亡，也要受到契约的影响受到重创。
嘉琳消失，白秀秀也感受到了，缓缓的睁开了眼眸，有些诧异的看了一眼她消失的地方，默默的感受了一下她的神识波动，眼中这才流露出恍然之色。
她虽然一直都在修炼，但也十分的警醒，也是为了守护蓝轩宇的缘故。 抬头看向坐在龙神骸骨头顶的蓝轩宇，她的眼神不禁有些迷离，此时的蓝轩宇，身上九
彩光晕闪烁，英俊的面庞变得更加纯净，给人一种初生一般的感觉。而他的血脉也似乎在不断的变化，受到他的影响，白秀秀自身的血脉也在持续不断的进化着
，修为的提升速度连她自己都有几分骇然的感觉。按照这样的速度提升下去，用不了多久，她就也要提升到超神级层次的修为了。 嘉琳的离开，无疑是在告诉
着她，深红之域的侵袭已经到来，天龙星遭遇危机。只是不知道现在战场上的情况如何了。但在这个时候，她是绝对不会离开的，守着轩宇才是最重要的。
轩宇，你要加油啊！一定要早日成为真正的龙神，唯有如此，才能全面的解决一切问题。 蓝轩宇现在最需要的就是时间，当他的身体完全完成了蜕变之后，白
秀秀就能感受到，他已经在向龙神的方向进化了，只不过这份进化所需要的时间恐怕会比较长。不是一时半会儿能够完成的。 …… 金眼黑龙王战舰。
伴随着战场上的局面千变万化，凌梓晨的情绪已经恢复了正常。看着唐舞麟、古月娜他们与深红之母大战，脑海中的回忆不断的浮现而出。
【看书领现金】关注vx公 众号 看书还可领现金！
他依旧还是战场上的主宰，依旧还是人类的希望，和一万年前一点差别都没有。一万年前的他，就是这样的，而现在的他，唯有光芒更加璀璨。
冤家啊！你让我怎么可能忘记你？ “阁主，哦，不，门主，我们什么时候参与作战？”在她身边的依子... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的依子尘低声问道。 史莱克和唐门的生态舰队还没有参与到战场之中。 凌梓晨沉声道：“不急，现在战场上的局面还能维持，就算加上我们，也不可能逆转
战局获得胜利。而深红之域的吞噬能力几乎能够吞噬一切能量，我们加入，只会加快它的吞噬。这样反倒不好。我们要等，等联邦的另外两支宇宙舰队抵达。现
在唯一的机会就是集中所有的力量之后，再全面爆发。你没发现第五、第七两支舰队都没有开启主炮和全力攻击模式吗？它们也同样在等。舞麟他们勉强能够缠
住深红之母，他们那个层次的能量也不是深红之母随便就能够吞噬的。等到我们集中了所有力量之后，那一次爆发，将决定这场战争的走向。”
依子尘顿时就明白了过来。以深红之域现在的状态，多他们也不会改变战局，顶多就是让场面更好看一些，而深红之域吞噬能量的速度反而会加快。 想要凭借
现有的力量对抗深红之域，唯一的办法就在于爆发。就像之前对付它的时候一样，用它吸收不了的能量全面爆发，从而产生足够强大的破坏，将它击溃，给本方
的顶级强者创造机会。 这个战略的知情者只有极少数的几位，是唐舞麟、凌梓晨他们之前与联邦军部白凌大将为首的几位商量之后的结果。
甚至都没有通知龙马联邦。 谁也不知道在龙马联邦之中是不是还有来自于深红之域的奸细。所以，这次的爆发，将全部由斗罗联邦来完成。而只要龙族和天马
族不傻，他们也自然会知道在那个时候如何配合。 真正能够威胁到深红之域自身的，其实只有唐舞麟、古月娜和天龙首座三位。
而他们需要的是机会，是令深红之母都自顾不暇的机会。
生态舰队这边一直没有出手，就是在等待这样的机会，两支斗罗联邦宇宙舰队率先赶到却不全力以赴攻击，也是在等待机会。
深红之域比想象中更加强大，所以，对他们来说，机会很可能就只有一次啊！
凌梓晨的目光不由自主的看向天龙星的方向，她虽然一直都知道天龙星的存在，但真的来到这颗星球附近却还是第一次。 一直生活在永恒天空城的她，当然能
够感受得到，眼前的这颗星球是有多么的辉煌。那生命层次孕育出如此众多的龙族强者，如此众多的超神级强者。坦白说，她真的有些羡慕。如果斗罗星也拥有
这样的生命层次，说不定…… 眼底闪过一抹怅然，但很快就恢复了坚强。有什么可说不定的，就算自己真的……，那个家伙也不可能喜欢自己的啊！
就在这时，一道火红色的光影突然从天龙星的方向犹如流星一般激射而出，几乎是几次眨眼的工夫就已经出现在战场之上。
那火红色的身影浮现而出，她才一出现，就悍然撞飞了一名超神级的深红之域生物，炽烈的火焰爆发，周围大量的不死能量随之泯灭，正是赤金玄焱。
大片的金红色火焰以她的身体为中心向外绽放，所到之处，就算是超神级的深红生物也都为之颤栗，令深红之域的吞噬效果瞬间被打断了一般。 但也就在这时
，一双冰冷的眼眸顿时朝着这个方向看了过来，深红之母的猩红双眸注视，令嘉琳的身体一凝。而下一瞬，那猩红色的身影就仿佛穿破虚空一般，悍然就到了嘉
琳面前。 是的，她就那么凭空出现了，不顾另一边的四大强者。将他们甩脱。