 皇元朗开启龙车内部隔音屏障，才算将外面的欢呼声隔绝开来，目光有些异样的看着蓝轩宇，道：“蓝，你现在的名气太大了。已经是年轻一代的偶像。”
“就因为昨天？”蓝轩宇问道。 皇元朗道：“各方面原因吧。一个是你的外表，还有升龙之首，昨日辅助你的仆从升龙成功。都是其中的影响因素。” 今天
严程没有跟来，蓝轩宇让他留在住处稳固刚刚突破的修为。提升到中位龙族，也需要笑话和稳固血脉的力量。因为在他体内有一丝蓝轩宇的金龙王血脉在，蓝轩
宇的气息时刻都能影响到他，对他的好处，还只是刚刚开始。 蓝轩宇也需要通过对严程的观察，来确定自己对这个世界的龙族，究竟能够产生多大的影响。
蓝轩宇有些无奈，却也没有任何办法。他怎么也没想到，自己在天龙星上竟然会这么短的时间内名声大噪。甚至还要超过他在斗罗联邦的知名度。 在斗罗联邦
，他也只是在军方以及一些高层之间知道。可在这里，通过这升龙大赛，却已经是全民都知道的了。说不定自己要是在升龙大赛上再有优秀的表现，很快连龙马
星系都会有自己的影响力。 这是好事还是坏事不好判断，只能说是有好有坏吧。 “我也没想到会这样。”蓝轩宇苦笑一声。
白秀秀掩口轻笑，“是金子总会发光。姐姐，你这金龙公主的名号也挺好听的呀。” 蓝轩宇瞥了她一眼，他现在还记得，昨天晚上白秀秀好说，娜娜老师以前
被人尊称为银龙公主。作为她的儿子，你叫金龙公主也挺好的。金龙月语和银龙公主的儿子，正好名字也结合了。 这真的是…… 来到升龙台下，他们再次展
翼高飞。空中同样在飞翔的龙族们看到蓝轩宇，都不自觉的让开几分，让这位有些霸道、冰冷，但又强大，血脉纯正的上位龙族先走。 当蓝轩宇他们再次来到
升龙台上的时候，赫然发现，今天所有的上位龙族都来的很早。与昨天的情况大相径庭。众多上位龙族，包括张梁睿晓，包括齐天龙在内。当蓝轩宇他们才一来
到升龙台顶部，立刻就都投来关注的目光。蓝轩宇瞬间就成为了万众瞩目的对象。
蓝轩宇能怎么办？他只能是面无表情的走到比赛入场处排队。但令他意外的是，那些上位龙族们也自行闪开一条通路，向他作出一个请的手势。
什么情况？名声这么好用的吗？ 蓝轩宇目光扫向他们，露出疑惑之色。
“您先请。”张梁睿晓笑嘻嘻的说道，似乎已经忘了之前蓝轩宇在升龙时候压制他的事情了。 蓝轩宇也没客气，大步向前，走向入场处。 升龙台上他昨天虽
然没有战斗，但却得到了来自于升龙台的反馈，让他隐约之间，和升龙台有了一丝若隐若现的联系。今天，当他再次步入升龙台的时候，就发现从脚下似乎有丝
丝龙气传来，钻入自己的身体。很快被自己的龙核所吸收、储存。无疑，升龙台这是对他产生着反馈。如果这超神器是有一些本能意识的话，这或许可以被形容
成为试探。试探自己是不是真的龙神？ 这龙气对蓝轩宇的好处毋庸置疑，他以龙力淬体最大的问题就是没有足够的龙力。而升龙台上传来的龙力，再纯粹不过
。如果能量强度足够，就足以让他进行淬体使用了。 先比就先比吧。比完回去吸收龙气也不错。 负责监督比赛的，今天已经换了人，是一名中年男子。他自
然也早就看到蓝轩宇了，向他做了个请的手势。依旧还是最中央的比赛场地。而其他的比赛场地也自然而然停了下来。
似乎，今天的第一场，就是专门留给蓝轩宇来进行的。 皇元朗停下脚步，忍不住向张梁睿晓问道：“这是什么情况？大家都在等蓝？”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 等蓝？” 张梁睿晓点点头，道：“可不是吗？昨天的情况我们看转播都看到了。了不得啊！一下帮下位龙族仆从进
化。这血脉肯定很不一般。大家应该是都接到了家族的通知，让我们亲自感受一下，她在战斗的过程中，血脉气息究竟是怎样的。”
皇元朗顿时警惕起来，“你们想怎样？” 张梁睿晓耸了耸肩膀，道：“你这怂货想什么呢？她可已经是龙骑士大人们关注的对象，我们能怎么样？不得不说，
你们皇家算是走了狗屎运，居然能够找到这样的野生龙族。就看她这次升龙大赛后面的表现了。说不定，真的有一步登天的可能哦。” 皇元朗略微松了口气，
暗暗责骂自己关心则乱。皇家再弱，背后也有墨恐龙骑士呢。再加上那天暗魔龙骑士也说过了，如果蓝能够成为龙首，就有资格进入龙界。这分明是首座也已经
关注到了她的情况。 现在各大家族就算是有想法，应该也不敢主动出手什么的了。 他刚想到这里，张梁睿晓又接口道：“不过，这样的存在，落在你们皇家
真是可惜了。凤凰总不能在草窝里。要是她愿意的话，我们瑞龙城绝对是非常欢迎的。你们给不了的，我们也都能给。这就要看她自己的意愿了。”
“你什么意思？”皇元朗脸色大变，看着张梁睿晓双拳攥紧。
张梁睿晓不屑的哼了一声，“就是字面上的意思，怎么？想动手？可以啊！向我挑战，咱们在淘汰赛就来。让你直接滚回你那破烂地方去。”
皇元朗眼中凶光闪烁，但终究还是收敛下来。自知之明他还是有的，他知道，自己肯定不是张梁睿晓的对手。而且，现在也绝不是动怒的时候。
张梁睿晓的话，可不只是威胁那么简单。如果各大家族真的都对蓝有想法，他们当然不能硬来，可却可以开出各种条件来吸引蓝的加入。 秀秀还好一些，那毕
竟是已经认了自己父亲为父。那是烙印在皇家族谱上的，不容易被拉走。可蓝不一样。当初自己为了觊觎她的美貌，特意让父亲不要让她入家族直系。如果她要
走，其实是没有谁能拦得住的。龙力厅暗中下的诅咒虽然有效。可如果她已经是龙骑士大人们关注的对象，试问，谁敢激发那诅咒？只能是解除。所以，最重要
的就是蓝自己的意见。 不行，必须要有所行动。否则的话，如果蓝真的被拉走了，那可就真的是赔了夫人又折兵啊！ 皇元朗一边想着，内心虽然焦急，但表
面却已经平静下来，“挑战就不必了。如果之后循环赛能抽到你，我们再比也不迟。至于蓝，我相信她对丰隆城的感情。那并不是利益所能代替的。”
张梁睿晓看他情绪恢复了正常，心中也不禁暗暗称奇，这家伙有点城府啊！ “那就让我们拭目以待吧。” 就在他们说话的工夫，蓝轩宇第二轮的对手已经出
现在了场地之中。那是一头身长足有四十米开外，全身长满了青蓝色鳞片的龙族。和昨天的严程不同。面前这龙族有着特别鲜明的原本种族的特征。他原本应该
是一种类似于猛犸的存在，所以身体特别雄壮，以至于背后的双翼看起来都小了一些，和身体有些不协调。站在那里，宛如山岳一般。在他面前，蓝轩宇显得是
如此的渺小。他那双翼张开恐怕需要非常用力，才能勉强让自己飞起来。 从他腹下有鳞片就能看出，这是一头中位龙族。头部鳞片最为厚重，没有角，嘴上却
有六根尖牙突出口唇。全身都散发着强势无比的气息，身体周围的空气都轻微的扭曲着。 这恐怕有超级斗罗层次的实力了。蓝轩宇一下就判断出来，而且这头
龙族，身体强度极高。可以说是他所见过的龙族之中，上位龙族以下，身体强度最可怕的一个。 青蓝色的鳞片熠熠生辉，这头巨龙瓮声瓮气的道：“金龙公主
殿下您好，我是余玖，不知道您愿不愿意手下我这个仆从。我也愿意认您为主。”一边说着，他庞大的身体已经向下匍匐。 又认主？