 他们在思考的是，结束这次大会之后，未来是配合还是阳奉阴违，需要用什么程度的反抗来对待联邦成立。 今天，当三十五位天马骑士出现的时候，各族代
表的反抗之心就更加减弱了几分。他们都知道，已经反抗不了。既然无法反抗，那就只能是认命先答应下来再说。
可就在这个时候，天马首座却又展现出开明的一面，主动回答各位代表的问题。让大家对于龙马联邦成立的未来有所了解。 这样的做法，无疑让人会松口气。
虽然并不会让各族代表就改为支持了，但至少，了解的更多一些，会让他们在未来面对联邦成立的感受有所不同，将天马首座以及他的盟友们想要告诉各族代表
的东西告诉他们。把龙马联邦未来的政策也明确下来。 在两天压抑的情况下，现在各族代表都是急于知道这些，所以记忆的会更加深刻。
张弛有度，这是蓝轩宇此时能够想到的评价。 和前两天那种简单粗暴的做法相比，此时的天马首座完全像是变了个人。蓝轩宇是由衷的佩服，龙马星系这些各
族的首脑，都有着极高的智慧，这一切显然是在大会开始之前早就已经安排好的，绝不是临时起意。 厉害啊，厉害！ 不过，难道真的就这么通过了？
他不自觉的看向内圈除了支持联邦成立的五大种族之外的另外五位首脑。
这些位也都是顶级强者，此时看上去，一个个都十分平静，但也十分沉默。只是默默的聆听着天马首座的话语。
今天会议进行的时间额外的长，天马首座始终是站着解答着各种问题。显得非常的有耐心。 终于，当问题基本被解答完毕，全场重新陷入沉默的时候，天马首
座朗声道：“相信未来大家还会有各种问题出现，联邦的成立并非一蹴而就，我们也需要不断的在摸索中进步。但请大家相信，龙马联邦的成立，对于各族来说
，都必然是大好事。各族的领地不会发生改变，唯一变化的，就是需要听从联邦议会的统一调遣。你们会付出，但同样也会得到。那么，现在我们开始表决。”
对于龙马星系来说，历史性的一刻终于来临了。就算是作为对立面的蓝轩宇，此时的情绪也不禁紧绷起来。
经过刚刚天马首座一系列的解答和表态，现场的气氛明显没有最初时候那么凝重了。 不得不说，以天龙、天马两星为首的这几大种族在这次的事件上安排的张
弛有度。充分利用了各族代表情绪上的波动。从最初的冷硬、强势，甚至是不惜杀戮。到后面这温言解答，解释联邦成立的重要性和必要性。两者的对比因为太
过于明显，用这种冲击力来影响在场各族代表的情绪。在拥有绝对实力作为后盾的情况下，这无疑是绝佳的选择了。
“同意联邦成立的，请举手。”天马首座沉声喝道。一边说着，他率先举起了自己的右手。 在他身边的曙光龙骑士钟志昌，八臂神魔王、金螳螂王、御空王也
纷纷站起身，举起了自己的右手。五大超级强者的同时表态，再加上外围的天马骑士们带来的强大震慑力，瞬间就将气氛调动了起来。
但是，也就在这时，一个有些奇异的声音突然响了起来。 “等一下哦。”这个声音出现的瞬间，以天马首座为首的五大强者都不禁勃然色变。
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;能令他们色变的，并不是因为这突如其来的打断声音。有人反对不怕，可问题是，在如此众
多天马骑士的守护之下，再加上还有作为最顶级强者的他们，竟然完全感受不到这声音的来源。
也就在下一瞬，整个大会议厅内的光线突然变得暗淡了几分，淡淡的暗红色光晕悄无声息的降临，令整个大会议厅内的气氛似乎都变得压抑起来。
来了，该来的还是来了。 蓝轩宇心头一紧，一把就抓住了身边白秀秀的手，他已经做好了随时传送离去的准备。
但就在这时，他却骇然发现，所有他能感受到的空间似乎都已经消失了似的，哪怕是通过自己那奇妙的法则感应，也依旧感应不到空间的波动。 是谁？究竟是
怎样的存在，当着如此众多超神级强者的面，依旧赶来打断，并且真的有底蕴和这么多超神级强者对抗？难道说，会是传说中的神王级层次不成？可是，没有神
界，哪来的神王级强者？ 一时之间，蓝轩宇心头骇然的同时，更是有种难以置信的感觉。脑海中闪过无数纷乱的念头。 而坐在他身边的白秀秀，情绪上也是
一阵恍惚，不知道为什么，当那个声音出现的时候，她突然感觉到自己的大脑中一阵阵眩晕，还有一种特殊的感受，仿佛在自己的世界里，有什么东西要苏醒过
来了似的。 怎么回事？这究竟是怎么回事儿？ 也就在这时，空中的那一片暗红色悄无声息的开始凝聚起来，没有半点的能量气息波动，可它就是那么自然而
然的开始凝聚，并且凝聚成型。最终化为一道身影，傲然悬浮在半空之中。
那是一名女子，一名完全是人类模样的女子。但蓝轩宇却完全可以肯定，在自己所见到过的斗罗联邦女性强者之中，绝对没有这么一位的存在。
这名女子看上去身高在一米八左右，一头暗红色的长发披散在脑后，白皙的肌肤有着极为莹润的光泽，全身都散发着一种奇妙的感觉。 蓝轩宇是因为刚刚对法
则之力有所感悟，所以才能隐约感受到，在她身上出现的也是一种奇妙的法则之力，只是和人家比起来，自己这点法则感悟恐怕连萤火都算不上。人家这道身影
，分明就像是完全由法则凝聚而成的似的。 从人类的审美来看，这位身穿暗红色长裙的女子，有着绝美的容颜，只是，在她的面颊两侧，各自有一道深红色的
魔纹，那是一种非常奇异的魔纹，由曲线和锋锐的三角形组成，它仿佛并不只是纹路，而是活着的生命，散发着柔和的光晕。
最令蓝轩宇注意的是这位的眼眸，她的双眸是深邃的红色，宛如红宝石一般的色泽，可那红宝石一般的眼眸中，又仿佛能看到宇宙星空，看到无边无垠。
她的双手手指非常修长，白皙宛如春葱一般的手指前端，有着一根根细长的指甲，指甲的长度足有尺余，暗红色，散发着淡淡的流光溢彩。
蓝轩宇勉强挪开自己的目光，因为他发现，如果自己盯着看的时间长了，自身的精神意志仿佛都要被吸摄过去似的。就要迷失自我了。
他好不容易控制着自己不要去看，扭头看向白秀秀时，发现她的眼神已经有些迷离。赶忙轻轻的一拉她，将她的面庞转向自己。白秀秀的眼神这才放松了几分。
“深红之母！”低沉的声音骤然响起，伴随着这声音的荡漾，在场心神被夺的各族代表齐齐一震，从先前的迷失中清醒过来。