 正当他准备好好呼吸一下这里的空气时，突然，一颗大头从窗外探了进来，倒是吓了他一跳。 那探入进来的大头，赫然是一个看上去毛茸茸的存在，白色的
长矛在毛尖处带着几分暗蓝色，漂亮的暗蓝色花纹相间在白色毛发之间，竟是一只白虎。它的头都足足需要蓝轩宇双臂合抱那么大。一双蓝色的大眼睛特别好奇
的看着房间内。见蓝轩宇被自己吓了一跳，竟是朝着蓝轩宇咧了咧嘴，大眼睛里还带出几分嘲笑的味道。
蓝轩宇一时间都没有认出这是虎类魂兽中的那一种，但这家伙长得确实好看，大头圆滚滚的，长长的胡子翘起，竟是有点可爱。
“你是谁？”蓝轩宇走上前去，他到不怕这老虎。这里既然是魂兽专门款待人类的地方，自然不会有魂兽伤人的情况出现。
而且这白虎长得好看又可爱，他顿时好感和好奇心同时大生。 “你是谁？”清脆而有些生硬的声音从虎口中吐出，令蓝轩宇一愣。
“你会说人话？”蓝轩宇惊讶异常。能口吐人言的魂兽可是少之又少的。除非是修炼到十万年以上，难道这是一只十万年魂兽？
“你会说人话？”白虎眨了眨眼睛，又一次重复了他的话。
蓝轩宇顿时大感好奇，忍不住抬手捏了捏它的胖脸，毛发柔软浓密，甚是顺滑。肥厚的皮肉捏起来手感还真不错。
白虎显然没想到蓝轩宇会摸它，先是呆了呆，紧接着就朝着蓝轩宇张开嘴，呲出了獠牙。
“你竟然胆敢捏高贵的我的脸！你死定了。”一边说着，那白虎竟是猛的一蹿，就从窗户里钻了进来。
蓝轩宇吓了一跳，赶忙后跃的同时，就释放出了自己的蓝银草。 刘锋原本正在上卫生间，这会儿也听到动静，冲了出来。
这白虎的体积着实是大，身长超过五米，通体白色毛发配着暗蓝色的花纹，朝着蓝轩宇抬起右爪，顿时有利爪一根根的弹出，一脸威胁的样子。
卧室本来就不大，它这一进来，顿时令整个卧室都变得逼仄起来。
蓝轩宇注意到，这白虎最为奇特的是，这白虎额头上并没有正常虎类魂兽该有的王字，反而是暗蓝色毛发形成的一个类似于蝴蝶状的花纹。
他完全可以肯定，在自己所看过的资料中，决没有这种魂兽。这是什么虎？
刘锋释放白银龙枪，指着白虎，在如此狭窄的室内，他和蓝轩宇都感觉到了巨大的威胁。 白虎朝着蓝轩宇咧了咧嘴，哼了哼，“就问你怕不怕？”
蓝轩宇按下刘锋的白龙枪，微微一笑，“我为什么要怕。虽然精灵星是魂兽自治的星球，但也依旧在联邦管辖之下，你要是伤害了我们，自有法律处置你。”
白虎眨了眨眼睛，突然收回弹出的爪子，“你这人类真讨厌，一点都不好玩。” 蓝轩宇不禁莞尔，“那怎么才算是好玩？”
白虎歪着头，似乎在思考，但想了半晌，却似乎并没有什么思路，“要不？你给本王梳梳毛？” 蓝轩宇瞪大了眼睛，刘锋更是一脸呆滞，这什么情况？
肥硕的虎头晃了晃，看着蓝轩宇，鼻子抽动了一下，“要不是觉得你身上气息好闻，你以为谁都有资格给本王梳毛的嘛？”
蓝轩宇顿时笑了，上前几步，他突然觉得，这大白虎还挺可爱的，抬手试探着在它头上摸了摸。它的毛发非常柔顺光华，离得...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
华，离得近了才注意到，和一般猛兽有些粗糙的毛发不同，它的毛发虽然蓬松，但却如同缎子一般光滑如水，触摸之下，特别的柔软舒服。
在它头上揉了揉，白虎轻轻的晃动了一下自己的大头，然就就在蓝轩宇床上趴下了。对它来说，这床实在是有点小，所以只能蜷缩在床上。
“挠挠！”白虎提出了要求。 蓝轩宇有些无奈的在它大头上又挠了几下，顿时，这白虎满意的又哼了哼，然后竟然就那么闭上了眼睛。
刘锋向蓝轩宇递出一个询问的眼神，蓝轩宇确实摇了摇头，他对这白虎倒是很感兴趣，最主要的是，颜值高啊！
这绝对是蓝轩宇所见过的，包括图片在内，最好看的一只魂兽了。
小的时候，他就想养猫，但南澄觉得养宠物太麻烦了，就没有答应他。后来他就开始成为魂师，开始修炼，自然也就没了心思。
眼前这只白虎可不就像是一只大猫似的吗？而且蓝轩宇就喜欢这种看上去肥乎乎的大猫。
时间不长，这白虎竟然开始发出均匀的呼吸，居然就在蓝轩宇的床上睡着了。
捏了捏它的面颊，揪了揪胡子，它都没什么反应。蓝轩宇不禁有些好笑。这才刚来，竟然就来了这么一位不速之客，然后还把自己的床铺给占了。
“咋办？”刘锋问道，“要不要告诉老师？” 蓝轩宇道：“先不用了吧。估计这魂兽私自来咱们这里也是不被允许的，被知道了它可能会被处罚，也不太好。
等它睡醒，估计自己就走了。我椅子上冥想休息也是一样。你也休息吧。它应该没有什么坏心思的。毕竟，咱们人类和魂兽和平共处都这么多年了。”
“嗯。”刘锋点了点头。 两人都没有注意到，就在蓝轩宇说出这番话的时候，白虎有一只眼睛微微睁开，看了看蓝轩宇，然后就又闭上了，继续睡。
一路十几个小时的飞船，实在是让人疲惫。蓝轩宇在椅子上很快就进入到了冥想状态，刘锋也是如此。
他们并不知道的是，此时整个精灵星魂兽世界却陷入了一片混乱。
万妖王安排好了汪天羽之后，正要返回自己的住所，突然，一名脸上有虎皮纹路的壮汉快步而来。
“万妖王，不好了。虎王失踪了。”他低声在万妖王耳边说道。
“什么？”万妖王大吃一惊，“虎王失踪了？怎么会？不是让你看好它的吗？它在什么地方失踪的？” 那壮汉苦笑道：“您也知道，虎王擅长隐匿声息，它要
真的想走，我们哪里有人能够感受得到啊！等我们发现的时候，它应该已经走得远了。我已经发动人手到处去找，但已经找了两个小时，还没有发现虎王的踪迹
。” 万妖王脸色大变，“糊涂，这种关键时候，就算是紧逼盯虎也要盯住了它啊！大典召开在即，没有它在，大典如何进行？这事儿让老大知道了，你们都吃
不了兜着走。” 壮汉额头上的汗都滴落下来了，“属下马上就去找，就算是挖地三尺，也一定要把虎王找到。” “快去。通知碧姬，还有熊君他们几个，发
动所有力量一起找。虎王虽然爱玩闹，但还是识大体的，应该不会跑远。还有，先不要告诉老大，他现在需要调养到最佳状态。” “是。”
当蓝轩宇清醒过来的时候，外面的世界是一片昏暗，推开窗向外看去，只能隐约看到树影之间的天空蒙蒙亮，距离黎明应该都还有一会儿呢。