 蓝轩宇原地盘膝坐下，手腕上依旧在滴落着鲜血，但七彩龙力入体，顿时令他的血脉气息开始变得旺盛起来。悄无声息的被血脉漩涡所吸收、吞噬，然后向龙
核内进行储存。 这可是切实的龙神能量啊！之前从升龙台上吸收的龙神能量就让他修炼和消化了许久，对他的修炼好处极为巨大。这次又有机会吸收蓝轩宇哪
还会客气。他正愁自己以光暗神雷淬体所需要的能量太多。没有足够能量会延缓自己的修炼速度呢。 龙骑士们的神识一道道的向他身上扫描而来，清晰的感受
到那些龙力被他的身体吸收进入，然后并无排斥。蓝轩宇身上七彩色鳞片也随之浮现而出，在七彩光晕的映衬下，越发的晶莹剔透起来。 感受着他的血脉气息
在壮大，龙骑士们的脸色也随之变得精彩起来。毫无疑问，蓝轩宇是成功的。虽然也流失了不少血液，但至少是有收获的啊！而且对于蓝轩宇来说，七彩龙力的
好处明显更大，因为他本身的修为低，吸收这么多好的龙力，自然更有利于他的修炼和提升了。
圣光龙骑士黄良伟走到天龙首座身边，低声道：“首座，那七彩龙力我们完全无法吸收吗？”
天龙首座瞥了他一眼，道：“这种七彩龙力灵性十足。应该是谁的血脉引动出来，就会被谁吸收。你们也可以试试。”
黄良伟的话无疑是说出了所有龙骑士的心声，毕竟，不亲自尝试一下，谁也不甘心啊！ 众位龙骑士自然不会客气，每个人都牵引一丝七彩龙力进入自己的身体
，尝试消化吸收。但很快他们就发现，无法吸收。那七彩龙力进入他们体内之后，直接会排斥他们的血脉。强行吸收的话，自身血脉就会出现剧烈的躁动。让他
们不得不将七彩龙力重新释放出来。 天龙首座的脸色越发难看了，他们在这里耗费了这么长时间，流失了这么多血液，最终却依旧是没能找到引动那七彩龙力
的方式。反倒是一名小辈成功了。这让他情何以堪？ 墨恐龙骑士罗镧道：“首座，这也未必是坏事。或许是因为蓝的血脉比较得天独厚，才会有这样的情况出
现。而她的血脉进化肯定也还是需要不短时间的。我们多做观察，时刻查看她的进化情况。目前来看，她的实力还比较弱小，不足以真正的调动这升龙台中的能
量。但从这升龙台能够吞噬我等这么多鲜血来看，确实是一件了不得的至宝。未来如果蓝能够突破到神级层次之后，说不定就有引动其内部能量，并且不再针对
于个人的可能。那时，也就有可能为我等所用了吧？” 天龙首座看了他一眼，自然明白这位墨恐龙骑士是在为蓝说话了。那意思分明是要让龙族帮助蓝轩宇早
日成神，再看他成神之后的血脉变化。但他也不得不承认，罗镧说的情况是有可能出现的。
哪怕是以他们这些超神级强者的修为，都无法通过自身修为引动升龙台内部的能量。或许也只有真正能够被它认可的龙族才有可能吧。 龙骑士们不是没有尝试
过去破坏升龙台，但当他们尝试的时候就发现，首先升龙台非常难以破坏。绝非一天两天能够做到的。而且，更让他们无法承受的是，当他们开始尝试破坏升龙
台的时候，整个龙界都随之动荡不稳，似乎随时都有破碎的可能。这才让他们不得不放弃了原本的念头。
天龙首座脸上的阴暗渐渐消散，淡淡的道：“也只能如此了。可惜了，我们依旧没能把握住这次机缘... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 次机缘
。罗镧，蓝是你发现的。那就由你继续辅导她修炼吧。目前来看，她的血脉层次确实是相当不错。但你们也都知道，我们龙族真正的天赋，是要从成神那一刻开
始才能看清的。等到她突破成神，我们再做一次实验好了。” 众位龙骑士纷纷点头，这已经是最好的办法。其实蓝轩宇的有些担心是多余的。龙族虽然强势无
比，但因为龙族本身数量稀少，所以，龙族内部最严厉的规则就是决不允许自相残杀。除非是有龙族做出了危害到整个族群的事情，否则就算是龙骑士也不能轻
易处置下位龙族。这是为了整个族群的传承。
所以，就算是天龙首座，也不可能把蓝轩宇大卸八块去解刨研究。更何况，那对于龙族血脉来说，也并不会有什么帮助。
说完这番话，天龙首座大袖一挥，身形随之消失。也算是拂袖而去了。 他一走，众位龙骑士的表情也随之变得轻松了许多。罗镧主动走到蓝轩宇身边，脸上也
随之浮现出一丝淡淡的微笑。毫无疑问，他是最为乐见蓝轩宇变得强大的。这也算是捡到宝了。
空气中的四色龙力此时都在朝着蓝轩宇的方向会聚而来，被那七彩龙力卷入，再转化成自身。
龙骑士们也尝试了这种转化的过程，但他们却依旧做不到。那七彩龙力着实是非常神秘，可却就是能够被蓝轩宇消化吸收。 这次对于龙骑士们来说，可以用丢
人来形容了。众位龙骑士也没有再多说什么，纷纷离去。他们亏空的鲜血，着实是需要一段时间来好好恢复才行，以免影响到自己的寿元。
蓝轩宇感受到龙骑士们的离去，这才算是大大地松了口气。但他也没有过多的去引动升龙台内的龙神能量，只是默默的吸收着已经引动出来的这些。
一直到升龙台上已经恢复一片清明，他才从冥想状态中苏醒过来。
手腕上的伤口早就已经愈合了，他一抬头，就看到站在自己身边，正面带微笑注视着自己的墨恐龙骑士。
“罗镧大人。”蓝轩宇赶忙起身，恭敬的向罗镧行礼。 罗镧微微一笑，挥了挥手，“自己人就不用那么多礼了。连我也没想到，你的天赋竟然能够达到这种程
度。非常不错。这些七彩龙力对你的血脉帮助会很大，一定不要浪费。” “是。”蓝轩宇恭敬的答道。
罗镧沉吟了一下后，问道：“你自己有什么感觉吗？尤其是在滴血到升龙台上的时候。” 他在问这句话的时候，是传音问的。
蓝轩宇心中一动，也用传音的方式回答道：“感觉的不太清晰，但好像有个声音在若隐若现的呼唤着我似的。”
罗镧有些诧异的看向他，继续传音道：“当真？” 蓝轩宇面露犹豫之色，道：“我不敢肯定，但我觉得应该是。只是那个声音我不太听的清楚。但我可以肯定
的是，就是在我好像听到那个声音之后，七彩龙力才出现的。” 罗镧深吸口气，点了点头，道：“这意味着，它有可能是认可你的。至少是开始认可你。你可
知道，这是从有升龙台出现之后，从未有过的事情。哪怕是我们这些龙骑士，也从未引动过它内部的能量。看来，它真的是和你有缘啊！”