 那百年熔岩犬直接被刺的身体向上顶起，冰锥甚至一直刺到它坚硬的头骨才停下来。 蓝轩宇顺势一个侧滚，从这百年熔岩犬的肚子底下钻了出来。
可是，就在他钻出的刹那，心头却是一凉。 三十多只十年熔岩犬已经近在咫尺。而更让他无力的是，一枚硕大的火球已经就在眼前。
连续击杀两头百年熔岩犬，已经令他气虚力弱，魂力几乎消耗殆尽。体力也是大幅度下降。
在这个时候，他甚至连步法都迈不开来，总需要有所喘息。可是，这些熔岩犬又怎么会给他喘息的机会？ 完了！
不过，也是值得欣慰的，至少自己几乎击杀了三分之二的对手啊！ 蓝轩宇下意识的抬起双臂，右手在前左手在后，交叉挡在面前。他很清楚，被火球轰中自己
绝无幸理。就这么结束吧。总好过于被那些熔岩犬咬死。痛觉不强也恶心啊！ “轰――” 炽热降临。蓝轩宇的右手清晰无比的感觉到火球灼烧带来的痛楚。
可是，也就在这一刻，他突然觉得，周围的时间仿佛都变慢了下来似的。他甚至清晰的看到，伴随着火球的冲击，自己的右手被压迫的后退，和后面的左手碰触
在一起。 此时此刻，他的右手上，金纹蓝银草反卷覆盖，而左手上则是银纹蓝银草。当这双手相碰触的一刹那，也正是金纹蓝银草和银纹蓝银草之间的碰触。
剧烈的轰鸣是火球的爆炸。可也就在这一瞬，蓝轩宇看到的，赫然是自己那一双手掌碰触之间迸发出的彩色光晕。 没错，就是彩色的！
而也就在此时，他身上原本只有的一个乳白色魂环也突然出现了异变。
哪怕是他同时施展两种蓝银草的时候，魂环也只会出现一个，都是白色的，或者说是二者叠加在一起的。
可此时此刻，那一个白色魂环却在震颤之中突然分成了两个，然后再重新彼此重叠，居然化为一个七彩色的彩色光环。然后，这个光环就骤然向外扩张。
蓝轩宇胸口内那个当初由娜娜帮助下形成的旋涡突然极其暴躁的旋转起来，旋涡之中原本格格不入的金银双色能量瞬间溶为一体，化为七彩。 “轰――”
巨大的能量波动瞬间绽放。刹那间，蓝轩宇只觉得大脑一片空白。而此时此刻，以他的身体为中心，一个七彩色的光球向外猛的膨胀。 火球爆炸的余波被吞噬
的一干二净，三十几只十年熔岩犬甚至连一声悲鸣都没能来得及发出就已经彻底被吞噬、消失。而远处那头百年熔岩犬像是感受到了什么不可思议的东西，身体
一软，竟是就那么匍匐在地，然后化为一道光芒消失无踪，似乎是被…… 吓死了！
整个七彩色光球向外蔓延出足有直径十米左右，而且也只是绽放不到一秒，就缓缓收歇。
蓝轩宇碰触在一起的双手之间发出“铿”的一声脆鸣，随之分开。蓝轩宇也一下清醒过来。 然后他就得到提示，考核通过……
当他离开场地，整个人完全都是茫然状态的。 什么就通过了？
当时可还是有三十几只十年熔岩犬，一只百年熔岩犬，而且当时自己已经是身处于绝境之中的啊！
可是，看着自己手中多了一枚的斗罗币，又代表着他确实是通过了考核。 可这究竟是怎么回事啊？先前那彩色光芒又是怎么回事？
他赶忙感受了一下自己的身体变化。精神上略微有些虚弱，魂力……
蓝轩宇突然瞪大了眼睛，因为他赫然发现，自己的魂力似乎整体减少了一些。胸口处的旋涡都变得减弱了几分。
不是结束考核魂力就该恢复到巅峰状态的吗？怎么会没有完全恢复？ 心中吃惊的同时，他赶忙结束了模拟舱状态，立刻来到外面。
再次凝神内视，感受着自身变化，魂力依旧是减弱了，并没有恢复的意思。难道说，要通过冥想才能恢复？
匆匆回了宿舍，此时，其他人估计是考核还没有结束，刘锋和钱磊都没有回来。
坐在自己床铺上赶忙进行冥想。可是，只一会儿的工夫，蓝轩宇就脸色大变的重新睁开了双眼。
冥想状态显示，他现在的魂力就是最佳状态，可是，分明整体魂力减少了啊？
一种不祥的预感顿时萦绕在心头，蓝轩宇不敢怠慢，赶忙拿出宿舍里的魂力测试仪。
这种小型测试仪可以测试三十级以下魂力，每个宿舍都有属于自己的测试仪。>本章未完，点击下一页继续阅读 注入魂力、测试！ 魂力：十三级！
当他看到这个数据的时候，整个人都惊呆了。 十三级？怎么回是十三级？自己多不容易才修炼到十四级魂力啊！这怎么不增反减，居然降到十三级了？
蓝轩宇整个人都是懵的，一时之间，心头一片冰冷。 他修炼魂力的速度本来就慢，而且本来就是全班魂力最弱的一个。这竟然还掉了一级，这简直了……
他的呼吸都因此而变得有些急促起来，整个人也随之有些精神麻木。 怎么会这样？降级了。泪流满面啊！
足足十几分钟，他又先后进行了两次测试，确认了自己确实是现在只有十三级的魂力。
努力的深呼吸，情绪渐渐冷静下来。为什么会降级？这降级的原因又是什么？ 毫无疑问，这和先前那七彩光芒出现是有关的。也就是说，当自己的金纹蓝银草
与银纹蓝银草碰撞在一起的时候，会产生一种特殊的变化，而这种变化从而导致自己的魂力降级了。带来的则是那一瞬间的爆发？
这种状况他至少在以前的学习之中从未听说过。可是，这该问谁？老师们会知道吗？他们会相信吗？会不会因此而让自己离开高能少年班？
娜娜老师！对了，可以问娜娜老师。 他就像抓住了救命稻草似的，突然想到了娜娜。娜娜老师一定会知道的吧。自己体内那个旋涡，就是她帮助弄的。在自己
双手蓝银草碰触的时候，那个旋涡也产生了变化的。 想到娜娜，他的心情终于安定了几分。至少现在可以通过钱磊来联系上娜娜。
重新盘膝坐好，缓缓按照玄天功的方式运转魂力，蓝轩宇更加仔细的观察自身变化。 魂力就这么消失了？这实在是太不可思议了，这完全超越了他对于魂师的
知识体系认知。而且，那还是在模拟舱里啊！并不是现实世界，按说，模拟舱的变化，不是只有经验才会带到现实世界中来吗？ 这些疑问实在是太多了。
意识沉浸，蓝轩宇默默的感受着自己体内那个旋涡的变化。伴随着冥想渐渐沉入，他开始发现了一些和先前的不同。
魂力减弱是没错的，确实是减弱了一些。但是，他发现，自己的金银两色能量似乎在体内的关系好像发生了些许的变化。
怎么说呢？似乎是，这金银两种能量之间的排斥略微减少了一点。是的，就是减少了。 -----------------------------
上架了！谢谢所有书友们的支持，尤其感谢我们敬爱的盟主们，谢谢大家。 刚有书友跟我说，有人趁着我们上架的时候在书评区闹事儿，拿一篇几年前的采访
文章断章取义来挑拨。好久没有遇到跑我这儿挑事儿来的了，不知道出于什么目的，可惜，这些人根本就搞不清楚情况。 没错，我是说过，内容阅读免费是未
来的趋势，但那是建立在整个行业健全的情况下，而不是为了免费而免费。这个未来是多久，我不知道，也没人知道，或许是十年，也或许是二十年。而最近这
一年来，出现了一些免费网站，却是内容低劣、良莠不齐，用极其低廉价格收购大量擦边球内容博取眼球赚取流量，事实上已经成为了行业隐患。作为网络作家
中唯一的全国政协委员，我今年的提案就会专门针对这种乱象来进行。所以，各位来带节奏的，你们找错人了，因为我的理念是要重点打击这些免费网站的低劣
内容。几天前汪洋主席主持的全国政协双周座谈会上有我专门针对于此的发言，各位前来捣乱的，先研究清楚了再说话吧。 我为什么能作为网络文学的代表？
因为我为网络文学流过血，心血！这么多年来，我一直在为网络文学的健康发展而努力，我是第一个用网络小说改编漫画的，从而带动了整个行业，我是第一个
网络小说同时也是纸质书畅销书作家，第一个用网络小说改编手游并且获得成功的。那时候一个一线作者的手游版权才十万块，我的案例成功后，大家的版权涨
了上百倍。我帮助地方政府成立网络作家村，给我们网络作家们谋福利，我一直在为了引领行业的发展而努力，谁说我们网络文学不好，我就跟他们干到底。尽
管我的纸质书销量现在已经是全国第一，但无论走在哪里，我都会说自己是网络作家，为什么？因为是网络文学成就了我，是我们可爱的读者们成就了我。我敢
拍着胸脯说，我所做的一切都是为了网络文学的健康发展而努力，我深深的热爱网络文学，各位跑来带节奏捣乱的，你们呢？ 我的成功，是建立在十五年不断
更的基础上，是建立在两百多本纸质书，四千多万字的基础上，不是平白就来的，羡慕嫉妒恨用在正地方吧，起码作为你们前进的动力，做个好人。
之所以回复是为了不想影响我们可爱的书友们阅读心情，否则，这种小人、小事还不值得让我浪费这么多个字。就这样。 最后，再次感谢书友们的支持。