 那恐怖的大爆炸，几乎是在须臾之间就绽放出了无与伦比的璀璨光辉。
在它爆开的一瞬间，唐舞麟的眼圈不禁湿润了，他仿佛又看到了一万年前，那个高声向自己呐喊着的，并且不惜一切以身为炮的女人。
她真的是一个疯女人啊！可是，她真的…… 这一刻，哪怕是在疯狂状态之下的唐舞麟，也依旧是，泪流满面。
而更为诡异的是，那么庞大而恐怖的能量爆炸，竟是没有波及到他一丝一毫，竟是自行规避开他的身体，将所有的爆炸威力全都倾泻在了深红神王那一边。
或许，这就是人类最后的机会了。而这一炮之中，竟然还蕴含着凌梓晨和依子尘的神识，用来控制炮火威能的神识。两位真神级强者的全部神识。 哪怕是深红
神王这等实力，在爆炸出现的一瞬间，神识都陷入了短暂的空白。她的第一个反应就是，人类能够制造出来的武器，威力竟然能够达到如此恐怖的程度？
她在成就神王之后，第一次发现有能量是无法被自己吸收的，更是在消耗着自己的力量。那恐怖的红光，带着极其疯狂的气息。
也就在这个时候，一股冰冷的感觉突然传来，下意识的，深红神王抬手抓去。
“噗――”她一把抓住了海神三叉戟，但那巨大的力量还是掼入了她的胸口，庞大的神力在她体内肆虐。令她那神王层次的神识都有些震荡起来。
“吼――”深红神王痛苦的怒吼着。她受伤了，她竟然受伤了。
“轰――”所有的红光在她疯狂的肆虐中褪去，恐怖的深红色光带疯狂的席卷而出，将唐舞麟的龙神变身躯抽击的飞了出去。
下一瞬，恐怖的能量再次爆发开来。海神三叉戟消失了，但深红神王胸口处的血洞却依旧清晰无比。
“该死，你们都该死！去死吧。”受创的深红神王疯狂了。那一道道深红光带突然变大，不但抽击向唐舞麟，更是抽击向白秀秀的方向，甚至是天龙星。
光带飞的越远，体积也就变得越大，似乎是要将整个星球都毁灭了似的。
受伤的她，似乎是被激发了神识，已经变得不像之前那么冷静了，在她眼中，也同样迸发出了疯狂的光芒。
“轰――”唐舞麟被冲击的飞起，他全力的抵抗，但哪怕是在疯狂的状态下，面对一名同样疯狂的神王，他也要抵挡不住了。
身上的鳞片四散飞溅，不断被抽击的飞退，身上的龙神变状态已经开始变得不稳定起来。
白秀秀借助龙马双星的力量才勉强抵挡住深红神王的抽击，可是，她却再没有余力去保护天龙星了。
疯狂状态下的深红神王变得更加可怕，已经根本不是他们此时所能抵挡的力量。 怎么办？完了吗？真的结束了吗？
但也就在这时，即将抽击到天龙星的巨大深红色光带突然停顿了下来。深红神王眼中的疯狂褪去了一些。将所有的力量调动了回来，全都抽击向唐舞麟的方向。
“该死的宇宙规则，真的是无孔不入。”深红神王怒吼一声，胸口处的伤口终于开始渐渐的弥合起来。 她很清楚，自己先前突然变得疯狂起来，这就是因为受
到宇宙规则的排斥，放大了自己内心的疯狂意念而导致的。而一旦自己真的疯狂了，那么，恐怕就会一直发展下去，直至死亡。
她一直都非常的小心谨慎，所以在第一时间强行的让自己冷静了下来。 “轰... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;“轰――”沉重的攻击，令唐舞麟再也承受不住，身体骤然炸开，化为两道身影在空中飞射，身上的气息也随之瞬间变得衰弱下来。
金色的身躯，哪怕是在疯狂状态下也依旧扛下了绝大多数的攻击，被那银色身影勉强拉入怀中，才勉强稳定住。 “你们竟然伤到了我，罪无可恕。你们都要死
，再也没有谁能够阻挡我对龙马双星的吞噬。”深红神王一掌拍出，深红色的能量化为巨大的旋涡，悍然轰击在了白秀秀凝聚的护罩之上。 早就已经濒临崩溃
的护罩应声破碎，包括白秀秀在内，所有的龙马联邦超神级强者们全都口喷鲜血倒飞而出。而他们自身的能量，都开始疯狂的逸散，朝着深红神王的方向奔涌而
去。 所有的抵抗在这一瞬都已经冰消瓦解，再没有什么力量能够阻止深红神王的入侵。
斗罗联邦四大舰队也同样感受到了这份危机，再也顾不上能量是不是会被吞噬，四大舰队炮火全开，试图阻止深红神王。
可是，这一切都是徒劳的，巨大的暗红色光罩在远方撑起，挡住了所有的炮火，那些炮火所形成的能量只会是被深红神王吞噬。
绝望，出现在每一位战士们的心头，就连天龙星也开始有大量的生命能量逸散开来。
深红神王的目光，凝聚在了白秀秀身上，现在的白秀秀就是曾经的龙天养，就是这里的生命核心，就是吞噬一切的基础，也是她成就神界的基础。
一抹有些狰狞的微笑，出现在深红神王的面颊上，成功了，她终于就要成功了。准备了这么多年，努力了这么多年，挣脱宇宙法则束缚的第一步就要迈出了。
死吧，都去死吧！ 吞噬之力骤然大盛，白秀秀的身体，被她的力量吸扯着一点点的向她靠近着。
尽管白秀秀已经调动了全部的力量，拼命的挣扎着，可是，她又怎么可能从这强大的吸力之中挣扎的出去呢？
“轩宇！”古月娜抱着已经重伤昏迷之中的唐舞麟，凄厉的呐喊着。现在、此时、此刻，唯有他的回归，才能结束这所有的一切。
而也就在这时，仿佛是回应着古月娜的呐喊一般，一声奇异的龙吟声突然响了起来。 “昂――”
这一声龙吟刚刚出现的时候，仿佛是在无比遥远的远方，龙吟声出，所有的一切却仿佛都停滞了一下似的。
那是一种时间凝固的感觉，就算是深红神王输出的能量，都在瞬间停顿了下来，令她有些茫然的看去。 龙吟声越来越强，但却仿佛没有源头，而是从四面八方
传来的，所以，谁也辨别不出这龙吟来自何方。可是那越来越嘹亮的龙吟声中，充斥着强横与疯狂的味道，充斥着一种令所有生物都无法抵抗的威压。
诡异的一幕也就在下一瞬出现了。
在场所有龙族，包括唐舞麟和古月娜在内，身上的气息都是一变，深红神王的吞噬之力对他们的吞噬效果突然消失了。是的，就那么消失了。
他们自身的龙力似乎是被施加了一个稳定器似的，突然变得异常稳固起来，再也无法被牵拉开来，无法脱离。 白秀秀也是如此，她不只是继承了龙天养的力量
，她还有着属于自己的龙族血脉啊！冰噬龙的能量在生命能量的滋润下只是变得更强，让她拥有了半步神王的实力。
所以，她的生命能量也同样是不会再被吞噬。 ―――― 今天早上斗罗动画155集，燃炸了！