 银天凡眼底闪过一抹痛苦之色，“老季啊！我这辈子，最后悔的就是年少轻狂，做下错事，以至于被开除。哪怕后来在军方有了一定成就，可是，这份痛苦你
能明白吗？如果我那会儿没有被开除，海神缘也一定有我一份的，何至于到老还孤苦伶仃？”
季洪彬嘴角牵动了一下，叹息一声，“行了。我们都是不肖子弟啊！你带他试一次，开放权限给我观看。我要确定他真的能承受。”
“好。”银天凡向完全听的一头雾水的蓝轩宇招了招手，道：“轩宇来，咱们进模拟舱。” 进入熟悉的模拟舱，舱盖闭合，熟悉的星际画面再次出现。
强烈的推背感传来，星际战机起飞。 这一切蓝轩宇都经历了几十次了，早就没有了最初的新鲜感。只是深吸口气，体内魂力自然调整，胸口内金银双色旋涡保
持一定节奏的缓缓旋转起来，集中精神和注意力，双眸微眯，整个人抱元守一，做好了应变准备。 战机加速，再次进入陨石带。
一进入陨石带，整个战机就像是被赋予了生命一般，翻滚、垂直平衡、眼镜蛇挺身，一个接一个的动作令它在陨石带内如鱼得水。 一道道光束不断的喷射而出
，蓝轩宇现在已经能勉强看到一些，这些光束无不精准的命中在陨石带内的其他星际战机之上。有的时候，这些光束的目标则是陨石，为了开路。
毫无疑问，这星际战机操控的如臂使指，神乎其技。 和一开始纯粹的天旋地转相比，现在蓝轩宇已经好得多了，凭借着自我的身体平衡，再加上对于冲击力的
抵抗，他已经能够渐渐开始尝试着辨别方向、辨别星际战机在做什么。
而且，伴随着对银天凡操作的星际战机熟悉，蓝轩宇也渐渐观察到了星际战机的一些特点。 譬如，银天凡操作下的星际战机，几乎是无时无刻都在变向，这也
是让他产生晕眩最重要的原因。尤其是在每次发动攻击之后，星际战机都会瞬间变向，而且变向的毫无规律。却总能避开其他星际战机的攻击。在陨石带中穿梭
，如鱼得水。
至少这几个月来，蓝轩宇从未遭遇过任何一次银天凡的星际战机被击毁的情况。可想而知，自己这位老师在星际战机的驾驶上达到了怎样的程度。 此时也是如
此，星际战机不断的变向，不断的发动一次又一次的攻击，每一次都能恰到好处的避开敌人的攻击，在陨石带中，犹如幽灵一般，不断击溃着一架架其他战机。
经过几个月的适应，虽然晕眩感还在，但至少不像最初时那种完全不能承受了。以蓝轩宇的身体素质，现在还无法完全看清银天凡的战斗方式和操作目的，但至
少也能渐渐适应这种状况，而且从中学到一些奥妙。
而事实上，最重要的还是身体的适应，连蓝轩宇自己都觉得，自己的身体适应能力真的是很强，在这种高强度的飞行下，居然已经勉强能够承受住一段时间了。
不知道过了多久，星际战机重新脱离陨石带，回归。
模拟舱开启，蓝轩宇坐在那里没有急于起来，而是先定了定神，这也是他的经验。如果直接起来，晕眩感会特别强。
略微过了十几秒，他才扶着模拟舱的侧壁缓缓站起身，长出口气。
季洪彬一直都在模拟舱旁边观察着蓝轩宇的情况，包括先前他在星际战机内的表情。此时一脸... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此时一脸的惊讶。 在他面前的蓝轩宇，只是脸色有些苍白，身体有些晃动。也就仅此而已了。要知道，这孩子还不到九岁啊！
事实上，蓝轩宇的真实年龄还不到八岁而已。 银天凡走到季洪彬身边，拍拍他的肩膀，道：“怎么样？”
季洪彬虽然有些不爽他那得意洋洋的样子，但却从不会说谎，“不错，没想到这孩子的适应能力这么强。” 银天凡哈哈一笑，道：“这就是天赋。别说你了，
我其实也没想到他能适应的这么快。我的驾驶强度你是知道的，虽然已经控制在一定范围内，但就算中级学院，甚至是高级学院的学员都不一定能够承受得住。
但他却就是渐渐的适应了。最多再有三个月，我要考虑让他自己尝试魂导战机模拟驾驶了。” 季洪彬一惊，“会不会有点太快了，你可不要拔苗助长啊！” 
银天凡道：“对于废柴来说，才有拔苗助长这种事儿，对于天才来说，应该叫做提前觉醒。这孩子的身体素质和潜能，尤其是血脉潜能非常强。你以为我真的是
盲目就带着他这样练啊！我一直在监控他的身体素质变化。”
蓝轩宇有些纳闷的看着银天凡，自己这位老师何时监控过自己的身体变化了？好像从来都没进行过身体测试啊！ “看什么看，你这小东西。你以为每天吃那么
多我的好食材就白吃了？你以为谁都能像你那样，每次吃那么多珍稀食材？你的饭量就是最好的监测了。你能吃下去那么多，并且迅速消耗掉，就证明你的身体
需要足够多的营养，你的血脉需要。吸收了的营养自然是要转化为你自身能量和能力的。能量守恒定律听说过没有？”
“哦哦。”蓝轩宇这才明白过来，有些羞惭的低下头，为自己质疑老师的想法而感到羞愧。
银天凡嘴角却抽了抽，事实上，他自己有的时候都觉得自己不靠谱啊！ 季洪彬道：“反正你不要过度训练。后面有什么计划？” 银天凡道：“他们高能少年
班的学习强度已经足够了，他还太小，需要一个平稳的成长期。接下来几年，就都让他在魂导战机驾驶上磨练吧。什么时候能够成为一名甲级飞行员，再学别的
。我也要看看，他在十二岁之前能够成长到什么程度，再决定后面的教学。” 季洪彬道：“这样我就放心了。你比以前总算是成熟了点。”
银天凡没好气的道：“你什么意思？我什么时候不成熟了？” 季洪彬讥讽的看着他，“你成熟？你什么时候成熟过？也不知道谁被开除了。”
银天凡大怒，“姓季的，打人不打脸，我告诉你。别以为我打不过你。有本事大家穿上机甲，不用斗铠。你看看我不打的你满地找牙！” “呵呵。”季洪彬拍
拍蓝轩宇的肩膀，“轩宇，你自己也要多做努力。斗铠的知识，从下个学期开始你们就要涉猎了。和斗铠相关的副职业你也要想好了。以你的精神力，我建议你
可以考虑斗铠设计。好了，老师先走了。下学期，你们的斗铠课也是我上。”
“哦，谢谢季老师。”不知道为什么，听到斗铠课是这位季老师上的时候，蓝轩宇心中为同学们有些默哀。 魂兽知识相对来说还不是那么重要的，可对于几乎
全班都选择了双甲流的情况下，斗铠的重要性可想而知。而他们心目中的大魔王，却正是斗铠课的任教老师。那么……