 神龙甲附体，周围的一切顿时变得阴暗起来。手中龙枪前指，天空中，一片片暗蓝色的雪花从天而降。将周围的一切都渲染的深邃而寒冷。冰魔雪。
那淡金色的下位龙族双眸却猛然亮了起来，一张嘴，一道乳白色光华就朝着白秀秀喷吐而出。光明龙息。
白秀秀脚尖在地面上轻点，腾身而起，背后一双龙翼舒展开来。身后冰潮涌动，喷发之下骤然加速，直奔对方扑去。
但也就在这时，那光明下位龙族喷出的龙息骤然炸开，化为无数金色光点四散纷飞，也同时笼罩向白秀秀的身体。
一个个蓝黑色的气泡就在这是从空气中悄无声息的浮现而出，以白秀秀的身体为中心，向外旋转、扩散。 气泡碰触道那一团团金色光芒悄无声息的炸开，顿时
，金光泯灭，但那深蓝色气泡也一个个消失。却依旧在空气中留下着大片的深蓝色光芒，令场地内的温度不断下降。
这就是双属性的优势了。你的光明属性能够对抗掉我的黑暗属性，却不能让我的冰属性全部泯灭。双属性的作用下，自然要比单属性的威力更大。
而白秀秀此时已经到了那光明下位龙族头顶上方。
光明下位龙族猛然抬起上身，头部金光绽放，化为一片光影将自己的身体笼罩在内。这是防护性的能力。圣光护罩。
“叮”的一声脆响，龙枪刺中护罩，顿时将那护罩刺破了一个小洞。以那破洞为中心，紫黑色的光芒瞬间向外延伸开来。
白秀秀自己都有些惊讶，因为对手虽然是下位龙族，但在能量强度方面可是丝毫不弱的。她后面还有一连串的战斗技法要使用。却没想到，竟是一枪破防。
这就是龙枪本身的威能了。 再加上身上的神龙甲不断有强大的能量涌入体内，眼看刺破了对方个护罩的防御，白秀秀怎会放过这样的好机会。
死亡凋零瞬间爆发，大范围爆发。强行将对方头部释放出的金光与光明气息压制下去。 护罩骤然破碎！那下位光明龙族长吟一声，双眸骤然迸射出两道金光。
白秀秀一低头，双眸同样光芒四射，深蓝色光芒暴射而出。还带着一抹淡淡的紫意。
体内血脉气息瞬间迸发，先前蓝轩宇输入她体内的龙气融入血脉直接释放。
金光瞬间泯灭，那光明下位龙族只觉得大脑刺痛，下一瞬，寒意涌上全身，瞬间冰封。 那是带着黑暗与冰双属性的冰封。
“轰――”冰爆术紧随着深蓝凝视而炸开。刚刚从鳞片表面释放出的金光，瞬间就被冰爆术瓦解。
白秀秀正是因为知道对方的光明属性非常擅长防御，所以才没有给对方任何一丝喘息的机会。 身形在空中旋转，龙枪已经刺到了对方后脑位置。
没有刺入，而是在对方后脑处刺出一道深深的沟壑，一块块金色鳞片被铲飞，露出一道鲜红色的血槽。一时间龙血飞溅。
白秀秀一拧身，冰潮再次涌动，身体已经飞入半空之中。 胜负已分！ “多谢大人手下留情。”强忍剧痛，那光明下位龙族恭敬的向白秀秀行礼。 刚刚那一
枪，如果刺入它的后脑，它就死了。当然，裁判一般情况下是不会看到这种情况发生的。但主动手下留情，还是让这下位龙族对本就绝色的白秀秀好感大增。
白秀秀那深蓝色的龙鳞... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的龙鳞，同样也是炫丽夺目啊！ 飘然落地，龙翼收敛，白秀秀点了下头。
两连胜。还有最后一场淘汰赛，只要过关，她和蓝轩宇就可以进入后面的循环赛了。 对于白秀秀的表现，上位龙族们就没有太大的反应了。上位龙族战胜下位
龙族，在他们看来，乃是再正常不过的事情了。而且他们也能感受得到，白秀秀自身的能量强度并不算太强。在这次参赛的上位龙族之中，绝不算是优秀的。
白秀秀重新回到蓝轩宇身边，皇元朗正想要出去比赛，却被身边的张梁睿晓挡住了。已经有另外的上位龙族走入场地之中。
皇元朗顿时气结，“你挡住我干什么？” 张梁睿晓轻蔑的看了他一眼，“脸面是靠自己挣的。你算什么东西，也想要在我们前面比赛？后面排队吧。您说是不
是？”最后一句是向蓝轩宇说的，表情也是瞬间变化，变得有些谄媚了。
蓝轩宇没理他，看向皇元朗道：“皇兄，那我和秀秀就先回去休息了。预祝你轻松获胜。”
皇元朗也很无奈，他当然很希望蓝和白秀秀能够在这里等他，但他也知道，自己没那么大面子，只能是点了点头，道：“好的。”
在众多龙族的注视下，蓝轩宇带着白秀秀下了升龙台，返回住处而去。
飞在空中，白秀秀道：“你刚刚注入给我的是什么？好醇厚的龙力啊！我现在血脉都还有些燃烧的感觉呢。特别强。我的血脉似乎是被点燃了一般沸腾。”
蓝轩宇道：“那是升龙台反馈给我的。应该是非常纯净的龙力。很适合我们修炼用。回去之后，赶快用它淬体。效果应该会不错。” “嗯。你是对的，这升龙
大赛对我们的好处真的是不小。和那龙族战斗的时候，我就感觉自己在战斗过程中，对于武魂真身的运用更加灵活了。神龙甲和龙枪比我想象中作用更大。这玩
意儿恐怕堪比三字斗铠以上。” 蓝轩宇点点头，道：“而且还有可能可以和我们的斗铠结合在一起。只是现在我们不能那么做，以免被那些龙族强者发现。”
两人回到住处，蓝轩宇没有立刻开始修炼，他让白秀秀先修炼，自己则是在寻宝兽的掩盖下，悄然离开。
已经来到升龙城有几天了，他要联系一下同样到了这边的伙伴们。 按照原本的计划，他们是要寻找那些升龙大赛失力的龙族下手猎龙的。但因为升龙大赛情况
特殊，他这个金龙公主又是名声大噪。现在这时候，不适合打草惊蛇。 银光闪烁，蓝轩宇已经出现在一个不起眼的小院子之中。
他才刚刚出现，一道身影就从房间内冲了出来。 看到是蓝轩宇，已经魂力凝聚的钱磊差点笑出声来，咳嗽一声，恭敬的道：“金龙公主殿下，您好。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你想死是不是？”
钱磊哈哈一笑，来到蓝轩宇身边，本想抱抱他，但却又有些尴尬的放下手来，“老大，你实在是太美了，我都有点下不去手了。”
蓝轩宇飞起一脚，将他踹到一旁。 此时，其他人也都从房间内走了出来。蓝轩宇指了指屋内，率先走了进去。 关上房门，释放魂力阻隔外界窥探。 “老大
，你现在可实在是太有名了。这边类似于咱们魂导电视的转播可一直都在说你。还说你已经是新一代天龙星偶像什么的。还有专门扒你来历的，野生龙族都爆出
来了，这不会有问题吧？”钱磊说道。