 蓝轩宇冷眼旁观，也没插话，樱落红身为钱磊的老师都没说什么，他还能说啥？ 树老叹息一声，道：“我所说的句句属实，不信你可以问你老师。这是先前
我们几个老家伙商量之后得出的结论。当然，这也可能是得不偿失的，毕竟消耗的太大了，所以，具体是不是进行，就要看你自己的决定。不勉强。”
钱磊也有些茫然，求助似的看向樱落红。 樱落红向他摇摇头，道：“我也不知道是不是该把那个小家伙弄醒。但树老书可以让它认你为主这一点是没问题的。
能够被储存在生命之藤编织袋之中，按照内院前辈们的判断，这个小家伙的来历应该很是不凡。说不定有可能成为你很大的助力。但具体如何，不确定。还有一
点你的判断不完全准确，它朝着某个方向发展会很强没错，但这个方向也可能是别的，譬如吃饭，或许它是个特别能吃的大胃王也不好说。”
钱磊呆呆的道：“那我要是不用复活它呢？学院打算怎么办？” 樱落红道：“复活它的代价确实是不小的，如果你不要，那么，学院可以把它提供给联邦，如
果联邦愿意耗费资源将它复活，那就复活了。或者是就做成标本也很有可能。” “标本？”钱磊脸色一变。 树老道：“对呀！做成标本也是非常有研究价值
的，你想想，它有那么浓烈的生命本源，我们把它解刨了，对它的生命本源进行一定程度的研究，应该对于生命科学还是有所帮助的。这也是我们现在纠结的地
方，所以我特意来走一趟。” 钱磊苦笑道：“我当然想要把它复活，这毕竟是一条生命的呀！可是，我没那么多资源怎么办？” 树老嘿嘿一笑，“谁说你没
有的？生命常青藤根须编制而成的袋子不就是吗？虽然不是真正的生命常青藤，但如果把它进行一定的改造，还是一件不可多得的好宝贝的。譬如把它做成一个
蒲团，在上面修炼，必定有延年益寿的效果，同时还能守护生命。用来储存各种天材地宝的话，不但不会让天材地宝药效流逝，甚至还能持续温养，令其效果继
续成长。所以我跟内院其他人商量了，如果你愿意把这个送给学院的话，复活那小家伙的资源学院就出了，就当是你自己换取的。”
站在旁边的蓝轩宇此时已经面露恍然之色，树老说了这么多原来在这儿等着钱磊呢。 生命常青藤的袋子，哪怕是用根须编织的，价值也一定非常高昂吧。 钱
磊面露挣扎之色，求助似的看向蓝轩宇，蓝轩宇刚想开口，却发现自己的身体不能动了，也没法说话，然后似乎有一种特殊的力量调整着他的面部表情，挤压着
他的嘴角微微上翘，露出一个微笑，然后控制着他的头朝着钱磊用力的点了点。
蓝轩宇想要挣扎，可却感觉到自己仿佛全身都浸泡在温泉之中似的，一点力气都用不出来，根本就没法反抗。
钱磊对于蓝轩宇的信任无疑是极大的，看他微笑着向自己用力点头，当下毫不犹豫的道：“好，那我换了。” 树老立刻向他伸出大拇指，“很棒，明智的选择
。小红红，既然你的宝贝弟子选了，那我就回去准备了。明天吧，明天你带他道永恒天空城来，我亲自主持，为他复活那小东西并且认他为主。”
绿光一闪，树老已是鸿飞冥冥，消失的无影无踪。
樱落红惊讶的看看钱磊，再看看还在那里点头的蓝轩宇，一脸的不可思议，“你、你怎么就答应了？这怎么能答应？” &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;“啊？”钱磊目瞪口呆的看着老师，“为什么不能答应啊？您刚才也没阻止我啊？” 樱落红暴怒道：“废话
，我是学院外院院长，树老虽然是在忽悠你，可也是为了学院的利益，站在学院的角度上，我能说什么？但他这个兑换如此的不公平，而且如此显而易见的破绽
，你看不出来吗？就算你看不出来，蓝轩宇，你干什么呢？” 蓝轩宇的头直到此时才不再继续点了，哭丧着脸道：“我、我刚才控制不住自己了。好像有个特
殊的力量在控制着我点头。胖子，你上当了啊！树老都说了，几枚黑级徽章作为他的工时费，还有那么多万年级别的天材地宝。这就意味着，我们用生命常青藤
的袋子也可以换取这么多好东西啊！甚至还能价值更高。树老亲自来一趟，可见对那袋子的重视程度。只要你不答应，我们就能兑换很多好东西，这是必然的。
” “我……、我……”钱磊这会儿也已经明白过来了，可是，很显然，为时已晚，刚刚他都已经答应了，哪里还有可能再反悔啊！ “我刚才还没睡醒，而且
树老把那小家伙说的那么可怜。我不忍心。然后你又点头……”钱磊第一次感觉到什么叫做欲哭无泪，他更没想到树老这种身份会忽悠自己。
樱落红已经捂着额头坐了下来，她也不知道该说什么才好了。树老这大忽悠，真的是厉害。关键是她没想到树老居然会控制蓝轩宇，这也太……
难怪他在内院没朋友了，只有生命学派自己人才听他的。 “老师、老师我现在该怎么办啊？”钱磊一脸委屈的道。
“滚蛋。今天别让我再看见你，明天就去永恒天空城，你都答应了，我还能怎么办？”樱落红一把将他抓起来，走到门外丢了出去。
蓝轩宇不用她说，也赶快跟着跑了出去。 “砰”的一声，门关上了，留下了两个难兄难弟在那里面面相觑。
“老大，我、我好痛苦啊！”钱磊哀嚎出声，“啊啊啊！发财的机会就在眼前，竟然就被我这么错过了。我好痛苦啊！” “好了，都已经这样了，痛苦有什么
用。反正也是白来的，别想那么多了。而且，树老虽然在忽悠你，但有些事情他应该不是乱说的。那个小猩猩应该真的是拥有非常强的生命波动，所不定醒过来
之后对你会有好处的。而且，树老不是说让你去永恒天空城么？这件事明显是你吃亏了，明天你去了就装的可怜一些，生无可恋之类的样子多摆摆，总要要些好
处出来。相信树老也不会不给你的。” 钱磊这会儿什么都有些听不进去了，黑级徽章啊！黑级徽章就那么被自己错过了。这简直是生无可恋！
时间已经快到上课的点了，他们连吃早饭的工夫都没有，匆匆赶到了教室。
“轩宇哥哥。”才一进教室，蓝轩宇就听到了一个熟悉的声音在呼唤自己。定睛看时，可不正是原恩辉辉么？
原恩辉辉和之前相比似乎长高了一些，其他地方都没什么变化，只有他那双不同颜色的眼眸似乎变得更加澄澈深邃了。
原恩辉辉一看到蓝轩宇，一个箭步就冲了上来，蓝轩宇只觉得眼前一花，下一刻，自己就被原恩辉辉一把抱住了。 ……………… 时间真快，明天就要高考了
。往年都在祝福着不同的人，今年终于轮到你们啦！希望大家放松心情不要紧张，祝福所有参加高考的书友，金榜题名，一切顺利！加油，我在这里等你们的好
消息。