 因此，没有哪个家族比皇家更需要一位属于自己的龙骑士了。能够拥有一位龙骑士，就是一个大家族能够繁衍生息、长久保持地位的根本。
丰隆城几乎是距离天龙城最远的一座城市，就算是那些并非天龙族的家族，拥有龙骑士的，地位都要比皇家更高一些。 这也让蓝轩宇明白，为什么皇元朗在发
现了白秀秀是野生上位龙族，并且拥有双属性之后，在拍卖会上不遗余力的讨好她，明显对白秀秀有意，却又没有以势压人的原因了。
很明显，相比于白秀秀，他们家族自己的这几位，更不容易成为龙骑士。 通过闲聊，蓝轩宇还得知，在十六座主城之中，丰隆城还是最穷的一个，也是最小的
一个。这和皇家没有自己的龙骑士有着极大的关系。在龙马星系，实力才是第一位的。
皇元朗已经很努力的在修炼了，但似乎他想要成为龙骑士的机会还是十分渺茫的。
皇道奇在和白秀秀交谈的过程中，或多或少的都有着鼓励她向龙骑士方向努力的意思。
这也让蓝轩宇略微放松了几分，有所求，对他们的态度就会较为放松，会让皇家判断他们身份这方面，不会那么的仔细。这对他们来说显然是好事。
“走吧，我们到龙力厅去。”皇道奇微笑着向白秀秀说道：“秀秀，不用太在意，只是检验一下你的能力，以便于家族给予你相应的支持。”
“好。”白秀秀点点头，跟随着他一起站了起来。 在众多家族众人的簇拥下，他们走到了城主府后方。
蓝轩宇三人被伊莱希恩友好的拦在了一座有着高达十米的巨大拱门外面。不只是他们，所有仆从都留在了外面，只有皇家众人和白秀秀走了进去。
巨大的拱门关闭，原恩辉辉下意识的看向蓝轩宇。蓝轩宇轻轻的摇了摇头，意识沉浸，与寻宝兽保持沟通。一旦发现有问题，他会第一时间发动。 白秀秀四下
打量着这个陌生的地方，这是一个巨大的厅堂，地面上有许多复杂的魔纹，能够清楚的感受到，在这里，有着非常奇异的能量波动。不是纯粹的生命力，还有一
种令他感觉到有些熟悉，甚至可以说是引发她血脉为之悸动的力量。 建筑整体是八角形，魔纹从地面向上会聚，一直到圆形穹顶之上，整个龙力厅内部，从地
面到墙壁，从墙壁到房顶，全都绘制着复杂的魔纹。一直到房顶正中，有一块巨大的晶石。那块晶石的直径足有三米开外。通体呈现为淡黄色，散发着幽幽光芒
。柔和的光线照亮着整个龙力厅。 白秀秀敏锐的发现，当皇家众人走入这里之后，脸上的笑容全部收敛，变得严肃起来，甚至还带着几分崇敬的味道。
皇道奇向白秀秀道：“秀秀，龙力厅，可以说是我们家族的中心。甚至可以说是整个丰隆城的中心。在咱们天龙星上，只有十六座主城才能拥有龙力厅。”
白秀秀眉头微蹙，道：“我觉得这里的能量有些熟悉，有些奇异。龙力厅是做什么的？”
皇道奇道：“你已经是咱们上位龙族，那么，你本来形态是什么呢？哪怕是我们上位龙族，也都是在龙变时期发生变异而来。”
白秀秀很自然的道：“我原本应该是鱼类，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 鱼类，比较大型的那种。”这是她早就和蓝轩宇商量好的说法。
她的武魂从魔魂大白鲨变异成为深渊冰魔龙，这个过程和天龙星的各个种族龙变其实是非常相像的。
果然，皇道奇并没有怀疑，微笑道：“这也是你和蓝海族亲近的原因吧。” 白秀秀点了点头。 皇道奇道：“既然你是鱼类龙变而来，那你就应该知道，在龙
变过程中，其实是因为一种特殊能量被我们所吸收，所以我们才会产生这样的变化。像我们天龙族，就是从原本的天马族变化而来。所以最终会呈现为龙马形态
。但实际上，龙马形态是一种龙变不彻底的现象。” “龙变不彻底？”白秀秀疑惑的问道。 皇道奇道：“经过多年的研究我们发现，相对来说，越是弱小的
种族，龙变过程中就越彻底。因为本身被改造的彻底。很多上位龙族反而是由此而来。我们天龙族的改造不彻底，因此，天龙族永远只能作为龙骑士，却无法成
为座龙，就是这个原因。当然，因为天马族本来就非常强大，龙变之后也随之变得更强，就算不是完整的龙变，也依旧是最强者。只不过，天龙族也有强弱之分
，像我们皇家，在龙变的时候，增强的真的是繁衍之力。正常来说，一名龙族能有一个后代就已经非常不错了，我却已经有了六个后代。他们继承的，也大都是
我的繁衍之力。这个并不是我们希望看到的。繁衍固然重要，但如果后代不够强大，繁衍的数量再多也没有意义。” “说回龙力厅。当初龙变从何而来，我相
信这也是你心中的问题。龙变，其实是因为一个特殊位面的降临，带来的一种特殊能量，我们称之为龙力。龙力散落在天龙星上，被不同种族吸收，从而出现了
龙变的这个过程。后来，这个位面被我们所掌控，而其中的龙力依旧存在，只是没有刚刚降临时那么浓烈。而这些龙力，如果只是被普通的各族吸收，产生龙变
效果，并不能出现真正的强者。于是，首座就用大能力将其龙力限制。只有我们天龙族和强大的上位龙族才有吸收龙力，提升自身的资格。从而有了龙力厅。这
龙力厅最大的作用，就是引导龙力，提供给我们修炼、提升。”
白秀秀心中恍然的同时，也不禁大为震惊，毫无疑问，这绝对是天龙星的核心机密了。一个单独的，具有龙力的位面。那将会是怎样的存在呢？ 同样震惊的自
然还有蓝轩宇，他虽然在外面，受到的干扰很严重，但凭借着寻宝兽的神识，还是能听到这些话。而且，他也隐约有些感觉到，龙力厅内的能量十分熟悉，和当
初他在天龙城感受到空中有什么东西在呼唤他的时候近似。
这拥有龙力的小世界，究竟是什么地方？如果龙力厅和天龙城上空的那个感觉殊途同归的话。那么，很可能，那个小世界就是蕴含龙力的地方。
自己之所以感觉到危险，恐怕就是因为在那个小世界之中，有龙骑士修炼吧。作为天龙星的最强者，他们每一个都能轻松的击杀自己，自然是危险。
今天得到的这个消息极为重要，可以说是天龙星的核心机密。而皇道奇肯对白秀秀说这些，至少可以肯定的是，到目前为止，他还没有怀疑白秀秀。 龙力厅内
，皇道奇继续道：“但是，不同的龙族，吸收龙力的速度也有所不同，对龙力的运用也不一样。相对来说，龙变越彻底的龙族，吸收的反而越容易一些。我们天
龙族对于龙力的应用反而不如。就算是首座也是如此。这也是为什么后来允许非天龙族的龙骑士出现，就是这个原因。”