 结果呢？悲伤逆流成河…… 蓝轩宇深切的体会到了唐震华是多么的强大，还有多么的残忍……
唐震华控制下的战技，对他展开的攻击简直如同庖丁解牛一般。在唐震华的控制下，那一道道魂导射线几乎是如同庖丁解牛一般的一次次肢解着蓝轩宇的战机。
一个翅膀被打掉了，飞机坠落，却被调整后的魂导射线命中的一次次飞起，就是不把他击毁。但那痛苦却可想而知。
等到他从模拟舱爬出来的时候，趴在地上足足吐了十分钟……
这一个下午，着实是给他留下了不可磨灭的深刻印象和阴影。也让他第一次看到，星际战机竟然还可以那样驾驶。 蓝轩宇几乎接近爬回的宿舍。本来他还计划
着今天晚上去海神湖修炼呢，可这会儿实在是有些动不了了。勉强支撑着在冥想室内坐定，很快就进入了冥想，累的他连杂念都没能出来。
而这个时候，钱磊却已经被樱落红送到了永恒天空城。
钱磊是被蒙上了双眼，被樱落红带着飞向那神秘地方的，等他的视线重新变得清晰时，已经在一个巨大的房间之中。
这个房间非常奇特，周围都是绿莹莹的。樱落红才一解开魂力护罩对他的保护，钱磊顿时感觉到自己有种强烈的窒息感。
这里的生命能量实在是太浓郁了，浓郁到他呼吸都有些困难的程度。
此时他所在的地方是一个圆形空间，高约十米，直径大约在三十米左右。地面、墙壁上都爬满了各种藤蔓，藤蔓上散发着淡淡的荧光。
树老正笑眯眯的看着他，“你这小胖子看起来也挺可爱的嘛。可惜，对生命能量的亲和度不高。” 樱落红咳嗽一声。 树老道：“放心吧，不跟你抢徒弟。说
实话，要不是生命常青藤的根茎对我们太珍贵。那小家伙还真不想给你们。那小家伙本身的生命气息非常浓郁，生命核心可以说是我生平仅见。培养起来应该是
很有前途的。小胖子，以后你可要好好喂养它哦。” “嗯嗯。一定的。”钱磊信誓旦旦的说道。树老越是夸奖他那小猩猩，他心中就越是兴奋。
树老微微一笑，道：“那我们就开始吧。你在中间那里坐下。之后无论发生什么变化，你自己都不要移动。”
“好的。”钱磊有些迫不及待的跑到房间中央，那里有一个木制的蒲团，他在上面坐了下来。 樱落红主动退到一旁，她没有要离开的意思，只是在旁边看着。
树老也不管她，要不是生命常青藤太重要，事实上钱磊是无论如何都没有来永恒天空城资格的。这里的生命能量极度浓郁，但也极为珍贵。只有史莱克学院真正
的核心成员才能来此。就算是内院弟子，都不能随时在这里修炼。也是需要用徽章来兑换的。所以大多数内院弟子都在外面执行任务，以换取在天空城修炼的时
间。这也是为什么之前钱磊要被蒙住眼睛才能来这里的原因。
树老手腕一抖，一团碧绿色光芒顿时出现在他手掌抓握之下，正是先前那个从储物金钱中弄出来的生命常青藤袋子。
说也奇怪，这袋子在树老手中似乎变得完全不一样了。原本碧绿色的藤蔓编织模样，此时变得越发晶莹剔透，整个袋子都像是透明的一般。
树老有些爱不释手的摸了摸它，身上也随之荡漾起绿莹莹的光晕，顿时，周围一根... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
围一根根碧绿色的藤蔓向树老的方向蔓延而来。
树老打开袋子，露出了里面一直都在沉睡的“小猩猩”，一根根藤蔓缠绕而上，顿时将它缠绕了起来，四肢、躯干，都被藤蔓缠住，让它虚悬于空中。
藤蔓缓缓移动，“小猩猩”被送到了钱磊面前。 此时它的身体完全展开，钱磊才看清，这“小猩猩”的身高大约有一米左右，淡金色的毛发稀疏，脸上却有点
皱褶，长得着实是不怎么好看。头歪着，似乎是睡的十分深沉。 树老的脸色变得严肃起来，走到旁边，右手缓缓抬起，手指虚点小猩猩额头。
渐渐的，树老的身体开始轻微的颤抖起来，他整个人的身体都开始散发出浓郁的碧绿色，而且一条条碧绿的藤蔓不断从他背后钻出，在空中舞动。
看到这一幕，樱落红不禁为之动容。想要说什么，却终究还是忍住了。
树老双眼微眯，双眸突然变成了澄澈无比的碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。他那轻微颤抖的右手食指处，突然间，一滴墨绿色的液体缓缓出现。
“树老！”樱落红终于忍不住叫出声来。 树老扭头看向他，苍老的面庞上展颜一笑，“小丫头，难道我还真的能占你们小辈的便宜吗？更何况，不如此，如何
能保证这小东西必然存活？老夫说的话难道还能不算数不成？” 一边说着，他屈指一弹，那一滴墨绿色液体顿时没入到了小猩猩额头之中。
顿时，小猩猩全身一颤，原本棕黄色的身体突然变成了一片碧绿色，极为的奇异。
树老的脸色却在那一滴墨绿色液体被弹出之后变得一片苍白。深吸口气，喃喃的自言自语道：“亏了、亏了。可怜我这一把老骨头啊！”
钱磊有些茫然的看着面前发生的一切，他只能隐约猜到，树老刚刚弹出的这一滴墨绿色液体似乎是什么很了不得的东西。
与此同时，一道道碧绿色光芒开始从哪些缠绕着小猩猩身体的藤蔓中向那小猩猩身上涌去。顿时，小猩猩的身体颤抖的越发厉害了。 树老深吸口气，似乎是恢
复了几分，向钱磊道：“这个小家伙因为沉睡的太久，以至于本源受到了影响，近乎枯竭。如果不是它自身的生命核心生命能量足够强韧，再加上生命常青藤的
守护，早就应该死了。所以，想要将它复活，就需要让它整体的生命机能苏醒过来，同时还要给它补充最纯粹的生命本源之力。老夫的一滴生命本源，足以确保
它不但能够恢复生命，并且根基不损。” “哦哦，谢谢树老。”钱磊赶忙连声道谢。 树老笑眯眯的道：“这小东西很特殊，我也想看看，未来等它成长起来
之后，会变成什么样子。稍候老夫提示你的时候，你要咬破自己的手指，把你的鲜血印在它的额头上，配合我刚刚融入其中的生命本源，就会在它身上烙印下你
的生命印记，它醒过来第一眼看到的又是你，必然会认你为主。明白了吗？” “啊？还要咬破手指？好疼的。”钱磊顿时变成了苦瓜脸。
树老笑眯眯的道：“怕疼？那你也可以不做。没事。” “别废话，听树老的。”樱落红呵斥的声音响起。 那可是树老一滴生命精华换来的啊！要知道，在史
莱克学院之中，有一些东西是特别珍贵的。需要最高级别的红色徽章才能兑换。这种超级的天材地宝凤毛麟角。但树老的生命精华正是其中之一。