 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
至于第三种可能，那就是攻击龙马星系的其他星球，通过对生命能量的吞噬来恢复自身。 这三种可能中，第一种和第三种的可能性最大，第二种最小。
深红之母绝对是老谋深算的存在，通过之前和她的较量，蓝轩宇就明白，想要摸清楚深红之域的动向绝不是一件容易的事情。
深红之母这次痛定思痛之下，只会是更难对付。最重要的是，之前的战斗看上去非常惨烈，但对于深红之域来说并没有伤及根本。 虽然自己和母亲吞噬了不少
深红之域的能量，但是，别忘了，在深红之域内，还战死了两百名神级强者呢，那可都是龙马联邦中的顶级强者，每一位神级强者所蕴含着的生命能量都相当庞
大。并不是谁都能像张楚佳那样，释放赤金玄焱不被吞噬，反而能灼烧深红之域。 因此，深红之域的整体消耗，很可能并没有想象中那么大。 所以，它的威
胁依旧存在，而且随时都有可能再次降临。有了御空族的传送之法后，能够在太空中进行远距离传送的深红之域实在是太难对付了。只能是走一步看一步。而对
他来说，他要做的，并不是去寻找深红之域，而是尽快提升自身，让自己变得更加强大。蓝轩宇有信心，只要自己能够成就半步神王的层次，都能勉强和拥有位
面支持的深红之母对抗了。到了那时候就不用怕了，他本身就有空间属性，深红之域出现在哪，他都能短时间内传送过去。凭借着黄金龙枪的吞噬能力不断的削
弱深红之域，和它来个不死不休，只要它没能成就神界，最终头疼的就是它们了。
所以，当务之急，还是要尽快的提升自己修为才是。之前吞噬了不少深红之域的能量，大部分都给龙族增幅用了，但蓝轩宇身体里也还是留下了精华的部分。
正在他心中思路逐渐理顺的时候，突然感觉到在自己身边似乎多了一人。下意识的，睁开了双眼。
不只是他睁开了眼睛，身边的白秀秀也是如此，两人同时朝着身前看去。
一袭红色长裙的女子在他们面前跪坐了下来。眼神中带着几分期盼，也带着几分渴望。正注视着他们。
这位，正是当初蓝轩宇在龙界之中所见过的那位自称天龙首座的女子啊！ “您好。”女子向蓝轩宇微微躬身。
“您客气了。”蓝轩宇赶忙还礼。如果没猜错的话，这位应该是和天龙首座江炜强有着密切关系的存在，而且很可能就是江炜强的妻子兼座龙。 红裙女子轻叹
一声，道：“上次在龙界之中真的是失礼了。没想到，您竟然是陛下选择的传人。身为红龙一脉的传承者，见过主上。”一边说着，她原本就跪坐的身形已经朝
着蓝轩宇拜了下去。 蓝轩宇赶忙将她扶住，“您别客气。” 红裙女子却是执意下摆，以她超神级层次的修为，蓝轩宇也根本阻止不了。
“您可以叫我嘉琳。”红裙女子拜过之后，重新坐直身体，态度依旧恭敬无比。
蓝轩宇点点头，道：“之前你一直在龙界之中修炼，这次没有随同首座一起去支援天和星？” 嘉琳默默的点了点头，道：“因为我和他们不一样。对我来说，
我从来没有认为自己是龙马联邦之中的一员。但天龙星的存在，才能让龙界存在下去，所以，我又不得不依附于天龙星。守护龙界。”
蓝轩宇心中一动，惊讶的道：“难道你原本并不是天龙星上……” 嘉琳道：“我并... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
：“我并不是龙变时期出现的。事实上，我见证了整个龙变时期。或者说，我才是唯一一个真正的龙族，上古流传下来的龙族。”
蓝轩宇大吃一惊，“你是说，你不是龙变时期血脉进化而成的龙族？” 嘉琳点了点头，道：“这一点，在龙族之中也只有少数高层才知道。我属于火龙王一脉
，是火龙王的后代。根据我后来逐渐苏醒的记忆，我才知道。龙族当年遭逢大难之后，千龙陨落。最终龙神陛下用最后的力量化为龙界，庇护群龙。但陛下的陨
落对于龙族的打击实在太大，而且，绝大多数族人都已经陨落了。残存的先辈们，为了让龙族还能保持再次崛起的机会，用自己的生命为代价稳固了龙界。让龙
界成为一个能够在宇宙之中漂流的小世界，寻找机会复苏。” “龙界的行程，当初的神界应该是知道的。但神界似乎是网开一面，并没有将龙界摧毁，但也不
允许龙界催生，重新让龙族复苏。所以，龙界就浑浑噩噩的在宇宙中漂流了很多年。直到后来与斗罗联邦重合，那时候，神界的气息和压制已经消失了。龙界本
打算在斗罗联邦生根发芽，寻找机会将龙族的血脉传承下去。但是，却受到了银龙王殿下的压制。银龙王殿下取走了主上的核心力量。从而让龙界重新沉寂。而
继承了金龙王血脉的那位存在，机缘巧合之下来到龙界，也将龙界好不容易留存的一些能量吸收了大半。但他也埋葬了所有先辈的尸骨，令龙界因此而变得更加
稳定。” “龙界没有智慧，但却有着属于自己的本能。当龙族先辈们都被埋葬之后。龙界似乎是感受到了在斗罗大陆不会有发展的机会，这才脱离了斗罗星，
在宇宙中再次漂荡。直到后来发现了生命能量层次极高的天龙星，这才与天龙星相结合。从而有了后来的龙变时期，催生了新一代龙族的诞生。”
听着嘉琳的讲述，蓝轩宇心头不禁充满了震撼的感觉。龙界竟然是以这个原因而存在的？
银龙王无疑就是自己的母亲，而埋葬龙族的，自然就是自己的父亲龙王斗罗唐舞麟了。
“那你呢？你为什么当初不把这些告诉银龙王和金龙王呢？”蓝轩宇问道。 嘉琳苦笑道：“不是我不想告诉他们，而是我根本就做不到。我之所以能够活下来
，是因为在群龙陨落的那个年代，我还是一枚龙蛋，我在母亲的肚子里活了下来。是母亲的遗骸为我提供了能量。但因为她已经去世，能量不够，所以，身在龙
蛋之中的我，就一直沉睡了下去。总是处于半梦半醒之间。但所有有关龙界的一切，却不知道什么原因化为记忆，深深的烙印在我的脑海之中。后续就是为了让
我等待新一代龙神的降临吧。” “直到龙变时期在天龙星来临，龙界通过升龙柱从天龙星上吸收到足够的生命能量之后，我才渐渐复苏，终于从龙蛋中孵化了
出来。但那时候的我还很弱小，根本做不了什么。只能是默默的等待成长的契机。后来却被神火龙骑士张楚佳发现了，她发现了我之后，立刻就辨认出我是真正
的龙族。就开始尝试提取我的血脉来增强她自身，以及她的后代。但后来她发现，她虽然能够利用我的火龙王血脉来增强自己的血脉，但却依旧无法具有真正永
恒长存的能力。就强迫我嫁给了她的儿子，也就是现在的天龙首座江炜强。为了守护龙族，我没有别的选择，否则就会被他们杀死，甚至是解刨。我选择了活下
来，直至今日。但当初我的要求就是，除非是天龙星到了生死存亡的关头，否则，我不会为了天龙星的龙族而战。”
果然如自己所预料的那样，嘉琳真的是天龙首座江炜强的妻子。火龙王的传承。 “张楚佳、江炜强母子身上的赤金玄焱，都是从我这里传承而来的。但我却始
终没有为江炜强诞生后代。我非常的憎恨他们。但江炜强对我还算好，如今张楚佳也为了守护龙族而战死了，这份恨意似乎也淡化了许多。未来，只愿守护在主
上身边，为龙族的复兴尽我的力量。”一边说着，嘉琳再次向蓝轩宇拜了下去。