 “好、好，太好了。你没事就好。我总算也能向你爸爸交代了。不然的话，真不知道等他回来的时候，该如何面对他啊！”
蓝轩宇和古月娜也已经走了下来。看到古月娜，二明下意识的上前几步，眸光闪烁。 唐舞麟赶忙道：“二明叔叔，古月的记忆还没有完全恢复。” 二明轻叹
一声，“不恢复也好。当初，其实你并不知道，这丫头为了你，真的付出了很多、很多。连她的责任都不顾了。就是在大势的逼迫之下，最终才不得不那样选择
，她从来都没想过要伤害你。她是个好姑娘。” “嗯，您放心吧。现在我们之间再没有了曾经那不可调和的矛盾，看到魂兽们也有了自己的家园，我想，就算
她现在恢复了记忆，也一定会非常开心和满足的。我们曾经的苦难，最终换来了人类与魂兽的和平共处、互帮互助，也算是值得了吧。” 二明点点头，道：“
不说这些了。以后你们就好好的为了自己活着就是。说起来，真的是龙生龙、凤生凤。你们这儿子，也真的是优秀的很呢。小子，银甲大鹏战舰就交给你了。走
，我带你熟悉一下这艘战舰，教教你怎么使用它。”
银甲大鹏战舰之前一直是在森罗星开发制造的，二明自然是最熟悉的，所以这次是他亲自将银甲大鹏战舰送来，送给蓝轩宇他们使用。
在二明的带领下，蓝轩宇和伙伴们开始熟悉这艘巨大的战舰。 银甲大鹏战舰最强悍的地方就在于，只要精神力足够，就算是只有一个人也能对它进行操控。当
然，前提是神识级别的精神力才行。但它也可以由多人分担操控，那样就不需要单独一个人拥有那么强大的精神力了。
这艘战舰几乎保存和放大了原本银甲大鹏所有的能力，同时还附加了唐门的最高科技。各种高科技武器可以说是应有尽有，武装到了牙齿。
用二明的话来说，银甲大鹏战舰如果全力爆发，就算是碰上联邦的母舰，都能拼上一拼。 越是了解，蓝轩宇心中就越是赞叹。这银甲大鹏战舰的科技，已经完
全超越了目前斗罗联邦所拥有的战舰科技一个时代。生物科技和现代科技的完美结合。无论是自我修复能力、吸收宇宙能量补充自身的能力，内部能量消化技术
，这些都是联邦目前所不具备的。尤其是还应用在一艘如此巨大的战舰上。 “现在我们的生态战舰科技基本已经完成了。唯一的问题就是，制造这种层次的战
舰，需要强大魂兽的遗蜕才行。而且不只是魂兽生前要强大，还要适合飞行。因此，我们目前还没有在好到另一个可以和银甲大鹏相比的遗蜕。你送回来的几具
龙族尸体还算不错，我们正在尝试。不过，和这银甲大鹏相比，相对还弱一点。如果有上位龙族的尸体，不妨弄点回来，应该就能制造出可以和这银甲大鹏战舰
相媲美的存在了。” 蓝轩宇点了点头，道：“如果有机会的话，我试试。不够，上位龙族不是那么容易猎杀的。”
就在这时，突然之间，一个声音响起，“把我的遗蜕给你吧。”
当这个声音出现的时候，在场众人之中，除了唐舞麟和古月娜之外，其他人都不禁吓了一跳。因为这声音竟然是从蓝轩宇身上传出的。
下一瞬，一道黑色光影闪烁，从蓝轩宇体内分离了出来。 高大的身材，英俊的面庞，还有满头黑发之间那一缕金色更是份外鲜明。
“是你？”二明惊讶的看着面... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 看着面前这位。
这从蓝轩宇体内分离而出的，可不正是之前一直在他体内沉睡的一代兽神帝天么？ 兽神帝天微微一笑，向古月娜微微躬身道：“帝天见过主上。”
古月娜眉头微蹙，却没有开口。 帝天再看向唐舞麟，“看来，你的记忆已经完全恢复了。” 唐舞麟微微颔首，“兽神前辈您好。” 帝天摆了摆手，道：“
前辈可不敢当。我只能算是小主人的奴仆罢了。也正是跟随了小主人，才让我看到了未来的希望。那日突破，终究未成，没能跨越天人之隔，我就已经明白，我
早已到了盛极而衰的地步，凭借我自己的力量，就算是在母星，也不可能完成突破了。所以我选择了跟随小主人，等待机会的到来。” “随着小主人的实力不
断提升，我已经越来越感觉到龙神大人回归即将到来，而作为龙族之中的一份子，我也希望能够在未来为小主人尽一份力。现在我已经有了初步的想法，而我那
一身遗蜕，也算是有些价值。不如就留给二明兄，去制造生态战舰吧。我只有一个要求，以我的遗蜕制造出的生态战舰，未来只能给我这小主人使用。不知二明
兄可否愿意？” 二明吃惊的看着他，“你真的愿意？” 帝天微微一笑，道：“我要这肉身还有什么用呢？跟随小主人，虽然我只能以魂灵来成就神位，但小
主人未来如果能够成就真正的龙神，我就有重生的可能。这才是我真正应该选择的路。到了那时候，我就是真正的黑龙王。为龙神大人掌控黑暗之力。”
二明深吸口气，道：“如果你愿意给，那就真的是太好了。论飞行类魂兽，至少在我有记忆以来，魂兽的世界之中，从未有谁能够和你相比。”
帝天微微颔首，轻声道：“我的遗蜕，留在了精灵星，要麻烦你亲自走一趟，拿我信物去找小虎……”一团黑光悄无声息的飞出，飞到二明面前。
二明抬手接了，向他点了点头，“那我就不客气了。” 帝天笑道：“不用客气，也不是给你的。是给小主人的。我这也算是物尽其用了吧。等小主人突破之时
，就是我与小主人彻底融合，化为魂灵的时刻，能够成为小主人的魂灵，是我的荣耀。我必将见证小主人向主人的蜕变。”
二明眼神微动，看看他，再看看唐舞麟和古月娜，没有再多说什么，只是微微点了点头。
古月娜没有开口，唐舞麟向兽神帝天点头致意，道：“那就多谢了。” 帝天眼中神光流转，“小主人，不知道我可否与您和主上，以及你父亲单独谈一谈。”
蓝轩宇看向父母，唐舞麟点了点头，道：“当然可以。”
二明道：“那我就回去了，有关于帝天的遗蜕事情我要立刻去处理，想要将他的身体进行改造不是一件容易的事情。”
帝天微笑道：“一定要改造成母舰那种层次的，才不枉费我这副身躯啊！哈哈哈。”
二明笑道：“你倒是洒脱，放心好了，无论是史莱克学院、唐门还是我们，定当全力以赴。就算是那些所谓的上位龙族，也不如你这头真正的龙王。” 二明的
性格一向爽利，直接离开了银甲大鹏战舰。蓝轩宇让伙伴们先去操控银甲大鹏战舰出发，向第七舰队方向飞行，然后才和父母一起，带着帝天来到战舰的一个房
间之中。