 钱磊告诉蓝轩宇，叶灵瞳、吕千寻他们那一组，在学期初的考核中，是全班第一的。他们想要保住第一，自然会特别努力。
而钱磊、刘锋他们这垫底的一组自然是没什么人注意。甚至被视为注定要被淘汰的。 在这一个月来，蓝轩宇和钱磊也开始感受到了副职业选择后的压力。 战
舰驾驶基础开始学习，都是在模拟舱之中进行的，现在他们已经开始尝试三种魂导汽车的驾驶了。虽然是在模拟舱之中，但每天也要消耗一定的时间进行练习才
行。占用了他们一定的学习和修炼时间。 蓝轩宇自己甚至都有些后悔了，他最大的问题就是魂力等级差，和同学们都有一定的差距。现在还需要用一些时间在
学习驾驶上，自然让他的时间有些捉襟见肘。 其他同学的双甲流学习虽然也要学习机甲驾驶，但那时可以直接提升战斗力的。而蓝轩宇和钱磊的战舰基础驾驶
也包括机甲驾驶，可他们也要同时学习大量的其他驾驶。需要耗费的心思更多。
索性，两人因为精神力都破百，才被允许。否则，他们甚至连这个机会都没有。
说到精神力，蓝轩宇的最新精神力测试数据连他自己都吃了一惊，一百三十七。而钱磊还在他之上，一百五十二。 除了他们两人之外，同学之中，超过五十的
都没几个。所以，三三三寝室虽然整体实力被看做最弱，可因为他们两个优秀的精神力，还是被老师寄予一定希望的。
期中考试终于到来。无疑，这是第一次检验高能少年班成果的时候。 学期初的考核，是对于高能少年班本身素质的检测，三个月的学习、训练。每天都让这些
小学员们疲惫不堪，但每个人都不想被淘汰、都很努力。那么，三个月后的现在，他们又究竟提升到了怎样的程度呢？有没有变化？变化有多大？都是天罗学院
在付出了众多资源和努力之后急于了解的。从而调整后续的教学。 期中考试非常细致，分为文化课考核，身体数据测试和三人为一组的实战演练。实战比拼将
会在模拟舱内进行，通过斗罗世界，可以让所有人全力以赴的战斗，而不需要担心真正伤害到对手，从而发挥出最大实力。
为了不耽误后续的学习，整个考试只用一天时间，上午是文化课考核和身体数据测试，下午则是实战考试。
文化课对于蓝轩宇和钱磊来说相对是最容易的。精神力强可不只是在操控魂力方面好用。在学习上同样好用。
五十点以上精神力就是灵通境了，而下一个层次灵海境的精神力要求是两百点。 蓝轩宇和钱磊精神力都在一百以上，距离灵海境也不太远了，在记忆力、悟性
方面自然是远超他人的。所以，文化课考核对他们来说也可以算是轻而易举。如果不是钱磊这家伙平时比较懒，以他的精神力，甚至每次都考全班第一也很正常
。 文化课考完，身体数据测试。 蓝轩宇是有些担心的。
身体数据分为力量、速度、精神力、魂力四项基本测试。毕竟他们都还只是学生，不需要太详细的数据。 “下一个，蓝轩宇。”
在老师的呼唤下，蓝轩宇来到测试区。
“首先进行力量测试。记住，稍候在测试的过程中不能使用魂力来增强自身力量。明白了吗？只是用你身体纯粹的力量。之后的速度测试也是。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “明白。” “准备。”老师带着蓝轩宇进入到一台仪器之中。
“两侧的墙壁将会逐渐合拢，你要做的，就是不让它们合拢。尽可能支撑更长的时间。”老师向蓝轩宇说道。 这台仪器两侧是金属璧，将会在测试开始后缓缓
向内闭合。最终闭合到只能容纳一个人侧着身体站在那里的程度。被测试者就是要用一切方法，尽可能的抵挡住它们的闭合速度，从而让自己坚持更长的时间。
这无疑是对于全身力量的一种测试，无论是身体、手臂、腿部、腰部，力量都可以用来做支撑。有一定的技巧，但更重要的还是自身的力量。
前面已经有几人测试过了。钱磊就在蓝轩宇前面，他那测试成绩，十七秒……
而在钱磊之前的是吕千寻，吕千寻的测试成绩是两分三十二秒。由此就能看出差距了。吕千寻是目前支撑时间最长的一个。
令人震惊的是叶灵瞳，她一个小姑娘，也支撑了一分五十七秒，冠绝女生。不愧是天罡龙武魂的拥有者。
只是从这些基础数据就能看得出，叶灵瞳、吕千寻这一组的实力有多强。 蓝轩宇站在仪器之中，想了想，之后，他双腿分开，用脚的两侧分别抵住相隔大约一
米三的两面金属璧，然后再张开双臂，用双手按在金属璧上。这样就能同时发挥双臂、双腿的力量。先前吕千寻就是这么做的，他也是有样学样。 “开始！”
金属璧缓缓向内合拢，测试正式开始。 蓝轩宇顿时就感受到了来自于两侧金属璧的压力。
压迫力渐渐增强，他的双臂双腿也开始徐徐发力。将金属璧挡住，分毫不动。 刘锋在蓝轩宇后面，目光一瞬不瞬的注视着力量测试仪内的室友。
先前钱磊实在是太丢人了，几乎从一上来开始，就完全没有挡住金属璧，直到彻底合拢。
而蓝轩宇这次就截然不同了，计时已经开始，但两侧的金属璧却明显没有移动的迹象。也就是说，他的力量初步挡住了。
这当然是个好现象，最初能够支撑的越久，就越是容易。因为越往后，一旦金属璧向内收缩了，再想撑开就太难了。 蓝轩宇并没有感觉到太大的压力，金属璧
的力量在他的感知中并不算太强。但很快他就发现，几乎每过十秒左右，这金属璧向内的压迫力就会增强几分。然后，持续增强。
时间一分一秒的过去，压力也开始变得越来越大。蓝轩宇的身体开始有了些反应。支撑起来不像最初时那么容易了。 体内气血渐渐沸腾，这不是来自于魂力，
而是来自于骨子里的力量。当血液沸腾的时候，蓝轩宇能明显感觉到自己的情绪似乎也有激昂的感受，当初在面对熔岩犬的时候他就发现了。自己在攻击熔岩犬
的时候，自身来自于血脉的力量甚至还要大于魂力提升的力量。 监考老师此时已经在默默点头了，超过一分半了。在这个年龄来说，能够坚持一分半以上已经
是相当不容易，更何况在登记记录之中，这个叫蓝轩宇的学员还是一名控制系魂师。 能够看到，力量测试仪内的蓝轩宇，已经开始渐渐支撑不住，两侧金属璧
向内合拢。就算如此，以目前收缩的速度，应该也能支持超过两分钟吧，在已经测试的学员中，很可能只逊色于吕千寻。