 传灵塔的老者快步来到古月娜面前，恭敬的微微躬身道：“您回来了。” 古月娜目光转向他，眼神有些复杂的道：“真没想到，我还有回来的一天。”
老者作出一个请的手势，“您请。” 古月娜微微颔首，缓步前行，每一步踏出，自然都有一缕奇妙的韵味，神识流淌，令在场众多传灵塔强者都有种沐浴在一
众特殊世界中的感觉，令他们的精神为之活跃，自身魂力为之荡漾，无形之中，竟是有了几分增幅。
要知道，以古月娜现在的修为，她才是真正的斗罗联邦第一强者，已经极其接近半步神王的层次，在某种状态下甚至能短时间内达到那个层次。
缓步进入传灵塔大堂，此时，一层之中，所有来往的魂师都已经被清空，只有传灵塔的工作人员们恭敬而立。 不久之前，古月娜主动联系了传灵塔，表明了自
己的身份。其实她也不清楚传灵塔是否愿意接纳她的存在。但事实证明，传灵塔高层比想象中更加聪明，他们不但接受了，更是遵从了古月娜的命令。与史莱克
学院、唐门配合，在议会的重要决议上支持了支援龙马星系的决定。 这才有了三支宇宙舰队一同前往支援。虽然后来军部做了手脚，但传灵塔选择站在她这边
，还是令古月娜有些欣慰。经过了这么多年，传灵塔似乎变得比以前更加聪明了。 在那为首老者的带领下，乘坐电梯来到传灵塔最顶层。 这里的一切和一万
年前相比都没有什么太大的变化，只是更加古朴而已。传灵塔在建造之初就选择的最好的材质，后来也有破损和修复，但每次都尽可能的保持最初状态时的原状
，从而更好的留存了历史的痕迹。
来到那个熟悉的房间，能够眺望到史莱克城、史莱克学院海神湖的房间。古月娜不自觉的走到窗前，嘴角处不禁流露出一抹淡淡的微笑。 她还清楚的记得，当
年她因为身份原因不能和唐舞麟在一起的时候，就经常站在这里，眺望着史莱克学院，那时候的自己，是多么希望能够回到他身边啊！直到此时，也依旧有那个
时候的记忆呢。而现在的话…… 想到这里，古月娜身上突然银光一闪，在那老者的愕然注视下，就那么凭空消失了。 史莱克学院，永恒天空城，海神阁！
刚刚回归，重新成为海神阁主的唐舞麟，以及现在的唐门门主凌梓晨和一众唐门、史莱克学院的高层们都刚刚回来。 对于军部的拖延，他们早就已经猜到了。
对此，凌梓晨并没有什么表示，因为军部现在的消息已经没有他们的灵通。深红之域因为吞噬天和星的缘故，短时间内应该不会再向龙马双星发起攻击，而这个
时间对于他们来说，是足够的。
所以，她现在一点都不着急。而有了这次他们护送使团回归，这个消息一定会不胫而走，迅速发酵。先发酵一下也好，也便于在之后的会议上获取想要的东西。
实力才是最终的决定权。现在史莱克学院和唐门绝不缺乏实力。 “先休息一下吧。晚一点我们再带使团的人参观一下学院。”凌梓晨说道，说完了才有些懊悔
的道：“我忘了，现在这里是你主事了。”她有些巧笑嫣然的向唐舞麟说道。
唐舞麟无奈的道：“我并不想主事什么的，之后还是还给你。所以，你做主就好了。”
正在他们说话的工夫，银光一闪，一道身影突然毫无预兆的出现在唐舞麟面前。 凌梓晨大吃一惊，要知道，这可是永恒天空城、海神阁。乃是整个史莱克学院
防御最严密的地方，这个地方哪里是谁想来就能来的？单是永恒之树那一关也过不... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
关也过不了啊！就算是超神级强者也不可能就这么凭空挪移进来。
正当她全身光芒大放，有恐怖气息从身上迸发的时候，却已经看清楚了来人的模样。可不正是之前不知道什么时候就失踪了的银龙公主古月娜吗？
古月娜直接出现在唐舞麟面前，对于她突然的出现，唐舞麟也是愣了一下，惊讶的道：“古月，你不是去了传灵塔……”
他才说到这里，却突然发现，古月娜的美眸之中有些晶莹的光芒在闪烁，下一瞬，她已经上前一步，伸出双臂环住了他的脖颈，吻上了他的唇。
这突如其来的一吻，令唐舞麟整个人都有些呆滞，紧接着，他瞬间就被幸福淹没了。 自从他和古月娜重逢之后，虽然后来他已经猜到了古月娜恢复了记忆，可
古月娜却始终都不肯和他过分亲近，就是享受着他重新追求的乐趣。而此时此刻，她却突然出现，送上香吻，两人之间的那最后一层隔膜也随之彻底消失了。
春天来了啊！幸福来了啊！ 唐舞麟收紧双臂，紧紧的抱着她，全情投入到这一吻之中。
凌梓晨在旁边看的目瞪口呆，海神阁和唐门众多强者们都下意识的转过身去避嫌。
就在凌梓晨脸色连连变化的时候，古月娜却轻轻的推开了唐舞麟，有些嗔怪的白了他一眼，轻轻的摸摸他的面颊，银光闪烁，再次消失了。 唐舞麟的眼神一阵
呆滞，脸上的笑意却是渐渐勾勒出来，他虽然不知道发生了什么突然触动了古月娜的情绪，但这对他来说，无疑是极其美妙的事情啊！我的老婆，要回来了呢。
“该死的！她是故意的对不对？是不是就是故意的！唐舞麟――”一声尖叫响起。凌梓晨已经张牙舞爪的扑到了唐舞麟面前。
其他人却也趁着这个机会，全都自动消失了。
“不，不是故意的。她可能是想起了什么吧，啊呀，那个，我好困，我先去睡一下。”光芒闪烁，唐舞麟也消失了。
“古月娜！你这个……，气死我啦！啊啊啊啊！” …… 传灵塔总部。 银光闪烁，消失了不过十几秒的古月娜重新回归，令那吃惊的老者回过神来。
“您这是……” 古月娜的俏脸上还带着一抹绯红，看上去更是美艳的不可方物。
“没什么，突然想到有件事要去处理，就去了一下。还没请教，你的名字是？” #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 老者赶忙道：“晚辈是现在的传灵塔塔主，原恩辉光。”
古月娜有些诧异的道：“你是原恩家族的人？” 老者点点头，道：“是的。晚辈出身于原恩家族，但进入传灵塔高层之后，已经与原恩家断绝了关系。毕竟，
家族和史莱克是一体的，而这是传灵塔比较忌讳的。” 古月娜眉头微蹙道：“血脉关系也不是一句断绝关系就能彻底断掉的吧？” 老者道：“那是自然。但
至少形式上要如此，我也是经过家族允许之后才这么做的。为的也是更好的发展。家族人才辈出，一直都是在各大组织之内都有参与。”
古月娜微笑道：“真没想到，原恩家族竟然会发展到这种程度。现在还记得，我们当初的伙伴，有一位就是你们家族的。” 老者赶忙道：“那正是先祖。”