 “砰、砰！”百米高的庞大身躯目标实在太大了，根本避无可避，两头白银比蒙狠狠的砸在身上。但是，诡异的一幕出现了，雨魔真身上瞬间出现了两个黑色
的旋涡，顿时吸扯住两头白银比蒙。 比蒙巨兽以力量著称，白银比蒙迅速狂暴的攻击。可是，它们除了被吸住之外，所有的攻击落在雨魔真身上都只能是从那
黑色的水幕掠过，根本无法伤害到雨魔真身分毫。而他们身上已经开始冒起大量的烟雾，显然是被剧烈的腐蚀着。 钱磊避开了大部分水柱，但也和一道水柱碰
触了一下。他身上也终于出现了被腐蚀的迹象，有烟雾升腾。毫无疑问，对方这雨魔真身对于所有的能力都产生了强大的增幅。
天地之间的黑暗、水两种元素正在疯狂的向雨魔真身会聚，以至于那已经足有百米高的庞大身躯还在持续变大。气息也在持续攀升。 他这魂技肯定是有极限的
，这是钱磊作出的第一个判断。因为没有任何人能够持续提升实力还能控制。当他无法继续控制的时候，他这魂技就将崩溃。可问题是，他这魂技在提升的过程
中持续攀升威能，自己能不能支撑到他控制不住啊？ 此时那雨魔真身一步跨出，已经冲向了钱磊，两只巨大的手掌凭空而落，直奔钱磊的身体抓来。
“嗷嗷嗷！”钱磊口中爆发出刺耳的厉啸声，金色身体骤然弹起，这一跳，足足蹿起来三百米高。全身的金光骤然大放。
紧接着，他没有再闪避，双臂在身体两侧张开，各自足有三米长的金色利爪展开，直奔雨魔真身扑去。 “轰――”巨大的金色身影硬生生的在雨魔真身上炸开
一个大洞，甚至连旋涡都没来得及吸住他的身体。黄金比蒙就已经弹身而起，瞬间脱离了雨魔真身的范围。
他的力量就远不是那召唤而来的比蒙巨兽所能比拟的了，但当他腾身而起的时候，全身却都有金色的烟雾在冒起，显然也是承受着雨魔真身恐怖的腐蚀力。
雨魔真身被炸开的大洞瞬间就弥合了，只是原本庞大的身躯略微缩小了一点，但伴随着暗元素与水元素的凝聚，它又重新开始增大。
万千道黑色水柱喷吐而出，直奔黄金比蒙覆盖而去。
黄金比蒙没有畏怯，再次弹身而起，悍然冲向雨魔真身，一双利爪开路，那一道道黑色水柱完全被搅碎，腐蚀效果存在，但却无法阻挡它分毫。
“轰――”雨魔真身的巨大拳头和黄金比蒙悍然碰撞在一起，爆开漫天黑色雨水。
黄金比蒙直接被轰飞千米，落在远处的水面之上，而雨魔真身的一只右手破碎。身体再次缩小，然后又重新恢复。 战斗进行到这里，双方比拼的已经是消耗了
。继续这样消耗下去，谁能坚持到最后，谁就会是胜利者。雨魔真身虽强，但消耗也是极大的。但论修为，身为超级斗罗的凌雨墨显然是在刚入封号斗罗层次不
久的钱磊之上。 黄金比蒙再次从冰面上爬起来的时候，身上的金色光芒明显暗淡了几分。雨魔真身大踏步的向他冲去。
但也就在这时，一道道光门突然悄无声息的在先前黄金比蒙停留的地方亮起，一道身影也从地面上站了起来，可不正是钱磊么？ 先前在黄金比蒙腾身而起的时
候，他是被刻意压入冰面之中的。在这漆黑的环境下，再加上雨魔真身的注意力全都在黄金比蒙身上，谁也没有注意到他的存...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 到他的存在。
那黄金比蒙自然不再是他，而是金胖子。他之所以要如此，是因为他要施展的这个魂技需要一定的蓄力时间。 第七魂环光芒闪烁，一枚枚金钱抛洒而出。和之
前的金钱相比，这些召唤金钱的体积明显更大一些，一共九枚召唤金钱在空中整齐排列，九道巨大的门户随之出现。
雨魔真身顿时也感受到了，他骤然扭过头来，朝着钱磊的方向看去。
对于钱磊的能力，就算是司马仙也早就不能说熟悉了，毕竟，他已经很多年都没有和钱磊交过手了。真正熟悉钱磊的，也就只有他那些好伙伴们而已。 凌雨墨
现在也有些懵，这是什么情况？他有些看不懂了。那个金色的大家伙不是钱磊吗？那不是他的武魂真身吗？怎么现在又出来一个钱磊？那个强悍的金色家伙又是
谁？一时间，他也有些迷茫？关键是，他应该攻击哪一个？
没有给他思考的时间，金胖子就已经再次强悍的冲了上来，又一次在他身上炸开，因为凌雨墨精神不集中，这次身体被它悍然穿透，留下了一个巨大的空洞。
凌雨墨也有些愤怒了，雨魔真身猛然向内收缩了一下，下一瞬，无数水柱喷射而出，同时覆盖向金胖子和远处的钱磊。
但是，也就在这个时候，伴随着一声声低沉的闷响，一道道身影从那九扇光门之中蜂拥而出。
那一道道强悍的身影飞速冲出，悍然迎向了一道道水柱，用自己庞大的身体挡住了水柱的去路。
从九个光门之中冲出的，赫然是一头头比蒙巨兽。同一时间冲出的就有九头之多，但那却并不是极限，后方接踵而来，还有一头头比蒙巨兽悍然冲出。 钱磊与
金胖子的融合，从来都不是他的武魂真身。那只是他的第三魂技本命召唤，让自身与本命召唤兽金胖子融合的能力。而此时此刻他所施展出来的，才是他真正意
义上的武魂真身。 召唤金钱的真身是什么？第七魂技，比蒙军团！ 九扇光门召唤出的比蒙军团，最多能够召唤出九十九头比蒙巨兽。这也是为什么他也需要
蓄力，而且一旦召唤，对他自身的消耗也是巨大的。他这个武魂真身动用一次，就要整整九天时间无法再次使用。可一旦完成，先不说比蒙巨兽军团强大的实力
，但是那一头头比蒙巨兽带来的煊赫气势，就足以震慑全场了。 内院弟子们这边已经不是凝重，而是骇然色变了。他们现在突然意识到，阁主让他们与蓝轩宇
七人进行一对一的比赛似乎对他们还是有利的。如果换了是七对七的话，这个军团召唤的能力一定会更加可怕。
但是，可怕的事情还没有结束。钱磊脚下，一圈光环悄无声息的绽放开来。那光环是金色的，光环本身的形态和他那召唤金钱上的图案一模一样。
刹那间，钱磊身上金光大放，身体周围的精神波动瞬间变得无比强盛起来。 精神领域，谁没有似的，只是我刚才没用而已！
是的，钱磊的精神力，也已经踏入了灵域境。
当初在刚刚进入史莱克学院的时候，他的精神力就是仅次于蓝轩宇的，身为召唤师的他，精神力如果弱了还怎么召唤？
伴随着修为的提升，他的精神力也在持续不断的提升进化着。突破灵域境之后，就出现了此时的精神领域。领域效果：精力倍增！