 “好的。”蓝轩宇答应一声，重新回到自己先前的模拟舱之中，舱门关闭，他自己则是闭上了双眸，努力的调整着自己有些起伏的心态。
熟悉的感觉传来，周围的一切又重新变得清晰，当蓝轩宇睁开双眸时，他惊讶的发现，自己竟然又回到了星斗大森林之中。
虫鸣鸟叫声传来，还有那植物的芬芳、湿润的泥土气息。 没有任何提示，他就这么回来了。
蓝轩宇先朝着四周看了看，立刻选择一棵大树攀爬了上去，把自己的身体隐藏在茂密的枝叶中。一边观察着四周，一边努力的让自己沉下心来。
加考究竟是要考什么呢？无论他再怎么聪明，没有任何提示就根本无从猜测。
“在星斗大森林内，存活二十四小时。加考可出线。”正在这时，一个有些熟悉的声音突然在他脑海中浮现。
总算是有提示了，这让蓝轩宇不禁大大地松了口气。有提示就要比自己去摸索好得多。
生存二十四小时？看来，自己身处的地方很可能是更深入的星斗大森林了。
周围看起来并没有什么魂兽，那就是磨时间呗。现在也不太容易辨别究竟哪个方向是较为远离核心区域。一切就只能是走一步看一步。 想到这里，蓝轩宇并没
有动，靠在树枝上。现在他就只有一个人，没有任何伙伴的帮助。一动不如一静。遇到问题再解决问题。速度并不是他最擅长的，躲藏才是磨时间最好的办法。
他索性就在树上隐藏了起来，静静的等待着。时间一分一秒的过去。蓝轩宇有些惊讶的发现，自己似乎并没有遇到什么麻烦，虽然树下偶尔也会有些魂兽路过，
但都是实力普通的十年、百年魂兽。这个区域似乎还是星斗大森林较为外围的。 几个小时一晃而过，他甚至没有遇到一只魂兽能发现隐藏在树上的他。 蓝轩
宇心中虽然有些奇怪，但他也没有枉动。他并不焦急，只是心中在想，史莱克学院从来都不会无的放矢，这考核既然已经说了是生存二十四小时，那一定会有生
存困难的情况要面对。可几个小时过去了，似乎却并没有什么变化。他可不会认为史莱克学院考核会遗忘了自己，让自己轻而易举的通过加考。更何况还有季洪
彬的提醒。所以，虽然一直没发生什么，可他的警惕丝毫不敢放松。 时间依旧在过去，蓝轩宇默默的计算着，渐渐的，天色暗了下来，傍晚来临。
一直高度集中的精神会更容易疲惫，哪怕他的精神力修为已经突破到灵海境也是一样。天黑了，夜幕降临，星斗大森林内似乎变得更加安静了。
蓝轩宇也不敢大意，他现在一切都只能依靠自己，所以只能是静静的等待着。
按照先前他自己估算的情况，再加上对太阳的观察。他应该是在正午左右进入的。也就是说，到第二天正午，将结束加考。 现在已经过去了十几个小时。半夜
的星斗大森林有些清冷，偶尔会有一些奇奇怪怪的声音传来。蓝轩宇现在才意识到有伙伴是一件多么重要的事情，哪怕只有一个伙伴，两人也能交替着休息一会
儿恢复精神，可现在的他，必须要保持高度的警惕，谁知道考验什么时候就会到来？
就这样，瞪大了眼睛的他，足足坐了一整夜。可是，却依旧什么都没有发生，黎明来了，天亮了。再有几个小时，他的加考时间就将到达。
可越是这个时候，蓝轩宇就越是紧张，他突然... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，他突然意识到，这加考很可能比自己想象中还要难。因为如
果从一开始就有一定强度的压力，那么，这份压力或许会持续，但却不会是爆发性的。然后，前面什么都没发生，就意味着他很可能会在最后的那段时间里面遭
遇到什么，而且一定是非常难解决的问题。 更别说他已经熬了快二十个小时没有合眼，还是一直处于精神紧绷状态之中的，现在就更不敢放松了。
阵阵倦意上涌，蓝轩宇第三次掐了一下自己的大腿，让疼痛刺激着自己依旧保持在清醒之中。
就在这时，突然间，他听到了一个有些奇异的声音，那是一种有什么东西在森林中告诉掠过所产生的“嗖嗖”声。
蓝轩宇的眼睛一下就睁大了，整个人的精气神瞬间提升起来，金银纹蓝银草悄无声息的释放，反卷在自己的双手之上。 真正的考验，很可能就要到来！
很快他就辨别出，这声音果然是朝着他的方向来的。透过树叶的缝隙，他聚精会神的注视着。
就在这时，一道身影在远处出现，快速向前，直奔他的方向飞奔而来。她的速度很快，但却明显有些惊慌。 蓝轩宇双眼微眯，尽可能的调整自己的视力看去。
那是一个人类，女人。他立刻就辨别出了。而伴随着对方的靠近，蓝轩宇的眯起的双眸骤然重新睁大，险些失声惊呼。 怎么会是她？
是的！那个正在狼狈逃跑的人他认识，何止是认识，就在不久之前，他们还曾并肩战斗过。可不正是冻千秋么？
冻千秋的样子有些狼狈，一袭长裙上，明显有裂痕出现。露出了左侧肤如凝脂的小腿。她的速度很快，一边奔跑着，身上还不时释放出层层冰雾向身后喷射。
能够把她追成这个样子，毫无疑问，追着她的一定是强大的敌人啊！ 眼看着，冻千秋就要跑到蓝轩宇藏身的树下了。 怎么办？在这个时候，蓝轩宇就面临一
个问题。冻千秋显然是没有发现他的，他在这个时候只要不出声，冻千秋应该就会跑过去。可是，她现在的情况显然不太好，胸前还有些血渍，就这么让她过去
，不出来相认么？
正在这时，一声低吼从远处响起，蓝轩宇赫然看到，在冻千秋释放的冰雾之中，一道矫捷身影猛然扑出，直奔前面快速狂奔之中的冻千秋扑去。 那是一头猛虎
，通体黑白花纹，背后却长有一双翅膀，身体周围有一层层黑色气流涌动，隐隐有淡紫色光晕在气流中徘徊。就连他身上的黑白双色花纹也在不停的涌动，就像
是活过来了似的。 这是……
暗黑魔虎？有花纹是百年，有黑雾是千年，紫光隐现，这是暗魔已成的征兆。意味着，眼前这头身长在四米开外的巨虎，修为足有万年。
万年暗黑魔虎？那是什么概念？ 虎本身就是兽中之王。暗黑魔虎在虎类魂兽的序列中，也仅次于拥有黄金血脉的黄金虎王和变异的暗魔邪神虎等少数几种而已
。乃是顶级序列的魂兽之一。虽然不是最强的，但也相差无几。更重要的是，眼前这头暗黑魔虎乃是万年修为啊！
万年魂兽，又岂是他们这些二、三环的魂师所能抗衡的？
那暗黑魔虎骤然扑出，顿时身体周围黑雾涌动，腥风扑面。周围的光线似乎都被它那硕大的身躯吞噬了似的。