 钱磊道：“这个我也听说了。去军队挺好的啊！我们开战舰去。” 蓝轩宇有些诧异的道：“你可以啊！消息挺灵通的啊！”
钱磊嘿嘿一笑，道：“那是，咱这不是有内线么。老大，你不知道吧。你不在这段日子，可出了个大八卦。” “什么八卦？”蓝轩宇疑惑的问道。
“樱院长和唐老师复合了。嘿嘿嘿。破镜重圆，厉不厉害？” 蓝轩宇吃惊的道：“复合了？真的假的？”他可是知道，樱落红对唐震华咬牙切齿的样子。
“当然是真的。这还不算什么，他们还有个儿子居然。而且还就在咱们班。”
蓝轩宇听的目瞪口呆，心念电转之下，“你这么说，那肯定就不是你了。那是谁？”他再聪明，这一时之间也是猜不出来。
“嘿嘿，丁卓涵那个闷骚的家伙啊！你没觉得他和唐老师长得有点像吗？”钱磊嘿嘿坏笑着说道。
蓝轩宇一脸的无语，他真没觉得，实在是以前唐老师大部分时候脸上都有污渍，根本看不太清长相好吗？
“你是说，卓涵是唐老师和樱院长的儿子？我去，这家伙隐藏的可够深的啊！”蓝轩宇此时都被弄的心头八卦之火熊熊燃烧。 “这还真不怪他，这小子那天眼
睛都哭红了，他也不知道汤老师就是他爸，这期末考试结束之后樱院长和唐老师复合了这才告诉他的。所以说，咱有内线了啊！你可不知道，唐老师以前对咱们
多严厉，星战课虐的咱们欲仙欲死的。现在可好，成天追在卓涵后面，那样子，只能用谄媚来形容，哈哈哈，一想起这事儿我就想笑。老大你说，这突然多了个
爸爸出来，卓涵这心理阴影面积要有多大？”
蓝轩宇一阵无语，“还有事儿没事儿，没事儿挂了吧。”他很想问问钱磊，你知道哥的心理阴影面积有多大吗？我也多了个爸爸啊……
“有事儿啊老大。你发现一个问题没有？咱们现在这还没进内院，外院教室也被顶上来的新六年级给占了，咱们连个聚集的地方都没了啊！”
蓝轩宇一愣，可不是么？他们现在没被批准进入永恒天空城，外院又已经算是毕业了，这还真的是没地方去了。大家在什么地方聚会呢？
“这还真是个问题，我回头问问院长怎么解决。不过，估计咱们离开学院也不会太久了。先等消息吧。修炼别落下。” “嗯嗯、那是肯定的。”
挂了通讯，蓝轩宇到是没有急于去找樱落红要个全班聚集的地方，他决定先去唐门走一趟。
既然随时都有可能前往军方去历练，他就要早做准备才行，那可是战争。
然后他就拨通了邓博的通讯号码，“邓哥，我回来了。唐殿主在嘛？我想找他一趟。好的，那我这就过来。”
唐淼正好在斗罗殿，蓝轩宇出了宿舍，直接前往唐门。 半个小时后，他在唐门总部见到了唐淼。
当唐淼再次见到蓝轩宇的时候，看着他的眼神都有些不对了。要说心理阴影面积，唐淼、梦飞他们的才是真的大呢。
要是从辈分论，别说唐舞麟了，就算是蓝轩宇也可以算是他们老祖宗辈的了。
这段时间，蓝轩宇是轻松了，带着白秀秀回天罗星度假去了。可史莱克学院、唐门、战神殿，却都因为唐舞麟和古...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 舞麟和古月娜的出现炸了锅了。 三方的各种商谈不断，后来连传灵塔也不知道从什么地方得到的消息，都过来掺和
了。别忘了，古月娜当初可曾经是传灵塔塔主。这位银龙公主在当时，被誉为传灵塔有史以来最强大的塔主。
然后就变成了四方扯皮，他们扯皮的目的最重要的就是，这二位既然回来了，应该留在谁那边。
史莱克学院方面是最轻松的，因为现在唐舞麟和古月娜就在永恒天空城。 唐门也还好一些，他们和史莱克学院同气连枝。
战神殿就比较憋屈了，用史莱克学院、唐门和传灵塔共同的话来说，这二位大能和你们有一分钱关系吗？
战神殿最后憋出一句，好歹古月娜是联邦解冻复活的啊！
最终讨论来、讨论去也没什么结果。唐舞麟和古月娜闭关，还不知道什么时候出来。所以现在只能等他们结束闭关再说。
对于这二位，一个超神、一个真神巅峰，两大超级强者。就算是联邦政府也是毫无办法。只能是由着他们自己选择。 而这个时候，除了传灵塔之外，其他三大
势力就都发现了一个问题。那就是，似乎有个人，会对唐舞麟和古月娜产生极大的影响，这位的意见，必然会对这两位超神级强者有引领性的效果。 所以，对
于蓝轩宇是他们孩子的这件事，史莱克学院、唐门和战神殿都很有默契的对传灵塔隐瞒了。而这个秘密知道的人很少，所以传灵塔也没有这方面的消息来源。
因此，拉拢蓝轩宇，就成为了战神殿发现的唯一突破口。 为此，他们甚至不惜打破史莱克学院内院弟子不得参军这条潜规则，非常热情的发出了邀请。
而唐门这边，唐淼无疑是最得意的一个，因为他是第一个代表唐门拉拢蓝轩宇的，当初还只是因为看中蓝轩宇的天赋和能力，以及身为生命学派继承人的身份。
此时，唐淼再次见到蓝轩宇，那种感觉就和以前截然不同了。以前他都是以师长的心态来面对这个年轻人的。现在他却发现，真要论辈分的话，这可就乱了。
“轩宇，你这才刚回来吧。有什么事吗？”唐淼很快就掩饰住了自己有些古怪的心情，亲热的问道。 蓝轩宇道：“殿主，是这样的。学院通知我们，我们班全
部被允许加入内院，然后大家也全都加入唐门。而接下来的一两年，甚至是更久时间，我们可能会去前线历练。您也知道，前线可不是斗罗世界，那是真实的战
场，在这样的战场之中。我们随时都有可能遇到危险。咱们唐门的魂导科技乃是联邦首屈一指的，是不是能给我们点好东西，一个是保护自己，另一个也是帮我
们能更好的累积军功。” 唐淼有些无奈的道：“我说你这小子无事献殷勤跑来找我呢，原来是要好处的。说吧，你都想要什么。战舰就别想了啊！三十三天翼
战舰已经是破格给你们的了。而且，到了军方那边，战舰你们也未必用的上。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“您怎么知道我是来要战舰的？上次，我们在森罗星见到的那个生态战舰就不错……” “打住！”唐淼赶忙打断他的话，“
生态战舰是咱们最大的秘密，联邦都不知道。这玩意儿能拿出来让你带去参军吗？你这么聪明的孩子怎么老是说傻话。而且，你知不知道生态战舰的造价有多么
昂贵？” 蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“再昂贵不也是给人用的吗？殿主，您就别吝啬了。”