 这实在是太快了啊！他们究竟是在什么样的环境下修炼，才能够得到如此巨大的好处。
感受着他们的震惊，树老脸上满是得意之色。依老向身边的汪天羽道：“小汪，你去召集一下，开海神阁大会吧。” “是。”汪天羽答应一声。如此巨大的变
化，带回来如此庞大的生命能量回馈永恒之树，这已经不是简单的功绩了。更重要的是听取蓝轩宇关于这次天龙星一行的汇报更是重中之重。为此，绝对值得召
开一次海神阁大会。 依老亲自迎接，本来就是准备问清楚情况之后，看看是否需要为了他们而召开大会的。现在看来，也用不着问什么了，直接召开就是了。
单是这无以计数的生命能量，就足以值得召开这次大会。
依老深深的看了蓝轩宇一眼，道：“轩宇，这次看来你们为了学院立下了极大的功劳。走吧，咱们先去海神阁。听你讲讲。其他人可以先留在这里修炼。”
“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。
树老和三十三天翼的其他人先留在生命空间之中休整自身。依老则是和樱落红一起，带着蓝轩宇出了生命空间。进入内湖，登临海神阁。
因为是刚刚传递的消息，海神阁内还是空空如也的。当蓝轩宇又一次来到这里的时候，他首先就是向二楼看去。心头不禁一阵热切。
娜娜老师，您醒过来了吗？还有乐叔叔，最近不知道怎么样了。 就在蓝轩宇心头火热的时候，脚步声从楼上传来，很快，一道白色身影就沿着楼梯走了下来。
当他走下楼梯来到海神阁一层的时候，整个海神阁仿佛在瞬间都变得明亮了起来似的。英俊之极的容貌，修长的身材，一头蓝色长发，还有脸上那淡淡的微笑和
略带激动的眼神。 “乐叔叔。”蓝轩宇看到他，顿时大喜过望，一个箭步就冲了过去。
唐舞麟张开双臂，抱住冲过来的儿子，脸上的笑容顿时变得浓郁起来。拍拍他的背，“回来就好。”
“嗯嗯。”蓝轩宇的眼眶顿时变得湿润了，骤见亲人，令他心头顿时充满了激动。 “回来就好。”唐舞麟又说了一遍，这才松开怀抱。
“这次出去，你的变化不小啊！”他其实刚刚看到蓝轩宇的时候就已经感觉到了，一个拥抱，更让他清晰的感受到蓝轩宇血脉的变化。
修为提升的方面虽然也很不错，但对于超神层次的唐舞麟来说，这等提升其实不算什么。但重要的是血脉的变化。 唐舞麟自己就深深地受到了金龙王血脉的折
磨，直到现在都还一直在承受着。但当他刚刚拥抱住蓝轩宇的时候，他却惊讶的发现，蓝轩宇的血脉圆融自如，原本金龙王和银龙王两大血脉的冲突似乎已经接
近消失了似的。至少在表面上已经不太感觉到了。血脉之力甚至已经达到了一个临界点，随时都有继续向上的可能。
这个变化可就大了。要知道，哪怕是已经到了超神级层次，唐舞麟自己都没能完全搞定自己的血脉啊！儿子却就是做到了。这何止是难得？ “嗯，有一些际遇
。正好待会儿跟您讲讲，说不定对您也能有所帮助呢。”蓝轩宇有些兴奋的说动。此时的他，哪还有在天龙星上运筹帷幄的样子，只像是一个回到了父亲身边忍
不住要显摆一翻的孩子。 “好啊！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “好啊！”唐舞麟微笑着说道。
就在这时，外面走进来两个人，赫然正是来自于唐门的斗罗殿正副殿主，梦飞和唐淼。 看到唐舞麟，两人赶忙躬身行礼，“冕下。” 冕下这个称呼还是来自
于上古时代，没有魂导器的那个时期。所有封号斗罗都可以用冕下来称呼。之后伴随着魂导器的出现，这个称呼就逐渐消失了。有了神级层次强者之后更是如此
。
唐舞麟的地位无论是在史莱克学院还是在唐门，都太高了。他又不愿意重新出掌海神阁，所以大家决定将这个古老的称呼重新提起，就以冕下称呼，以示尊敬。
唐舞麟向二人微笑颔首，正在这时，海神阁主也从楼上走了下来。看到唐舞麟，她的目光停顿了一下，然后才走向左侧首位。径自在左侧的第一个位置坐了下来
。很明显，有唐舞麟在的时候，她是不会坐主位的。
汪天羽此时也从外面走了进来，向海神阁主道：“阁主，除了树老留在生命空间那边之外，其他人暂时来不了，无法参加本次临时会议。”
海神阁主道：“那就我们这些人吧。舞麟，入座吧。” “嗯。”唐舞麟答应一声，拍拍蓝轩宇的肩膀，走到主位上坐了下来。
蓝轩宇自然还是敬陪末座，在长桌的最后一个位置坐下。他并不是海神阁成员，能够前来参加海神阁会议并且有座位，就已经是非常大的荣耀了。
依老微笑道：“说说吧。看起来，这次你们在天龙星可是有了了不得的际遇啊！”
蓝轩宇点点头，道：“确实是有了很多难以想象的情况发生。阁主、乐叔叔，诸位老师。天龙星真的是一个宝地……” 当下，他从自己这次带领着伙伴们潜入
天龙星说起，以女装大佬蓝的身份，逐渐融入到天龙星之中。逐渐被认可。学到了龙族秘术淬体之法，和白秀秀一起以淬体之法修炼，以及如何猎杀龙族，通过
吸收他们的龙力来提升自身，以及之后发生的一切，包括他观念上的一些转变，对于天龙星的赞叹，再到最后参加升龙大赛，见到众多强大龙骑士的过程完整的
讲述了一遍。 听着他的描述，众人不禁渐渐动容，尤其是当蓝轩宇说到他判断所有龙骑士很可能都是超神级强者时，众人的脸色都不禁变了。
超神级强者意味着什么，恐怕没有谁比史莱克学院更加清楚。那都是一个个毁天灭地的存在，真的能够凭借一己之力毁灭小行星的。
十八位龙骑士，可不只是代表着十八位超神级强者。他们还有座龙的存在，就算不是所有座龙都是超神级，名列前茅的龙骑士座龙也一定是这个层次的。 也就
是说，在整个龙族，很可能拥有近三十位超神级强者。这个数字实在是太过恐怖。如果真的发起了全面战争的话，凭借所有的宇宙舰队能够挡得住这么多超级强
者吗？真的很难说。 母舰的恐怖攻击力去破坏天龙星、天马星应该是可以的。但是，来自于三十位超神级强者的报复也足以让整个人类覆灭。甚至到了最后，
所有的宇宙舰队都会被对方逐渐磨死。母舰的防御力再强，失去了补给之后，也难以为继。超神级强者或许短时间内无法奈何母舰，但时间长了，就难说了。毕
竟，母舰想要伤害到超神级强者也是非常困难的。毕竟人家不会等待你母舰主炮的锁定啊！ 一时之间，整个海神阁内的气氛都变得有些压抑起来。