 他们七个人目前的实力是，唐雨格，七环魂圣，拥有魂灵阴阳混沌鸟。原恩辉辉，六环魂帝，拥有魂灵幻之精灵龙，蓝梦琴，五环魂王，拥有魂灵翡翠天鹅，
白秀秀，五环魂王，拥有魂灵深渊魔龙王，钱磊，五环魂王，拥有本命召唤兽黄金比蒙，刘锋，五环魂王，拥有魂灵荆棘龙。蓝轩宇，四环魂宗，魂灵无。
这就是他们目前的整体实力。 一个七环，一个六环，四个五环，一个四环。
单从魂环的数量来看，并不是多强大。但是，他们之中除了蓝轩宇之外，却都拥有着顶级魂灵，真正意义上的魂灵，而不是传灵塔那种人造魂灵。
尤其是蓝梦琴和白秀秀，都是凶兽层次，能够在十大凶兽中名列前茅的存在。
蓝轩宇甚至觉得，如果是一对一的情况下，现在的唐雨格绝不比当初他们曾经面对过的郑龙江实力差。
虽然唐雨格没有二字斗铠，但哪怕她回到六年级去，也一定依旧是六年级的最强者。 七对七有如何？对方有四名七环加上三名六环又如何？
六年级不是当初的六年级，他们又何尝还是当初的他们？ 比谁进步快吗？战场上见吧。
不过，这场切磋，蓝轩宇向学院提出，要内部进行，不对外宣传，也不允许任何人观战。
对此，樱落红还是挺惊讶的，原本她还以为，蓝轩宇会提出让学院直播这场比赛，他们再从中获取利益的。
蓝轩宇之所以提出要内部进行，原因很简单，他不希望暴露自己的团队实力。 他们已经开始长大了，他不希望自己和伙伴们出现在聚光灯下，名气太大，自然
也就会被人注意，未来他们三十三天翼海盗团还怎么行动？从魂技上，就容易被人看出端倪来。 该低调的时候，还是需要低调的。
因此，这场切磋完全成为了史莱克学院的内部切磋。
三十三天翼战舰已经离开了，对于伙伴们蓝轩宇还是挺放心的，丁卓涵在战舰驾驶方面的天赋丝毫不在他之下，更何况，携带的装备强啊！
四枚唐门出品的反物质导弹就能做很多事情了，更何况还是在隐身的情况下护送商船。 可以说，这绝对是一场奢侈的护送。恐怕没有多少商船能有这种待遇的
。真有海盗来攻击，海盗弱小，那就是盘中餐，海盗实在太强，大不了就是放弃任务回来报信。
所以，对于三十三天翼来说，这次的团队任务还是相当不错的。只不过这样的任务并不多见而已，并不是所有的商船都付得起请斗天者护送的价格的。 这几天
的时间，蓝轩宇和伙伴们也一直都在合练，大家突破之后，能力都有了明显的变化，尤其是自身能力的进化之后，导致以前的魂技都或多或少的出现了一些变化
。 变化最大的自然是白秀秀和蓝梦琴，她们拥有了凶兽魂灵之后，连武魂都出现了变异。
几天磨合下来，大家毕竟原本足够熟悉也足够信任，已经多少熟悉了彼此了。 直到将要进行切磋的当天早上，学院传来消息，切磋的方式最终确定。并不是原
本想象中的一场定胜负，直接七对七，而是由一场综合比赛来决定最终胜负。也是充分体现双方综合实力的比拼。 三场一对一，一场二对二，一场七对七。
全部五场比赛。一对一，获胜一方获得一个... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
获得一个积分，二对二，是两个积分。而七对七这一场，则是四个积分。
也就是说，如果前面的单挑和二对二都赢了，最后一场七对七不打，也能决出胜负了。
这个赛制相对来说反而是偏向于六年级的，因为在以前蓝轩宇他们和六年级的战斗中，都是团战获胜。团战方面，至少在心理上他们就是有优势的。
但多加了四场比赛，就对整体实力的要求变得更高了。毫无疑问，在个人实力方面，六年级还是有优势的。 对此，蓝轩宇也提出了质疑，但学院给出的回复很
简单，代表本院前往分院的切磋，也是这样的赛制。学院既然是选拔出最强的队伍去面对分院的挑战，那自然要通过同样的方式进行选拔，所以，这是公平的。
想要代替六年级出战，并且获得四个团队的斗天者难度等级奖励，并不是那么容易的事情。
所以，现在对于蓝轩宇他们来说，首先要面对的就是，怎么排兵布阵。 双方各自只有七个人，在一对一和二对二出场之后，后面的七对七也是可以出场的。但
战术安排就会影响到，如果在前面出场受伤了或者是消耗过大的话，怎么办？必定会影响到七对七的比赛，所以，谁在前面出场就成为了非常重要的问题。
蓝轩宇和伙伴们此时就聚集在肖启的办公室之中，商量排兵布阵。 肖启眉头微蹙，道：“轩宇，你有什么建议？”
他之所以讯问蓝轩宇，是因为蓝轩宇对于这些伙伴的熟悉程度还要在他之上。 蓝轩宇看了看伙伴们，道：“雨格、辉辉，一对一是肯定要出场的。而且胜率很
大。雨格基本能够保证一场一对一的胜利，辉辉应该也差不多。至于最后一场一对一。” “我、我、我。”钱磊有些激动的举起了手，表示自己要参与。
蓝轩宇瞥了他一眼，却是摇了摇头，道：“不，你不能出场。”
“为啥？”钱磊顿时瞪大了眼睛，“我一对一很强啊！就算是遇到了司马仙，也能和他拼一拼。” 蓝轩宇道：“那你能确保胜利吗？” “这个……，对他们
不是太熟悉，我也不能保证吧，但我觉得肯定是有机会的呀。”钱磊没有过分的自大，他毕竟还只是五环修为，虽然黄金比蒙极大的增强了他的实力，但魂力的
差距还是很明显的。 毫无疑问，六年级会派出三位七环魂圣级别的魂师，而且还是二字斗铠师参加一对一的比拼。面对拥有二字斗铠的魂圣，而且还是史莱克
学院的魂圣，钱磊真的没有把握了。 蓝轩宇淡淡的道：“既然没有把握，你就不能暴露。而且，最后的七对七，还要指望你。”
钱磊眼睛一亮，“我算是秘密武器？” 蓝轩宇道：“算是吧。” 肖启看着蓝轩宇道：“那一对一最后一场谁上？” 蓝梦琴和白秀秀都看向蓝轩宇。 蓝轩
宇双眼微眯，道：“这次的比赛，我们还是比较有把握的。对于六年级来说，我们想要获得最后的胜利，那么，七对七就必须要赢。我们不能赌前面四场都赢，
而是要稳稳的赢下全场比赛。所以，钱磊和梦琴的能力要隐藏。谁也不会想到，钱磊才是我们正面最强的强攻系战魂师，更不会想到梦琴拥有了治疗的能力。所
以，在前面的比赛中，我们其他五人出手，你们两个保持神秘。最后一场一对一，疯子，你上吧。不求有功但求无过，不要受重伤，拼一把就是，能做到什么程
度就是什么程度，释放你自己就好。”