 “谢谢殿主。”蓝轩宇深吸口气，用力的点了点头。 唐淼道：“轩宇，还有一件事我要提醒你。我知道你很聪明，而且这件事显然对你很重要，但却不要乱
了方寸。无论是学院还是唐门，对你都很重视。你也越来越展现出能力。你未来的路还很长，千万不要因为这次的事情而做出任何错误选择。” 蓝轩宇眼神一
动，“您是担心我为了这件事去加入战神殿吗？不会的，您放心。别说我现在个人的力量还远远不足，就算是足够，我也不会这么做的。我一定有办法的。”
唐淼微微一笑，“别忘了你生命学派继承人的身份。这件事，你可以去找找树老。你的这个身份，会是你重要的筹码。” “嗯。”
离开了唐门，蓝轩宇重返学院，在返回的过程，他接到了白秀秀的信息，大家都已经回来了。询问结束，战神殿和军方的人都走了。
后续战神殿和军方如何处理这件事不是现在蓝轩宇需要关心的，他直接拨通了樱落红的魂导通讯号码。
他还没资格进入内院，需要通过樱院长来请求学院的支持。 樱落红告诉他，让他直接去自己的办公室见面。
当蓝轩宇来到樱落红办公室的时候，不只是樱落红在，唐震华也在。
不等蓝轩宇开口，唐震华已经沉声说道：“轩宇，你放心。救你那位老师的事我们责无旁贷。一定尽全力。你有什么想法，直接说吧。” 蓝轩宇有些惊讶的看
着他的唐老师，内心之中，顿时涌出一片温暖。他并不知道的是，唐震华之所以这么说，不只是因为他们的师生之情，更是因为，这次他们的儿子也是被娜娜救
的啊！娜娜可是整个星战实验班的救命恩人。 樱落红闻言微微点头，道：“首先，你真的确定，你那位老师还活着？”
蓝轩宇用力的点了下头，无论是不是确定，他现在都要这么做。因为唯有如此，娜娜老师才有生还的希望。
樱落红道：“那好，内院那边我去向阁主请示。你说说你的想法。” 蓝轩宇将自己刚刚在唐门得到的消息先说了一遍，然后道：“院长，唐老师。娜娜老师这
次不只是救了我们，更是让我们有传递消息的机会。我想我能说服同学们，我们把功勋让出来。就请联邦同意陪同我们去搜索娜娜老师。这是最核心的办法，也
是联邦派出舰队的理由。现在最重要的是，让联邦同意动用这个理由。这就需要军方的支持。在这方面，我想请学院帮我。然后，还有就是，娜娜老师并不属于
学院，也不属于唐门。她在日月皇家魂导师学院任教，而且和战神殿应该有一定关系，以前她不就是和安佩玖战神在一起吗？我想去找战神殿。这份功劳如果我
们都给战神殿的话，他们就有可能帮娜娜老师说话。娜娜老师救回来，我都可以说服她加入战神殿都行，只要她能活着回来。”
樱落红有些惊讶的看着蓝轩宇，在这么短的时间里，他能想到这几点，已经是相当不错了。尤其是战神殿那边，这可以说是神来之笔。 樱落红点了点头，道：
“这是个办法。学院这边，要由阁主来决定。但这次你们全班能够平安回来。多亏了你那位娜娜老师，我一定尽全力。而且，汪阁主也快回来了，他应该会站在
你这边。我们一起努力说服阁主。”
“那就太好了。那我现在就联系战神殿，您觉得，我是直接联系今天那位第一战神好，还是联系安佩玖战神好？”蓝轩宇问道。 旁边的唐震华道：“直接联系
羽沐辰吧。羽沐辰是军方最重要的高层之一，真神级强者，战神殿第一战神。地位显赫。由上往下，效果会更好一些。安佩玖可以作为佐证你说法的证据。如果
你能说服羽沐辰，那机会就大多了。” 蓝轩宇点点头，道：“好的。” 唐震... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;唐震华道：“事不宜迟，趁着羽沐辰正好在史莱克城还没走，你这就去找他。地址我给你。” “谢谢唐老师。” “是我们该谢谢你才是。”樱落红
由衷的说道，“这样，我们分头行动，我现在就去内院，争取见到阁主，汇报这件事。你去找羽沐辰。去找战神殿这件事，学院不方便出面，以免有反效果，能
不能说服他，就靠你了。”
蓝轩宇虽然不太明白樱落红那句谢谢是什么意思，但这个时候他也没时间过多的去思考。记录下了地址之后，立刻出发，重新前往史莱克城。
现在这个时候，他真的是一秒钟都不愿意耽误，能够越早出发去救援娜娜老师，就能越早一点救娜娜老师。
史莱克城。一处古朴的大楼顶层，羽沐辰刚刚挂断了和军部的通讯。 看着面前电子屏幕上的资料，他不禁眉头紧蹙。从史莱克学院那些学员的询问汇总来看，
这件事是真实的可能性极大。也就是说，被联邦视为能源替代品的龙源晶，是真的有大问题的。 这东西很可能并不是龙源星出产，龙源晶根本就是龙马星系弄
出来的，就是为了潜移默化的将这种能量入侵到联邦之中。一旦宇宙舰队大部分战舰都使用的这种能源，就相当于是给每一艘战舰上都埋上了定时炸弹。这样的
后果，简直难以估量。 幸好发现及时，而对方目前应该是认为联邦还没有发现。现在还没有产生危害。 军部现在给联邦的建议是按兵不动，包括龙源星的开
采也还要继续，不能停下来，被对方发现端倪。然后做足充分的准备之后，一次性的解决这个问题。这已经是最好的办法了。 最重要的是，在这之前，是不能
近一步深入查看龙源晶的，否则就有可能被对方发现暴露。但也正因为如此，也就没法真正的去确认这次信息的情况。所以，军部内也不是没有其他声音，包括
联邦也是，尤其是财政部的高层，更是非常的不认可这次的情报。实在是龙源晶带来的利益太大，让联邦能够节约出大量的资源去继续制造宇宙战舰。 要知道
，维持一支舰队的补给，所需要的资源可是天文数字啊！只有占领更多的资源星，才能补充消耗。但伴随着龙马星系的阻挡，现在联邦对于宇宙探索的速度已经
大幅度降低，更需要时刻防备。资源星获取的速度自然也随之大幅度降低。
如果再废除龙源晶的话，宇宙探索甚至很可能会停滞。这样带来的后果是无法预料的。譬如龙马星系那边如果发动战争就是很大的麻烦。
可是，龙源晶的问题如果是真的，却又有可能带来毁灭性的灾难，这是联邦无论如何也承担不起的。 羽沐辰自己的态度是比较支持替换龙源晶的，这次的消息
十分切实，而且还带回来一些不算清晰的影响资料进行佐证。还有龙源星那边的卫星也侦查到了巨大的能量波动。更何况还有汪天羽的证词配合。虽然汪天羽没
有发现龙源晶的不妥，但面对的十二阶强者却绝对不假。只是对方没有认为他知道了真实情况，再加上当时急于击杀娜娜和三十三天翼，才没有机会对他下死手
。 但种种迹象都表明，消息是真实的。 现在就看联邦最终如何决断了。 “报告。”通讯兵的声音传来。 “进来。”羽沐辰收回思绪。
“史莱克学院外院学员蓝轩宇求见。”通讯兵恭敬的说道。
“嗯？就是今天我询问的那小家伙？他怎么来了？带来见我。”羽沐辰心中一动，难道还有什么内情在里面？
很快，蓝轩宇在通讯兵的带领下，来到了羽沐辰上将面前。
再次见到这个年轻人，羽沐辰的心情有些复杂。坦白说，第一次见面，他对蓝轩宇的印象还是可以的。实在是因为这个小家伙长得太好。