 “我明白了，谢谢前辈。”蓝轩宇恭敬的说道。
如果突破瓶颈的时候能来这里也不错啊！有混沌之水的帮助，自己突破起来绝对是事半功倍的。至少可以保证有足够的能量来提升自身。 二明深深的看了寻宝
兽一眼，向蓝轩宇道：“你对这家伙的使用也要注意，我现在明白了，它是能提炼出一些了不得的东西，还能帮你加速吸收。但它的方式是涸泽而渔的。完全不
管是否消耗过度，强行提炼。只取最精华那一部分，而被取走精华之后，原本很庞大的能量就会散去。就像你们在这里，如果你真的能够吸收星球万分之一的能
量，恐怕封号斗罗都突破好多次了，但你的提升却远远没有那么大，就是因为他浪费的是万分之一的能量，而实际上你吸收的，恐怕连亿分之一都没有。” 寻
宝兽不屑的道：“那又怎样？我这叫取其精华去其糟粕，我的主人，当然只吸收精华了，那些糟粕的东西自然是要驱散。你别以为你们吃了亏，你看看周围这片
苗圃。感受一下变化。” 二明一愣，下意识的看向周围，这一看，他也发现了不对。 先前他的注意力完全被冰火两仪眼吸引了，并没有注意到这里的植物。
此时才发现，在冰火两仪眼周围的各种植被，都变得比以前高大了许多，而且生命能量明显浓郁了很多。 寻宝兽一脸轻蔑的看着二明，道：“涸泽而渔？你懂
个屁。我这叫分离滋润。什么层次的存在，就应该吸收什么层次的能量。你以为，对于普通灵草来说，就是最强大的能量对它们最好吗？那样固然会让它们加速
生长甚至是瞬间成熟，可实际上才是对能量真正的浪费。我在为主人提炼混沌之水滋养身体的同时，多余的能量就都散发在这里了，带着混沌之气。至少让你们
这苗圃节约上千年的生长时间。你还好意思说我？自己没眼力而已。是消耗了万分之一的能量，但我主人吸收的只是很少、很少一部分。消耗的那些生命能量都
在这些植物上，所以，星球本身的生命能量整体并没有减弱多少，说什么被发现？” “只不过是我帮你们把那万分之一的生命能量集中在了这里罢了。本来这
是打算作为我主人在这里修炼支付的费用。既然你觉得这样是涸泽而渔，那就算了。以后大家也别合作了。一拍两散。主人，咱们走，到别的星球，只要是有生
命本源存在的，我也能找到类似的地方给你修炼。哼哼！不识好人心啊！白白浪费我那么多精力。” 听寻宝兽这么一说，二明也是有些发呆，关键是，他释放
神识仔细感受了一下，真的是这么回事儿啊！这里的整体生命强度大幅度提升了。所有的天材地宝都迅速生长。毫无疑问，这对于森罗星魂兽一脉来说绝对是大
好事。 蓝轩宇也是有些诧异，随即也就释然了，这寻宝兽当初乃是为龙神管理苗圃的，如果真的只会涸泽而渔的话，又怎么可能坐上那个位置？
先前它没解释，是等着后面打二明的脸呢吧？ 二明脸色连连变化，蓝轩宇笑眯眯的道：“前辈，您看这……”
二明脸上一阵青、一阵红的，咳嗽一声，道：“宝爷，那您怎么不早说？”
寻宝兽摊开双手，“这还用说？你一个神级强者，拥有神识的存在，竟然连这么明显的情况都发现不了，还质问我们？还不让我主人修炼。呵呵！”
二明尴尬的道：“是，是我错了。宝爷，这是个误会。要不，你们接着修炼？只是，这里的天材地宝成熟之后，我采摘走，还能重新生长是吧？”
寻宝兽淡淡的道：“不练了。我们换地方。此处不留爷自有留爷处，主人，咱们走。” 二明没好气的道：“差不多行了啊！除了我这里，你上哪找冰火两仪眼
去？唐门那真的冰火两仪眼可是绝对的戒严之地，除非对唐门有滔天的功勋，否则是不可能允许进入的。只有我们这里，才能因为轩宇的血脉对他开放。你以为
我不懂？什么星球都能诞生如此强大的生命本源？还能让你找到根源？你要有这本事，还至于先前都要神识耗尽而亡了？”
寻宝兽瞪大了眼睛，刚要说什... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 要说什么，却被蓝轩宇拦住了，“二明前辈，对不起，我好好劝劝它，您放心
，只要您肯留我们，我们自然是愿意在这里修炼的。您完全是为了我好，才让我留下的，这份恩情，轩宇永不敢忘。” 二明脸色好看了不少，寻宝兽却道：“
主人，我们是没法修炼了。他这个吧，毕竟是假的。之前积累的能量已经被我们转化的差不多了。为了不让它断根，还能恢复。起码也需要几个月的时间。等恢
复了，咱们再来也行。” 二明脱口而出道：“你刚才不是说几天就恢复了？”
寻宝兽道：“说说的，不行吗？不然你以为为什么这里一下能成熟这么多灵草？” 二明眉头微蹙，“那怎么做，才会让大家都最合适？” 寻宝兽道：“简单
啊！等这里恢复了，我们再来修炼。再帮你们培养一批灵草。并不是所有天材地宝都是超过十万年份最好，有我在，可以压制它们处于灵智将生未生之际，你们
赶快采摘。而且不同的灵草需要用不同的采摘方式。这个我可以教授给你。然后告诉你们各种灵草的采摘时间。算是交换我主人在这里修炼的资格。不过，灵草
采摘之后，生命力就算是脱离这个星球了。这个问题怎么解决你们自己考虑吧。有了这么多灵草，足够你们培养出更多的强大魂兽了。”
二明微微点头，“这样也行。那你们就再留一段时间，你帮我们完成了这次采摘再说。不够年限的也告诉我们多久可以采摘。”
“可以。”寻宝兽这次痛快的答应下来，“不过我也要选一些带走，给我主人和我作为自身消耗的补充。这不过分吧？”
二明道：“三株，不能再多了。你能选出来的，肯定是最好的东西。” “成交。”寻宝兽笑眯眯的道。
二明心中暗骂，看来自己还是太过大方了，这骗子着实是难缠啊！ 但他也不得不承认，有寻宝兽的帮助，这冰火两仪眼的作用就太大了。放在以前，他们不知
道要多久才能获取一株成熟的天材地宝，还未必是在最佳时刻采摘的。寻宝兽带来的关于天材地宝的知识，对他们来说也是不小的帮助了。 经过询问，蓝轩宇
才知道，他们在这里已经修炼了十一天的时间。接下来他索性就留了下来，独自冥想，以消化吸收这次的获得，同时掌控自己经过变化的身体。
二明当然不会自己亲自来负责天材地宝采摘，而是找来了那位黄金血脉的万年黄金狮虎。跟随寻宝兽学习有关的知识。
黄金龙吼极为聪明，而且是大明、二明内定的未来森罗星一脉的继承者。每天跟着寻宝兽采摘天材地宝，记录各种天材地宝的成熟时间。
另一边，二明也留在这里，指点蓝轩宇和钱磊修炼。
二明乃是魂兽中极致力量的代表，对于力量的掌控和使用，绝对是最顶级的存在。在他的指点下，蓝轩宇和钱磊对于自身力量的应用都有了长足进步。
尤其是蓝轩宇，他经过了这次的冰火炼金身之后，力量大增，身体一度出现掌控困难的情况，有二明的指点，再加上一些修炼方法，提升的一日千里。
转眼间，五天过去，蓝轩宇已经基本掌控了自己的身体。对于提升也有了全面的理解。 “好了，今天开始，教你们我的看家绝学。”二明走了过来。 这几天
他的心情越来越好，因为黄金狮虎那边，采摘下来的成熟灵草已经有上百株之多了。有了这么多灵草，别的不说，黄金狮虎很快就能被培养到十万年层次，成为
真正的强者。 “前辈，什么看家绝学啊？”钱磊兴冲冲的问道。 二明抬手捶了捶自己的胸膛，“泰坦神拳！” （结束了这段森罗星之旅，毕业季即将到来
。接下来你们最期待的一件事将会发生，我实在忍不住想要剧透给你们，乐公子和娜娜的初见将会很快到来。我自己都觉得很激动。）