 他的身体承受能力，更远远不是战斗机所能媲美的。 速度吗？在纯粹力量的支持下，他的速度同样可以，很！快！
穿出对方的围攻区域，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮龙吟。巨大的金色光影顿时绽放开来。黄金龙吼！
这一招蓝轩宇在之前的战斗中用过，在升龙的时候也用过。林泽炫自然是知道的。 可是，知道是一回事儿，真正面对，那可就又是另一回事儿了。
刹那间，林泽炫只觉得自己的血脉仿佛凝固了似的，身体周围的扭曲空间刹那间破碎。显现出本体，身体也在瞬间僵硬了。
他那坚韧的战斗意志，强大的战斗技巧，在血脉被压制的刹那，似乎都已经变成了无用功。 这就是蓝轩宇对阵龙族强者时的优势了，血脉方面的压制，往往能
让对方根本发挥不出真正的实力。尤其是他所面对的对手，本身还是中位龙族，血统上的差距那就更大了。
而就在对方身体凝滞，显现出来的刹那，蓝轩宇已经又回来了。
金色龙翼猛然拍动。竟然拍击的空气都出现了剧烈的轰鸣，紧接着，他已经宛如一道金色流星一般，瞬间几乎就到了对方面前。
林泽炫的僵硬只是一刹那，但当他恢复过来的时候，蓝轩宇都已经是近在眼前了。 但他的战斗经验确实丰富，哪怕是在这样的情况下，他也是迅速做出了应对
。周围的空间再次扭曲起来，令他的身影变得虚幻。与此同时，双翼拍动，灵巧的一个转身，在小范围内让自己的挪移最简单又最迅疾。
二十米长的身体扭曲、闪身，同时右侧龙翼猛然向上挥动。身体却因为重量的原因，没有龙翼维持自然下降。巧妙的防守、闪避、反击。
可惜，他遇到的对手和以前的对手真的不一样。 蓝轩宇从过来了，蓝轩宇没有闪躲。身体几乎是瞬间就完成了一个折向。完全违背力学原理的折向。 如果仔
细分解蓝轩宇的动作，就是当他冲到林泽炫近前的时候，双翼突然竖起，猛然前拍，让自己原本凶悍无比的前冲速度骤然停了下来。自己的身体完全承受了那份
冲击力。然后身形旋转，龙翼横扫。 他身上的金色鳞片在这一瞬突然变得明亮起来，横扫的龙翼上，鳞片更是宛如镜面一般反射着光芒。 “砰――”
两只龙翼狠狠的碰撞在了一起。林泽炫最不想要面对的局面，还是出现了。力量的碰撞！ 刹那间，林泽炫只觉得自己的右侧龙翼传来一股轻微的震荡。是的，
似乎只有轻微的震荡。可下一瞬，从鳞片开始，那份震荡迅速放大，直奔本体而来。所过之处，鳞片、骨骼、经络、血肉，寸寸碎裂。 蓝轩宇的身体，那可是
经过龙力淬体，同时还经过了寂灭神雷淬炼而成的，强度何等恐怖。更重要的是，在这一击之中，他还附带了金龙霸体的能力。瞬间完成了卸力、借力、打力的
过程。相当于是用自己和对方的力量，联合在一起。攻击的对方。 那份震荡，更是他在不断使用寂灭神雷淬炼自身的过程中领悟而来的。
寂灭神雷不能轻易使用，以免被看出端倪。那么，在升龙大赛上他必然会遇到强大的对手，又该如何面对呢？
蓝轩宇经过不断的尝试之后，他开发出了寂灭神雷的另一种使用... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一种使用方式。甚至比原本的雷霆外放，还要恐怖的方式。 类似于掌心雷。将寂灭神雷的威能，蕴含在他的血脉之中。就像是用寂灭神雷淬炼身体时那样。当
寂灭神雷在这种情况下蓝轩宇以被淬炼的地方发起攻击时。寂灭神雷在他内部就会炸开。 恐怖的神雷威力，就会瞬间将淬炼的效果提升到极致，从而产生强大
的爆炸力。这份爆炸，会传导出寂灭神雷的威能，但却没有属性特征。只有纯粹的爆发力。也就是说，蓝轩宇相当于是让自己原本就十分恐怖的力量，再附加上
寂灭神雷的爆炸力。 这种战斗方式，对于正常生物来说和自杀没什么区别，先炸自己，再炸别人。 但蓝轩宇的身体强度不一样啊！他的身体强度，足以承受
寂灭神雷的破坏。因为一直就是这么修炼的。虽然也会受到影响，可龙气的修复立刻就来了。只要有足够的龙气进行修复，他就可以用这种方式去战斗。
龙气少吗？丹田里刚刚就弄了一堆液态的呢。 今天这还是蓝轩宇在开发出这个战斗方式之后第一次尝试，就用在了林泽炫这倒霉龙身上了。 效果比想象中更
好，蓝轩宇自己的龙翼都剧烈的震荡起来，反噬的他也有点难受。然后他就清楚的看到，对方的龙翼，从和自己碰撞的位置开始，迅速就在变软。似的，软化了
。就像是内部溶解了似的。而且迅速向对方全身蔓延过去。 而在这个时候，林泽炫展现出了他能够进入循环赛的强大素质。他几乎是没有任何犹豫的，在身体
下坠的同时。左前爪闪电般就扣住了自己右侧龙翼的根部，然后拼尽全力，猛然撕扯。
“嘶啦”一声刺耳的声响中，血光崩现，喷射而出。他竟是硬生生的将自己的右翼给拉拽了下来。 同时迅速松开龙爪。任由那龙翼下坠。 可就算如此，那股
恐怖的震荡还是有一丝传导到他身上。诡异的一幕出现了，那喷薄而出的鲜血，在空中瞬间震荡起来，化为血色波纹，犹如浪潮一般在空中颤抖。
伤口更是瞬间变大，里面的骨骼都有一些破碎。 闷哼声中，林泽炫已是瞬间落向地面。
蓝轩宇发出这一击，也不好受，勉强控制着震颤中的龙翼维持着自己的身体，勉强控制住平衡。
有点太猛了啊！猛的自己都没法持续进攻。这玩意儿还是不能轻易用啊！还要再调整。
刚刚那一下寂灭神雷他没有丝毫留力。皇元朗的计划蓝轩宇是支持的。就是要将秀秀之后将要面对的对手打残了再说。 却没想到，这寂灭神雷在体内炸开，然
后带来的震荡竟是恐怖如斯。就连他金龙王状态下的身体，承受的都有些困难。金龙王血脉剧烈的震荡，大量龙气钻入，血脉漩涡剧烈旋转，才渐渐让那震荡平
复下来。 这样的全力一击之后，蓝轩宇的右翼也足足用了近十秒钟，才完全恢复。飞行恢复了自然。
不过，也不需要另一下了。如果不是林泽炫反应足够快。就是刚刚这一下，他很可能就要殒命。 自家知自家事，蓝轩宇清楚自己这是何等的全力一击。可是，
观战者们却看不到这么多细节啊！就算是龙骑士，也只是能看的出他用了一种特殊的攻击手段驾驭自己的力量。看不出这震荡的来源是什么，只当是纯粹的力量
施展的。 在那些参赛的龙族们眼中，这场战斗只能用一个字来形容，那就是快！