人类的精神力早就已经可以通过数据来量化。一名魂师的强弱与否，精神力也是重要的评价方法。尤其是对于那些本身就擅长于精神力的魂师来说。更是如此。
精神力强弱和自身武魂有直接关系，与武魂品质成正比，通过冥想，在提升魂力的同时可共同提升，伴随着魂灵或魂环附加，可同时拥有。精神修炼方法极其罕
见。 从低到高，精神力层次分为：灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和神阶才能拥有的神元境。
灵元境，一元初始，万象更新，每个人一出生开始，就具备有灵元境的精神力，也是最基础的精神力。灵元境精神力能够承载黄色，包括黄色以下魂灵。
用数值来衡量的话，零到五十点精神力，都属于灵元境的范畴。而刚刚觉醒武魂不久的蓝轩宇显然是属于这个层次的。
上次测试的时候，蓝轩宇的精神力是十八点。比普通人自然是强的，但在一环魂师之中，就很普通了。所以他之前对于水元素控制不太好，也是显而易见的。 
蓝潇想看看，伴随着儿子身体出现这种如同解除封印似的变化之后，精神力是不是也有变化。甚至他可以肯定，一定是有变化的，只是要确定变化的程度是多少
。 戴上头盔，开始测试。 蓝轩宇的眼睛被屏幕遮盖住，屏幕中能够看到一条通道，两旁是高高的森林，而远处尽头似乎有一座小房子。
“集中精神去看那个房子就行。”虽然不是第一次了，但蓝潇还是提醒了儿子一下。 蓝轩宇凝神去看，头盔上的数字就随之开始跳动。
“滴！”一声脆鸣响起，数字飞涨，超过了五十点…… 然后上升速度才开始变得缓慢起来，一直到六十二点才停顿下来。
蓝潇和南澄面面相觑。从十八点精神力到六十二点精神力，增长四十四点。 四十四点精神力，对于已经六环修为的南澄来说不算什么。可是，对于一个只有一
环的孩子来说，这精神力可就是天才之中的天才了。更别说还是一日之间就有的提升。 这简直是飞跃啊！ 精神力超过五十点，就进入到了第二个层次，灵通
境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。
而南澄和蓝潇的精神力，也不过就是比灵通境更高一个层次的灵海境而已。
五十点到五百点精神力都是属于灵通境的层次。这个层次往往会是一名魂师一辈子的境界了。就像初级学院的老师们，大多数精神力也就是在这个层次而已。
南澄清楚的记得，自己从灵元境进入灵通境精神层次，好像是在十二岁。 人在成长的过程中精神力也会上升的。而越是初期，精神力的提升就越是珍贵。就算
蓝轩宇之后的魂力修炼速度依旧缓慢，单是他这已经是灵通境的精神力，就已经可以称之为天才了。 “难怪他对水元素的控制那么好。”
测试结束，蓝潇和南澄没有告诉儿子他的精神力变化。还是别让他知道的太多才好。
“爸爸，我今天考试考得应该挺好的哦。你可别忘了答应我的事。”蓝轩宇此时突然响起对自己非常重要的事情。
“爸爸忘不了，其实，票早在三个月前就买好了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 买好了。”蓝潇微笑着说道。 考试结束之后就是假期，蓝
潇现在觉得，在蓝轩宇突破之后进入假期绝对是好事，至少哪怕后面被学院发现，也解释的通。假期足有两个月呢，就说他突然开窍了呗。 而跨星球的星际旅
行可不是一件容易的事，蓝潇和南澄算是收入较高的阶层了，这一次星际之旅也花费了他们不少积蓄。票是早就买好的打折票。那可是不能退换的。
“爸爸万岁！”蓝轩宇兴奋的蹦了起来。 第二天，蓝轩宇继续上学，蓝潇只是让他不要跟别人说自己武魂的变化。 考试成绩出来了。 不出意料。蓝轩宇的
文化课全都以前三名完成，而实战考试更是因为战胜了叶灵瞳的关系，取得了第一名的成绩。尽管老师们都觉得他这第一名有些水分，但还是给他了。
初级学院没有太多的繁文缛节，老师布置了假期作业，就宣布放假了。 “蓝轩宇！”正准备回家的蓝轩宇被叫住了。
看到叶灵瞳，蓝轩宇就忍不住皱眉头，“你又干什么？”
叶灵瞳被他问的愣了一下，事实上，她今天真的没有要来找麻烦的意思。昨天看着蓝轩宇被爸爸震的昏迷了，她心里也有些别扭。
“没有。我只是想问问你怎么样了？”叶灵瞳说道。
蓝轩宇道：“挺好的。”确实挺好的，昨天他又乐此不疲的玩了很长时间水元素，以至于睡着了的时候不小心凝聚了一些，早上弄的跟尿炕了似的。
如果说副作用，也不是没有。那就是他的饭量，饭量暴增。早上又大吃了一顿，虽然比昨晚好一些了，但还是吃的比平时多了好几倍。 叶灵瞳捏着衣服下摆，
略微扭捏了一下后，道：“对不起啊！昨天我爸爸真的不是故意的。爸爸说你的武魂很特殊，应该是变异武魂，对我们的武魂有压制，他的武魂自行保护自己应
激反应，才会那样的……” “哦。没事啊！我没事。”蓝轩宇摇了摇头，他对叶灵瞳的印象着实是不怎么好，从第一次见面，就欺负他，能有好印象就怪了。
至于叶灵瞳漂亮的相貌，学校里像她这样漂亮的小姑娘也不是没有，更重要的是，她们都没有蓝轩宇自己漂亮啊…… 至于昨天的事儿，蓝轩宇虽然年纪还小，
但他也隐隐明白，似乎正是因为叶锋的那一下压迫，导致了他的武魂出现了一些变化，从而变得强大起来了，不但不是坏事，反而还是好事呢。
“放假了，下学期见。”蓝轩宇向叶灵瞳挥了挥手，就转身走了。 看着他离开的背影，叶灵瞳揪着自己的衣襟不禁撅起红唇，喃喃的自言自语道：“傲什么傲
，哼！”嘴上虽然这么说着，脑海中却浮现出父亲昨天对这家伙的评价。
叶锋说的是，蓝轩宇是个好苗子，而且说不定会是有奇迹发生的孩子。他的武魂很可能非常强大。 叶灵瞳也只是个小女孩儿，从小最崇拜的就是实力强大的父
亲，虽然不愿意承认自己不如蓝轩宇，可是她的武魂只要一接近蓝轩宇魂技效果就会消失，这让她如何争胜？下意识的就会有一些其他的念头出现。譬如是不是
应该和他改善一下关系之类。而且，她也有种孩子特有的感觉，昨天之后的蓝轩宇，似乎变得有些不一样了。无论是气质还是气息方面，都是如此。
------------------------------ 祝大家圣诞快乐！