 但这样一来，必然会造成身体透支，这种透支无疑会对他精神层次上有好处，深度挖掘潜能，可同时也会对他的身体造成一些创伤，如果不好好弥补甚至会留
下后遗症。 对此，樱落红只是听之任之，她就想看看，这个小胖子最终能够坚持多长时间。 三十六个小时了，钱磊的身体已经摇摇欲坠，好几次双手都已经
碰触到地面，他又坚持着把自己的身体支撑起来，一天半的时间没有摄入任何食物和饮水，他的负荷已经接近极致。但钱磊自己有一点是清醒的，他突然觉得，
似乎也没那么难受了，反而是那股执念变得越来越强，让他拥有了一种以前所未有的坚持与执着。
他有点喜欢这种状态下的自己。至少，在这个时候让他会觉得自己不是个废物。
疯子能通过意志力的坚韧考核，自己能吗？当刘锋那天回来的时候，钱磊就在心中问过自己，他的答案是否定的，他觉得自己做不到。
可是，自己真的做不到吗？
他不知道自己坚持了三十六个小时，但却完全可以确定，肯定是超过了二十四小时的。我可以的！我也可以做到意志力的坚韧，我这方面也不比疯子差啊！
内心的执念配合着成就感，让他此时的内心变得越发坚定起来。 “可以了。”樱落红的声音突然响起。
而突然听到这三个字的钱磊，却像是泄了气的皮球似的，整个人瞬间瘫软在地。 “笨蛋。”樱落红瞬间惊怒交加，前一刻这胖子还表现的毅力非凡，怎么一下
就不行了。在她的感觉中，钱磊的精神之海仿佛瞬间就要崩溃。受到法阵刺激提聚起来的精神力宛如开闸猛虎一般冲击着他的精神之海，感觉中，他这精神之海
都有要崩溃的迹象啊！ 怎会如此？ 樱落红当然不能眼睁睁的看着他出问题，可是，精神层面的变化，实在是太快了。而且，那并不是用精神力就能遏制住的
。现在她根本没时间去找人来救援，给钱磊治疗。
无奈之下，她手腕一翻，掌中顿时多出了一个水晶小瓶，晶莹剔透的水晶小瓶中隐约有一些液体，不是很多。瓶子十分精致，如同水滴状。
樱落红一脸的不舍，但终究还是捏住钱磊圆乎乎的面颊，小心翼翼的把瓶中液体滴出一滴在他口中。然后迅速按上他的嘴。
“这小胖子，真是亏大了。我跟那邋遢鬼怄气没事儿跟这胖子较什么劲啊！这可真是亏了、亏了啊！”樱落红一脸的心疼，心疼的显然不是钱磊。
钱磊的崩溃确实是他自己控制不了的，听到樱落红的声音，他就觉得自己彻底放松了，然后就失去了意识。 事实上，樱落红也确实是大意了，钱磊虽然已经拥
有了灵海境的精神力，毕竟才刚刚突破而已，还不够稳固。她应该是先找来治疗人员做好准备，然后再结束钱磊的状态。
清凉，钱磊只觉得一股难以言喻的清凉感在自己的意识中徘徊，说不出的舒服，真的是好舒服啊！ 开学第二天的史莱克学院，无人迟到。只有一人请假。
“胖子又请假了？”蓝轩宇和刘锋... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 和刘锋面面相觑，表情无不怪异。 自从那天搬进宿舍之后，他们就再没
见过钱磊。去敲门，也没人开门。根本不知道他去什么地方了，要不是肖启说有人给他请假，他们真的要认为钱磊失踪了呢。
刘锋再看着讲台上的肖启，已经没有了原本的敌意。昨天一下午，肖启教了他很多东西，最重要的是，让他有了目标和方向。 “任何能力达到极致，都可以拥
有非同凡响的成就。速度和力量成正比，当你的速度达到极致，一样可以创造奇迹。就像翠魔鸟为什么能够击杀比它实力强大的魂兽一样。但问题是，你自己首
先要能控制住自己的速度。无法掌控的速度，是完全无用的。所以，我要教你的第一课，就是掌控。一名魂师，如果连自己都掌控不了，那么，他根本不是真正
的魂师。” 肖启的这番话对刘锋触动很大，掌控、绝对的速度，还有就是要有能配得上速度的体魄。 蓝轩宇此时的感受也很特殊，在他的感知中，在自己身
体周围，始终都萦绕着无数细小的绿色光点，好像只有他自己才能看到这些光点，它们自然而然的会被自己的血脉气息所吸引，自然而然的融入自己的身体之中
。 今天早上，他在自己的修炼室内测试了魂力。二十五级。 是的，就是这两天的工夫，他的魂力提升了整整两级，这还是他没有完全掌控那些吸收而来的魂
力情况下。如果能够将那些魂力全部压缩完成的话，肯定会更进一步，最起码二十六级，甚至是二十七级！
海神湖中修炼，还要兑换啊！而更重要的是，如何能够赚取更多的徽章。也不知道自己昨天提出的修炼法兑换会不会被批准。
史莱克学院真的是一个神奇的地方啊！来到这里之后，蓝轩宇才清晰的感觉到大陆第一学院有多么的与众不同。
冷眼旁观，他发现，周围每一名同学听课都听的非常认真、专注。紧迫感几乎存在于每个人心头。在这样的环境下，谁敢不努力？不努力就有被淘汰的可能。 
蓝轩宇现在心中已经明白什么样的学员才能在史莱克学院有发展。在考入这里之前，拼的是各方面的综合实力，真正进入史莱克学院之后，拼的就是毅力、坚持
，更重要的是潜能。 在大家都一样努力的情况下，谁能脱颖而出，更重要的看的应该就是潜能了。 就像原恩辉辉和蓝梦琴对比的话。原恩辉辉现在是五环修
为，全班第一，毫无疑问的天之骄子。但蓝轩宇却反而更看好蓝梦琴，蓝梦琴双生武魂，正常情况下肯定是潜能更强，更何况她那第二武魂拥有四个黑色魂环，
自身还具备自体武魂融合技。论整体实力，恐怕她是真的全班第一。
但如果一对一的话，蓝轩宇却觉得现在的蓝梦琴还不是原恩辉辉的对手，因为原恩辉辉的紫星灵弓对她的两个武魂都有相当程度的克制作用。 和他们相比，自
己目前还是有不小差距的。但是，蓝轩宇现在对自己的潜能却是很有信心。他的武魂本身是变异的，后来又经过了一次异变，产生了良性变化。同时在多样性问
题上他毫不怀疑，银纹蓝银草的前两个能力分别是水元素和火元素控制，金纹蓝银草增幅的全是他自身，有种元素与力量双修的感觉。二者相辅相成。如果只是
和二环魂师相比，蓝轩宇有信心自己是无敌的。