 诡异的一幕出现了，当那些天和舰队的炮火和暗金色吐息接触在一起的时候，所有的炮火凭空消失，而那暗金色吐息却似乎变得更加强盛了，铺天盖地一般，
朝着天和舰队疯狂奔涌。 一艘靠前的天和战舰首当其冲，此时，所有天和舰队是联合进行防护的，这艘战舰前方的防护罩突然爆发出刺目的光芒，而那暗金色
却是骤然向内收缩，竟然变成了梭型模样，一瞬间就穿透了防护罩，刺入这艘大型的天和战舰之中。
“轰――”战舰爆炸，带起大片的气浪。而那暗金色的梭型吐息竟然还没有消失，紧接着又朝着后方的第二艘战舰冲去。
天和舰队的反应还是极快的。后方战舰上纷纷亮起一层金色光芒，这些金色光芒犹如光膜一般迅速凝聚在一起，重新化为防御。
暗金色吐息在和那金色光罩碰撞之下，金色光罩迅速暗淡，但暗金色吐息的能量也终于消耗殆尽。
一击之下毁掉一艘大型战舰。这还是战争开始后，天和舰队第一次被击毁大型战舰。之前被击毁的，都是负责外围，被分裂出来的小型战舰。
天和舰队从建立的那一天起，就考虑到了超神级强者所带来的威胁，所以它们的联合防御，就是针对于超神级强者的。这和斗罗联邦的舰队是不一样的。 斗罗
联邦的舰队，真正能够威胁到超神级强者的只有母舰。其他舰队必须要在母舰的庇护下才行。而天和舰队的研究方向，则是要让整个舰队成为一个整体，整体进
行防御。这样的好处在于，面对较弱对手的时候分散作战会更加容易。不用完全依托于一个太空堡垒一般的母舰存在。同时，研发和建造起来也要快得多。
斗罗联邦这么多年才勉强凑出八支宇宙舰队，加起来也就是几百艘战舰的数量，其最大的问题就在于母舰的建造太耗费资源和人力物力了。 但斗罗联邦也有自
己的考虑，从资源和所占据的行政星数量，斗罗联邦想要持续扩张、开发更多的星球，就需要有太空堡垒这样的存在作为依托，而不只是征战那么简单。太空堡
垒般的母舰能够储存、携带的资源远远不是普通战舰所能媲美的。 所以，简单来说，天和舰队更擅长直接的战斗，而斗罗联邦的舰队则更为全面。
一次爆发之后，那超巨型蜈蚣身上的暗金色明显暗淡了几分。蓝轩宇也就在这个时候，又动了起来。 刚刚那种程度的攻击，令他都有种头皮发麻的感觉，那攻
击的对象如果是他，他也不知道凭借龙神留给自己的肋骨能不能抵挡得住。但就算能抵挡住恐怕也要受伤。
但这种程度的攻击显然不是能够持续使用的，在发动过后，正是对方最虚弱的时刻。
翠魔战舰再次爆发，超快的速度，令蓝轩宇几乎是瞬间就再次到了战场的另一边。而天和舰队这边，自然就悄无声息的少了一艘小型战舰。
蓝轩宇这次选择的，依旧是一头受了伤的巨型蜈蚣。和刚才那只在边缘的不同，这只更靠近巨型蜈蚣内部。
周围是大蓬的腐蚀毒雾。对于这些毒雾蓝轩宇倒是不怎么担心，寻宝兽告诉它，这些毒雾是无法侵入他的龙力范围的。
翠魔战舰在龙罡的包覆之下，悄无声息的到了那巨型蜈蚣附近。依旧还是找伤口，黄金龙枪暴射而出。
但是，这一次巨型蜈蚣却是有了反应，毕竟是神级强者，而且，刚刚死的那头巨型蜈蚣本身就是受了重创的，而眼前这只只是断了十几条腿而已。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
黄金龙枪射出的一刹那，这巨型蜈蚣似乎就感知到了危险的存在，身躯猛然一扭，大蓬的毒雾带着强大的冲击力喷射而出。朝着蓝轩宇这边覆盖而来。
它看不到蓝轩宇，也感知不到，但却可以全面覆盖。而且它也知道，只要能够抵挡一下，就会有伙伴支援自己。
但蓝轩宇既然出手了，自然不会给它活下去的机会。 刺出的黄金龙枪突然变成了灿烂的九彩色，虽然已经偏转了身形，用身体厚重的甲壳去抵挡，可此时此刻
，在黄金龙枪面前，这神级层次的价格却没有起到半分的作用。 与此同时，九彩光芒骤然爆发出绚烂的光辉，恐怖的气息瞬间爆发。
已经准备出手的超巨型蜈蚣似乎感受到了什么特别恐怖的事情似的，下意识的就停顿了一下。
而那九彩光芒也就在一个刹那之间，已经将那头巨型蜈蚣席卷一空。下一瞬，蓝轩宇就已经又一次鸿飞冥冥的逃脱了。
一头巨型蜈蚣，比较完整的，可以凝聚四滴左右的龙神龙髓。消耗一滴，将真正的龙神之力注入到黄金龙枪之中，爆发的是龙神的气息。
蓝轩宇在那一瞬间的神识气息，令这头超巨型蜈蚣都感受到了恐惧。虽然不是神王层次的，但在那一瞬，也在气息血脉威压上，压制了对手。
尽管只有一瞬间，但对于蓝轩宇来说，这一瞬间却是已经够了。 逃脱！
以蓝轩宇的修为，就算是一对一单挑，击杀这神级的巨型蜈蚣也不算什么，但在众多巨型蜈蚣环绕之下火中取栗就不是容易的事了。 这种突袭最怕的是被缠住
，一旦被缠住，就算他有龙神给的三根肋骨，也未必能够逃的出来。所以，他在没能第一时间突袭成功的情况下，毫不犹豫的就引动了龙神龙髓的能量，爆发出
了超强一击，不但瞬间击溃对手，也在瞬间将对方的深红之域能量吞噬的一干二净，神识威慑，转身跑路。 一换四，赚的啊！ 而这一次，天和舰队那边显然
也是发现了端倪，九彩光芒太显眼了，而且还是瞬间就一头巨型蜈蚣陨落消失。这样的机会他们自然也是不会放过，更何况还刚刚被击毁了一艘战舰。炮火疯狂
的倾泻而来，压制的蜈蚣群节节败退。 蓝轩宇此时已经逃遁到了远方，大量的神识正朝着这边空域少来，他没有停留，而是驾驶着翠魔战舰飞速远遁。
差不多了，不能再继续了。再继续恐怕就真的要被集火了。 连续两头巨型蜈蚣被他击杀，获得的好处已是相当不少。还是先跑路为妙。 翠魔战舰持续加速，
他准备是在太空中兜一个大圈子，然后再返回天和星去静观其变，等待下一次的机会。连续出手实在是太危险了。而且，多了这七、八滴的龙神龙髓，他此时觉
得自己体内的血液仿佛都在沸腾了，右臂散发着炽热的气息，血脉被改造的速度明显增强了许多。看来自己也不能一下吸收太多，还是需要消化的。
翠魔战舰的速度奇快无比，但也就在这时，突然间，一抹警兆毫无征兆的出现在他心中。 翠魔战舰在蓝轩宇的控制下几乎是瞬间向侧面翻转开来。但是，四面
八方突然出现了无数到暗影。这些暗影宛如丝带一般缠绕而来，飞速的向翠魔战舰缠绕而上。此时的翠魔战舰就像是撞入了一张大网的小鸟，竟然让蓝轩宇有种
无所遁形的感觉。