 那张面庞冷冷的凝视了一眼被震飞到数万米之外的曙光龙骑士，重新没入到深红之域位面中消失不见。 钟志昌脸色有些难看，刚刚那一下凝视如果不是因为
突然出现的龙吟增强了自身血脉之力，恐怕自己就要受伤了。这深红之母在依托于位面的时候，竟是如此强大。 如果她现在就直接投入到战场之上，恐怕在这
里根本没有谁能够抵挡住她。还有，刚刚那九彩的巨龙光影究竟是什么？为什么那份力量竟然能够吞噬深红之域的不死能量？是天和族的后手？而且还是和龙族
有关的？ 他的神识极其强大，刚才也同样是朝着那九彩巨龙扫去，可却什么都没能探察到，他的神识才接近那九彩巨龙，就被强大的龙威震散了。而且还发自
心底深处的感受到前所未有的恐惧。 这是源自于血脉的巨大压力。那九彩龙爪，一下就抓碎了深红之母的目光，这一下的威能，实力肯定还要在自己之上。基
本已经相当于首座的实力了。可是，那却并不是首座的力量啊！对于天龙首座江炜强，他是极为熟悉的，江炜强擅长什么，他清楚的很，绝不是刚刚那种力量。
而且，对方那一下爆发，让他感觉到有些熟悉，这样的力量似乎是在什么地方感受过。 但眼前的情况，让他也没时间多想，天和巫师的牺牲在蓝轩宇的作用下
并没有白费。损失了大量的不死能量，让地面的大片深红色区域出现了短暂的空窗期，以至于原本在飞速扩张的深红色向回收缩，重新连成一片，但覆盖的范围
比之前就要小了一大圈。这也让深红之域的侵略速度随之减缓，给天和星争取到了更多的时间。 而此时的蓝轩宇，却已经传送到了外太空之中。
他大口大口的喘息着，右手按在自己的右侧肋骨上。原本三根九彩色的肋骨，有一根已经变回了本来的颜色。还剩两根依旧是九彩色的。
刚刚在他感受到生命危急的时候，一根肋骨瞬间就迸发出夺目光彩，带着一股掌控一切般的气息，捏碎了对方的攻击。让他能够传送离开。 龙神的意志！他毫
不怀疑，刚刚那就是龙神的意志。不是真正龙神的力量，只是一缕龙神的意志，却已经能让他在深红之母的攻击下保住性命。那三根肋骨中，应该就是留存了这
样的三道意志之力吧。 由此可见，曾经巅峰时期的龙神究竟有多么强大。 恐怖的气息在空气中回荡，直到此时，那股龙神意志才渐渐收拢。但这龙神意志的
出现，不只是帮他逃生，而且，还让蓝轩宇清晰的感觉到，自己体内已经形成的龙神龙髓沸腾了一下。在这沸腾的过程中，清除了其中的杂质，完成了一次提纯
。从而让他体内已经形成的龙神龙髓有了一种非常奇妙的感觉。这才是真正与自身溶为一体了。 龙髓流淌，现在他已经可以说，自己身上的骨髓已经有大约六
分之一左右变成了龙神龙髓。要知道，刚刚他所吞噬吸收的能量绝对是天文数字啊！如果不是已经进化到了真神级，他恐怕都不能在如此短暂的时间内吞噬吸收
这么多生命能量转化为自身的力量。 但这一切都是值得的，虽然付出了一次龙神的意志之力，但也让他在修炼的过程中大大的提升了速度。照这样下去，什么
时候他能够将自身龙髓全部转化完成，应该就可以去触摸超神级的层次了。>本章未完，点击下一页继续阅读 > 也就是说，他只用了几天的时间，就让自己
从真神级向超神级迈进了六分之一的步伐，走出了六分之一的路。这实在是太快了。虽然之后恐怕不会再有这么好的机会。可这次的战争对他来说，绝对是超强
加速。 这要比吸收升龙台的龙神龙髓效果都要好。升龙台之中的龙神龙髓能量极为纯粹，消化吸收需要时间。而不死能量转化的生命能量，从层次上来说是要
低一些，可却特别容易吸收转化，反而更适合他现在的情况。而伴随着修为的提升，等他的实力进一步提升到一定程度之后，再去吸收升龙台内的龙神龙髓能量
，吸收速度也会加快，形成正向循环。 蓝轩宇没有着急返回天和星，而是在太空中转了一圈。特别小心的隐藏着自己的气息，而且收起了翠魔战舰，这才悄悄
的摸回了天和星范围。在远处和伙伴们汇合在一起。 有了之前的情况，恐怕深红之母也会特别关注周围的动静了，暂时是没法再过去吞噬不死能量。只能是等
待更好的机会。有了刚才这一次，至少又让天和星能够多支撑一天。难道再多一天的时间，龙马联邦的援军还不来吗？再不来，天和星的生命本源就会被吞噬的
更多。刚刚深红之母所展现出的恐怖实力，连钟志昌都抵挡不住。继续强大下去，可就真要向神王层次突破了啊！ 蓝轩宇相信，天龙首座再怎么短视，也不会
让这种情况发生的，所以，援军应该就要到了。只要援军抵达，那么，一切就都好办了。他的机会也必将再次出现。有天龙首座以及龙马联邦一众强者顶在最前
面。他在后面坐收渔翁之利还是不错的。就算是龙马联邦的援军还不到，天和舰队也应该补给的差不多可以重新出现在战场上牵制深红之域，那种情况下，他也
同样有机会。 经过刚刚那一次巨大的爆炸，现在大家的压力都小了许多。三十三天翼众人也已经回到军队附近，原地休整。
蓝轩宇继续隐藏着身形，但一道道浓郁的生命能量却注入到伙伴们体内，帮他们恢复的同时，也辅助提升着修为。
一场场大战，正在让这些年轻人对自己的能力融会贯通，不断的提升着。 蓝梦琴、原恩辉辉和刘锋距离神级也已经不远了。因为刘锋没有获得神器，蓝轩宇对
他格外照顾，用自己的血脉之力配合着生命能量滋养他的武魂，所以他的进步速度比其他人一点都不慢。
大家自然能感受到蓝轩宇的回归，自然也是心中大定。 经过之前的大战，深红之域方面损失了数位超神级强者，此时也是收拢力量，守护在深红之域周围，龙
马联邦这边，众位强者也是暂时后退，围绕着曙光龙骑士进行休整。
因为附近的地面是被深红色覆盖，连生命能量都没有，所以他们休整的时候也不得不退到远处。 大家其实都在等待着援军，只不过等待的心思不一样而已。龙
族这边当然知道，援军不应该随时会出现，不来，那是为了进一步消耗天和族的实力。而天和族这边，苦苦支撑的同时，又牺牲了那么多天和巫师。几乎每一位
天和族战士心中都充满了悲愤。援军，到底有没有援军？
深红之域似乎是变得收敛了几分，虽然依旧有大量深红之域生物不断涌出，但进攻的速度却有些放缓了似的。并没有再急于扩张自己所掌控的范围。