 五百万联邦币，那就是五百枚白级徽章啊！买百年级别的天材地宝果实能吃到饱吧。 樱落红再看向地面上的生命常青藤袋子，道：“至于这个。没价格。”
钱磊一愣，“没价格？不值钱么？您刚刚反应挺大的啊！” 樱落红没好气的道：“你懂个屁，我说没价格，是因为这是无价之宝。无价之宝你懂不懂？生命常
青藤，这东西在咱们学院也有。乃是最顶级那一类的宝贝。而且还只有一小节而已。你这个袋子，至少相当于那个几十倍了。怎么估值？”
钱磊目瞪口呆的道：“可是、可是没价格就不能换钱，也不能换资源啊？这个有啥用？” 樱落红道：“你真的要卖？”
钱磊毫不犹豫的道：“如果对我们修炼没用，就卖了。卖了我们换资源修炼。”
樱落红深吸口气，“这个价值我也不好判定。先放在我这里，我要到内院请前辈鉴定一下，先确定是不是生命常青藤才行。”
蓝轩宇知道这时才插言道：“院长，生命常青藤究竟是什么啊？” 樱落红眼神深邃的道：“看到学院那株永恒之树没有？永恒之树，乃是现在斗罗星的母树，
也就是生命核心。但它存在的年代却并不久远。它的前身乃是学院的黄金古树，万年前的存在。而再向前追溯，追溯到三万年以前的上古时代。那时候，斗罗星
的生命力其实是要比现在更强的。你们应该也听说过星斗大森林吧。”
蓝轩宇和钱磊都点了点头。有关于星斗大森林的传说很多，据说当初最强大的魂兽，都是出自于那里的。星斗大森林原址就在距离史莱克学院不远的地方。 “
生命常青藤在上古时期就生长于星斗大森林最核心的地方，在那里原本有一片生命之湖。生命湖水下凝结着生命结晶。那是整个母星的生命能量凝结而成。常青
藤就是生长在那生命结晶之上，千年才长一寸。极其珍贵。” “那时候，星斗大森林的凶兽们，最强大的都生活在生命之湖周围。它们在每突破十万年的时候
，都会遭遇一次天劫。天劫之后，必定会伤及生命本源，而这生命常青藤的作用，就是在它们伤及本源之后，只需要一小节融入自身，就能够修复生命本源，并
且延年益寿。” 蓝轩宇吃惊的道：“就是说，这是凶兽用来渡劫用的？那对我们有什么用呢？”
樱落红瞥了他一眼，道：“生命常青藤有一寸百年的说法。我们人类，服用一寸，正常能够多活一百年。哪怕是普通人类也是如此。你说它的价值怎么衡量？”
“一寸百年？”蓝轩宇和钱磊都惊呆了。 这东西对修炼确实是没什么用，可是，能够延寿的至宝能用价值衡量么？这么一个编织袋……，都展开来，多了不说
，十米还是有的吧？一米三十寸，十米三百寸。延寿三万年？ 这…… 樱落红冷哼一声，将两个已经眼冒金光的家伙惊醒。 “你们也不要高兴的太早，虽然
这袋子上有生命常青藤的各种特征，但唯一不同的是，它比学院的那根生命常青藤要细，大约只有那个三分之一的粗细程度。所以我还不能断定它是不是真正的
生命常青藤，需要学院前辈鉴定一下。你们两个别走，我现在就去，这小猩猩我也带走，请内院的老师们看看有没有谁认识的。” &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;一边说着，樱落红把小猩猩重新塞入生命常青藤袋子里，起身就要走。
钱磊有些犹豫的道：“老师，您、您不会真的抢了我吧？” 樱落红似笑非笑的看了他一眼，“你说呢？”
钱磊毫不犹豫的道：“您这种美貌与智慧并重……” 樱落红没好气的踹了他屁股一脚，把后面的话给踹回去了，身形一闪，已是消失无踪。
钱磊摔在沙发上，一脸的悲愤，“轩宇，你说我们来找老师是不是个错误啊？”
蓝轩宇笑道：“你想多了。院长哪里会贪图我们的东西？更何况，就算只有那个金币，也是五百万联邦币呢，该知足了。等等看吧。”
“好困，那我先睡会儿。”钱磊索性在沙发上就不起来了，这亢奋了一晚上，这会儿东西被拿走了，他倦意也随之上涌起来。
蓝轩宇也在沙发上坐了下来，下意识的抬手按在自己胸前，感受着那彩色水滴宝石的真实存在，心中才踏实了几分。
昨晚经历的一切，让他真的觉得如同在做梦一般。但也正是昨晚的梦境，让他隐约明白了许多事情。
首先是那梦境中的存在，很可能是真实存在的，根本就是在那七彩宝石之中留存的影像或者说是记忆。
这份记忆之中充满了悲伤的情绪，也充斥着龙族的悲哀。 那么，为什么自己会被这枚宝石所吸引呢？当时那种渴望的感觉实在是太强烈了。 这枚宝石本身散
发着如此特殊的色彩，看上去又是如此的炫丽，联邦在得到它之后，一定是进行了不少研究，也一定是请各种魂师都尝试过对它的试探，可最终却都没有任何结
果，这意味着什么？意味着这枚宝石本身之中必然蕴含着极大的奥秘，而且隐藏极深。 自己的武魂乃是蓝银草，变异的蓝银草。一直以来，蓝轩宇对于蓝银草
的变异都有着不少的猜测。经过这次之后，他几乎完全可以肯定，自己的两种蓝银草变异一定是和龙族有关的，若非如此，怎会引发这彩色宝石的认可？
不仅是龙族，而且一定是非常顶端的龙族才对，否则龙类武魂的魂师也不算太少，联邦政府肯定有，却始终没有得到它的认可。 这枚宝石一定是经过了无数次
的试验尝试之后，在确认没有任何作用才会流入拍卖行的，或许这个时间是相当救援，十年、二十年，甚至更久都有可能。在确定其没用之后当做是废品处理掉
的，被拍卖行拿来拍卖，却没想到落入自己手中却产生了如此巨大的变化。 胸口内的血脉漩涡那种金银相融的感觉真的是太美妙了，没有任何冲突之后，蓝轩
宇明显感觉到自己各方面的能力都有所增强，无论是力量还是对于元素的掌控。金银两种血脉之力似乎是真正做到了相辅相成的程度，同时，血脉的融合也让他
的精神大幅度放松，可以把更多的注意力放在魂力上，这无疑潜移默化之下对于自己的魂力提升也是有相当帮助的。 蓝轩宇已经想好了，今天放学之后，自己
就再次前往兑换海神湖中修炼，血脉漩涡亏虚，应该是最好吸收生命能量的时候，不知道能不能通过吸收来让自己那彩色宝石重新变回鳞片。这可是自己的杀手
锏啊！ 如果说以前的他，在修炼之中一直都有些迷茫，那么，现在的他，才刚刚开始摸到了自己的路，血脉之力不再是他的制约这一点实在是太重要了。