 等等看吧。看看在这种情况下，兽神渡劫，将会是怎样壮观的景象。 就在这时，一种充满肃穆的感觉突然悄无声息的蔓延在周围每一个角落，所有的魂兽全
部抬起了头，看向天空的方向。在它们的眼神中，有崇敬、有渴望，也有疯狂。
“吼！”不知道是谁先发出了吼叫，紧接着，一声声怒吼就开始出现在魂兽之中。低沉、激昂，那一声声咆哮，无不震慑群伦。
站在最前面的众位人形凶兽也无不扬起头颅，发出一声声怒吼，似乎在与天抗争，与世界抗争。他们仿佛在呼喊着，为什么魂兽就不能成神！ 就在这无数的咆
哮与怒吼之中，突然，一声低沉的龙吟声骤然响起，就像是刚刚苏醒的巨龙，在展现自己的龙威似的。居然瞬间就将所有兽吼声压下，令天地为之颤抖。
天空几乎是瞬间就暗了下来，顷刻间乌云密布，周围的一切都在轻微的颤抖着，蓝轩宇甚至能感觉到大地上的无数生命气息正在喷薄而出，向空中凝聚。
在那低沉而持久的龙吟声中，他自己的血脉漩涡也在剧烈的颤抖起来，淡淡的彩色光晕从他胸口处溢出，一股难以形容的情绪在心头蔓延，那似乎是，不屈！
是的，在那龙吟声中，带来的就是充满了不屈味道的怒吼，在那龙吟声中，更有着来自于兽神几十年来压抑的情绪。
自从成为凶兽之王，成为一代兽神。帝天就带领着魂兽在不断的与人类抗争，一直到濒临灭绝。 是人类醒悟了人类与魂兽之间的关系，也是那一场浩大的反扑
，让魂兽终于重新获得了生存的空间。可是，他甘心吗？曾几何时，魂兽才是那颗星球上最强大的存在，龙族才是所有种族的领袖。
如果自己能成神，如果没有无形中的天地枷锁，或许，这一切依旧无法改变。 龙族衰落，魂兽衰落，所有的一切压力都压制在他身上。他不甘心啊！
最终的时刻终于来临，无论如何，他都要试一试，用自己的生命为代价去尝试。 “轰隆隆！”一声震耳欲聋的雷霆轰鸣响起。整个天空都在瞬间变得漆黑如墨
。而也就在这一瞬，一道无比庞大、遮天蔽日的身影突然腾空而起，出现在半空之中。
那是一条身形巨大的黑龙，全身都被鳞片所覆盖，哪怕是从下向上看去，依旧能够感受到它那恐怖的体积。
身长超过三千米，哪怕在人类战舰之中，也要第二层级的龙王级护卫舰才能与之体型比拟。或者，龙王级护卫舰的命名，本来就由此而来也未可知。
厚重的鳞片，巨大的双翼，令它在空中盘旋时犹如泰山压顶一般。
哪怕早已是神级的几位人类大能看着它的时候，都不禁有种压力如山的感觉。要知道，兽神帝天修为再高也还不是神级啊！
这一刻，带给所有人的感觉都只有震撼，强烈无比的震撼。 一种生物，能够将身体生长到如此庞大的程度，这是多么恐怖的存在啊！ 厚积薄发的兽神帝天虽
然无法成神，但他所积累的能量却实在是太庞大、太庞大。从母星到魂兽星球，再到精灵星。这不知道多少年来，它一直在等待着这一刻的到来，也一直在规避
着这一刻的到来。而此时，他终于避无可避，终于要以自己的生命去面对。 “轰隆隆！”又是一声雷霆轰鸣响起，原本黑暗的天空在这一瞬突然亮了起来。那
闪亮的光芒照耀天地，一道巨大的雷霆，从天而降。重重的轰击在兽神帝天庞大的身体之上。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> “轰――”
兽神猛然抬起龙头，双眼之中金光暴射。口中龙吟变成怒吼咆哮。庞大的身躯猛然甩动，竟是用自己的尾巴去强悍无比的抽击向雷霆。
刹那间，天地色变，星球颤动。 那一道雷霆瞬间被轰碎，但在下一瞬，兽神帝天庞大的身体却变得有些虚幻起来。
是的，他变得虚幻了。紧接着，就像是灵魂出窍一般，从它那庞大的身体上，居然分裂出了另一个自己。
一模一样，两条身长三千米开外的黑龙，居然就那么呈现在了半空之中。 这是什么情况？
所有人都惊呆了。但是，如果仔细看就会发现，两条黑龙之中，一条是凝实的，另一条则是有些虚幻的。 站在史莱克学院这一方最前面的汪天羽脸色凝重的道
：“这是身外化身劫。是自己的执念之劫。唯有战胜自己，才能蜕变成神。对别人或许可以，但对于兽神来说，恐怕这是它最艰难的劫难了。几十万年的执念，
又岂是那么容易冲破的？难道上天真的就不允许魂兽成神吗？” “轰――”就在汪天羽喃喃自语的时候，空中两条巨龙已经狠狠的碰撞在了一起。
黑暗、金光。疯狂的碰撞与攻击。大片的血肉在空中挥洒，但那血肉被撕碎下来之后，就会随之汽化，飘落于精灵星之上。
星球表面，顿时升腾起浓郁无比的生命气息。这是兽神帝天几十万年来的积累。
精灵女王仰头望天，心中慨叹。她知道，这是兽神在最后时刻给予精灵星的回馈。
因为魂兽的大量到来，必定会导致精灵星的生命能量流逝速度增强，它这是在用自己几十万年的积累，将自己的生命力反哺给精灵星。
兽神，哪怕是在这最后时刻，依旧考虑着的是它族群的生存啊！ 真不愧是兽神！
两条黑龙疯狂的拼斗，天昏地暗。那恐怖的魂力波动、恐怖的精神力冲击。炽热的血脉气息，令下面观战的魂师们都有种晕眩的感觉。
每个人都在那震撼之中，感受着来自于自己血脉之中的变化，感受着周围生命气息的升腾，也感觉到自己生命力的变强。 毫无疑问，所有前来观礼之人，都将
在这场渡劫大典之上得到一定的好处。这也是为什么魂兽世界会邀请他们前来的原因。结一份善缘，给魂兽世界争取一个和平的未来。
兽神把自己这最后时刻的渡劫，也完全的利用起来，就是为了，能够让自己的族人们更好的生存下去。用心良苦啊！
蓝轩宇呆呆的看着天空中的大战，胸口内那股不屈的意念正在变得越来越强烈，他能深深地感受到来自于兽神内心中的那份不甘与悲哀。
“为什么魂兽不能成神？为什么魂兽就不能成神？”兽神的意念似乎在不断传入他的精神之海中。不断的在他内心之中回荡。
蓝轩宇的精神突然变得有些恍惚起来，一幅幅画面在他脑海中纷纷呈现。 他仿佛来到了另一个世界，又看到了那无比强大的龙神。
全身覆盖着九彩色鳞片的巨龙，翱翔于九天之上，周围是千龙起舞，一条条身长超过千米，甚至是数千米的巨龙围绕在它周围盘旋往复。
仙云缥缈之间，大地上，无数叫不出名字却看上去无比强大的巨兽在咆哮、怒吼。回应着天空中的一声声龙吟。