 “神级强者，或者是六字斗铠师的瞬间加速度绝对会比母舰更快。母舰完全加速之前，是不能相比的。在这种情况下，神级强者是不是有机会渗透进入母舰内
部。而一旦他们进入母舰内部，谁能抵挡？除非有同等层次的存在。每一艘母舰都配备有神级强者，为什么？为的就是确保母舰内部不被渗透，这一点你承不承
认？” 银天凡有些沉默了，季洪彬说的没错。联邦各大舰队之中，每一艘母舰内都有一位神级强者坐镇，为的就是在关键时刻预防有强大的敌人渗透其中。当
然，这种情况直到现在都还没有发生过。主要是预防叛乱的。从某种意义上来说，神级强者坐镇在母舰内部，甚至是有监军的作用。有着绝对超然的地位。 季
洪彬继续道：“个人的战斗力固然没法完全和战舰相比，尤其是在星际作战之中。但是，一个人的个体体积才多大？很多舰队不能做的事情，人类个体却可以完
成。更何况，人类潜能近乎无限。自从我们的母星进化，人类魂力从原本的九十九级为极限，提升到现在的一百二十级为极限，斗铠也从原本的最高四字斗铠提
升到现在的六字斗铠，这都为我们人类开启了全新的大门。我完全可以说，事实上，在整个人类世界之中，最强大的依旧是斗铠师这个群体。如果一支联邦舰队
面对一群神级斗铠师，我赌斗铠师会赢。” “联邦舰队有可能毁掉他们的家园，但是，最终，他们一定能够毁掉整个舰队。你也在那里学习过，你应该知道，
巅峰的斗铠师有多么可怕。没见过不等于不存在，所以，不要说一些无知的话。”
听着季洪彬的讥讽，银天凡有些不服气的反唇相讥道：“就跟你见过似的。你口口声声的说六字斗铠师。你见过六字斗铠师还是见过一百一十级以上的大能？”
季洪彬哼了一声，“这话有本事你到史莱克说去。你看看会不会被打脸。” 银天凡道：“反正我不管，我这边已经保险轩宇能够进入星际指挥系了，为什么要
跟你冒险学习去？我要在这几天加强他的实际操作。让他真正驾驶真正的星际战机，从而把之前所学融会贯通。”
季洪彬眉头紧蹙，银天凡说的没错，以蓝轩宇在之前实战中的表现，想要考入史莱克学院的星际指挥系几乎可以说是板上钉钉，而斗铠系，却是艰难万分。
“银老师，既然我已经肯定能够考上星际指挥系了，那我想和季老师学学元素操控。”两人谁也没想到的是，在这个时候蓝轩宇突然开口了。
季洪彬眼睛一亮，银天凡则是一脸的错愕。因为在之前的学习中，因为自身魂力提升缓慢的原因，蓝轩宇实际上更倾向于星际战机驾驶的学习。
“好、好、好。果然是个有远见的孩子。胖子，你还有什么可说的？”季洪彬大笑三声，一把就将蓝轩宇拉到了自己身边。
银天凡怒道：“轩宇，你小子是吃错了药吧。你知道你将要面对的是什么考试吗？” 蓝轩宇点了点头，道：“史莱克学院选拔赛，对不对？”
银天凡一愣，“你倒是真知道，这是谁走漏的风声。史莱克明文规定，在通过初步选拔之前是不能告诉你们的。”
蓝轩宇心中暗暗腹诽，您刚才这样子，不就是已经想要告诉我了吗？ 蓝轩宇道：“我听别人说的。银老师，您别生气。既然您也说了，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 也说了，我肯定能够考上星际指挥系，那就让我也试试斗铠系吧。我对斗铠师还是非常感兴趣的。行吗？” 银天凡
哼了一声，“不行。你知不知道，如果能考上史莱克的星际指挥系，你至少可以少奋斗十年，一点都不能马虎大意。你将要面对的，是整个联邦的天才。别以为
自己有多出色，在全联邦范围内，你这点能力就不算什么了。” 季洪彬道：“行了，你少在这里危言耸听。这样吧，时间多给我一点，我也每天让他跟你去驾
驶两个小时的星际战机。就这么定了。他不只是你的期望，同样也是我的。老银，做人不能太自私啊！我好不容易才找到这个机会。”
银天凡看向季洪彬，季洪彬分毫不让的盯视着他。
想想之前自己看到的蓝轩宇实战之中的表现，银天凡狠狠的哼了一声，“算你狠。跟他学完了赶快去找我。”说完，气冲冲的走了。
季洪彬目送着他离去，很满意的拍了拍蓝轩宇的肩膀，“看来，你对斗铠师的兴趣增加了啊！这次假期算是没有白放。能告诉我为什么吗？”
蓝轩宇认真的道：“季老师，我也想成为一个人就能击溃一艘战舰的强者。” 季洪彬有些失笑，心中却有些不以为然，个人力量击溃战舰？哪有那么简单啊！
战舰的防护罩强度有多么强大，孩子你不知道啊！不过，在这个时候他自然不会打击蓝轩宇的积极性，只是点了点头道：“那你就要付出更多的努力才行。走吧
，咱们开始。” 而接下来的几天，蓝轩宇完全生活在水深火热之中，每天几乎只有两个小时的冥想时间，或者是精疲力竭耗尽魂力之后，才可以冥想恢复。 
季洪彬是真的下了狠心，给他准备了大量的珍稀食材。除了练习之外，就是吃和冥想。根本没有任何其他的空余。以至于蓝轩宇自己累得都已经开始有些茫然了
。 而银天凡也如他所言，开始让蓝轩宇驾驶真正的星际战机，开始尝试在太空中的飞行，对他之前所学融会贯通。 银天凡其实最满意的是蓝轩宇的勇气。第
一次上战场，就能把自己平时训练中的动作做出来，并且真的击溃敌人，这是银天凡最兴奋的事情。这意味着蓝轩宇并不怯场，在真正的战争面前不会怯懦。这
是一名星际战机驾驶员最重要的素质。 如果没有这份勇气，那么，平时练习的再好，真正战斗开始之后，也只会畏首畏尾，连三成能力都发挥不出来。 银天
凡灌输给蓝轩宇的理念是勇气与智慧并重，只有勇气是不够的，还要精确的计算出自己星际战机的所有数据，并且在任何时候都不能大意，这才是一名优秀飞行
员所能做到的。 “好了，从现在开始你可以休息了。大约可以休息八个小时。你可以不用冥想，去好好睡一觉以恢复精力，让紧绷的精神放松。”季洪彬看着
眼神已经恍惚的蓝轩宇说道。 蓝轩宇的眼神都已经快要没有焦距了，“季老师，选拔赛什么时候开始？在哪里啊？” 季洪彬道：“九个小时后开始，初步选
拔就在咱们学校。只有你们高能少年班的人参加。初步选拔很简单，不用担心。初步选拔主要是确认资格，然后开始下一步的海选。海选是三天后。所以，初步
选拔结束以后，我们继续。” “哦。”