 依老没有多说，其他人看着蓝轩宇的眼神之中也都充满了笑意。之前还没有出发的时候，蓝轩宇就通过第七舰队联系了学院，告诉他们会回来。虽然没有多说
什么，但学院显然也已经明白了他的意思，最重要的那件事，应该是成功了。 这才有依老亲自来迎接。
三十三天翼众人此时无不情绪激动。回家了啊！感受着学院之中浓郁的生命气息，那种兴奋是任何其他事情都无法比拟的。
曾几何时，当他们第一次跨入史莱克学院的大门时，内心是何等的忐忑。那时候他们所思所想就是如何能考入这座学院。
而这次回来，他们已经为学院立下大功，再也没有人能质疑他们内院弟子的身份。
三十三天翼的其他三十二人都默默的跟随在蓝轩宇身后，在亢奋之中，他们的目光都是灼热的，而这灼热的方向，只有一个。那就是他们的首翼。
在依老的带领下，众人步行海神湖畔，纷纷腾身而起，直奔空中飞去。
才刚刚飞起，依老就不禁面露异色，扭头向身后的三十三天翼众人看去。不仅是他，汪天羽、樱落红也都感觉到了，不约而同的回首望去，脸上满是震惊之色。
三十三天翼众人全都起飞了，而在起飞之后，却没有一个人背后张开属于二字斗铠的双翼。这意味着什么？意味着至少要有七环封号斗罗的修为，才能直接御空
飞行。意味着三十三天翼再无七环之下。
不仅如此，依老乃是真神级强者，自然能清晰的感受到这些孩子们在释放魂力时的魂力波动。和当初离开时相比，提升了何止是一点？
尤其是和他近在咫尺的蓝轩宇、白秀秀，两人身上的气血之旺盛，甚至让他有种已经登临神级的感觉。
但这怎么可能？这才多长时间？满打满算也就是半年啊！半年时间，全都有了质的飞跃？ 这在天龙星究竟是经历了什么？才能有这样的变化？
但这时候他们都没有询问，一切都到天空城再说。
延着永恒之树巨大的树干向上飞行，浓郁而又熟悉的生命气息浸润着每个人的身体，令他们都不禁有种奇妙的感觉。 当初，第一次来到永恒天空城的时候，包
括蓝轩宇在内，三十三天翼每个人都可以说是战战兢兢的。对他们来说，这里就是魂师世界的圣地。他们是因为特殊情况才被破格录取，甚至可以说因此而受到
外院其他年级老师们的集体反对。乃至于学院都有些无法让他们直接在内院修炼，担心消耗的资源太多，无以为继。 而这次他们再回来，心态却已经完全不一
样了。实力是每个人信心的源泉，对于三十三天翼来说尤其如此。这段时间的飞速提升，让他们一个个精神焕发，大有脱胎换骨的感觉。淬体之法虽然对于大多
数人来说都只是初窥门径，但在蓝轩宇的帮助下，身体状况却都因此而提升了一大截，乃至于修为也随之激增。天空城依旧还是圣地，但他们已经完全可以不依
赖于这里了，大有几分荣归故里、衣锦还乡的感觉。 穿过层层叠叠的枝蔓，脚踏实地，回归永恒天空城之上。浓郁的生命气息沁人心脾。
蓝轩宇抬起手，手指上的命运之环光芒一闪，树老就已经从其中被释放了出来。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;“唔！”树老长出口气，再深吸口气，一脸迷醉的道：“终于回来了，在里面快把老夫憋死了。还是回家的感觉舒服啊！”
“树老，您这是？”汪天羽看着树老，眼睛顿时瞪大，简直有些不敢相信自己所看到的。 树老虽然依旧满头白发，但脸色红润，皮肤上原本一道道深深的褶皱
就像是被熨烫平整了一般，肌肉微微鼓起，仿佛一下年轻了不知道多少。身上散发出的气息更充斥着勃勃生机，大有几分欣欣向荣的感觉，和以前的垂垂老矣简
直是判若两人。 “嘿嘿嘿。”树老有些得意的一笑，“依老您好。小汪啊！我跟你说，这次轩宇他们可是做了很了不得的事啊！先到生命空间那边去吧。让大
家也都出来，你们就明白了。然后再说其他。” “好。”依老点了点头，带着众人走向永恒天空城那座真正的核心区域。
挥手之间空间开启，包括三十三天翼所有人在内，一起进入到了那植物系魂兽们生存的世界之中。
来到这里，蓝轩宇将手中命运之环抛入空中，精神力注入，顿时，命运之环在空中放大成一个巨大的圆环。一道道身影从其中落下，纷纷落在地面上。
顿时，整个空间内就像是被抛入了一颗颗生命力炸弹一般，浓郁至极的生命力喷薄而出，令整个空间都开始轻微的震颤起来。
很快，这些植物系大佬们就都已经从命运之环中出来，看到自己熟悉的地方，他们纷纷面露笑容。然后一个个主动张开双臂，仰头望天。 绿色光晕从他们身上
荡漾而出，瞬间向四周绽放而去。那绿色光晕所过之处，空气仿佛都已经变得粘稠起来。在场的每个人身上，都被蒙上了一层绿莹莹的光晕。那浓郁至极的生命
气息很快融入到周围的空间之中，再被空间所吸收、消失。但这些植物系大佬们身上的生命能量却仿佛无穷无尽一般，不断的奔涌绽放。 此时已经不需要用话
语去解释什么了，他们所作的一切，就已经证明了此行计划的绝对成功。那磅礴的生命能量不但浓郁，而且层次极高。不远处，原本留在生命空间没有跟随前往
的植物系魂兽们纷纷出现，本来是想要向这边聚集过来，但当他们感受到那浓郁至极的生命能量后，一个个都迫不及待的跌坐在地，默默的被那生命能量所浸润
。 一颗星球的生命能量是有限的，作为生命核心，永恒之树一直在维持着这个平衡，让母星始终保持着欣欣向荣的状态。所以，能够提供给他们修炼的生命能
量一直控制在一定范围之内。而此时此刻，这些外来的生命能量再不需要有这样的顾忌。让他们能够尽情的绽放、吸收。 树老朗声道：“诸位，你们控制一下
自己。回头跟我们走，去天龙星那边有的是生命能量。这次带回来的生命能量，更多的还是给永恒之树，让它能够多吸收一些，也好在未来进阶。”
听到树老的话，那些情绪激动的植物系魂兽们才纷纷停止吸收，快速向这边聚拢过来。
当他们看到那些曾经的伙伴们身上所释放出的高层次生命能量时，说不羡慕那是假的。
生命能量让这些植物系魂兽们都有了本质的提升，其中至少有接近十分之一都已经到了临界点，随时都可能突破神级层次了。
这才几个月的时间啊！对于他们这些都生存了上万年的植物系魂兽来说，几个月简直就是弹指一挥。