 听到背后如雷的脚步声，蓝轩宇顿时脸色大变，他明白，两头地火赤龙并没有因为领地观念而相互碰撞。也就是说，按照程序设定，它们是务必要将进入的所
有人全部杀死的。 前方，岩浆池已经快要到了。但是，除了山壁和岩浆池之外，并没有看到什么其他东西。
后面的脚步声正在越来越近，前面却是前进无门，也没有发现任何机会的高温岩浆。他们三人也瞬间陷入了绝境。
“轩宇。”刘锋扭头看向蓝轩宇，铁背龙背上的钱磊也是如此。 在这个时候，他们更需要蓝轩宇这个主心骨来决定接下来所要做的一切。 难道说，设计这场
海选考核的人真的没有给他们留出一线生机？可是，那为什么凌依依会说，不同的魂兽给予的几分不一样呢？在这里，只有两种魂兽啊！除了地火蜥蜴就是地火
赤龙。也就是说，无论怎样地火赤龙都应该有可能被杀死！
可哪怕是七环级别的魂师，和地火赤龙放对都不一定能战胜，更别说他们这些平均只有十二岁左右的少年了。
所以，应该是有机会的才对啊！机会，究竟在哪里？ 蓝轩宇没有吭声，而是不断的将目光投向前方，周围。
一个箭步，他来到岩浆池旁，确实，除了岩浆之外，这里看不到任何其他东西。滚滚热浪不断从前方的岩浆之中涌出，还有地火蜥蜴从岩浆之中钻出来。
铁背龙凶狠的攻击着周围的地火蜥蜴，保护着蓝轩宇三人。 等等！ 蓝轩宇的眼睛突然一亮，似乎意识到了什么。 地火蜥蜴是从岩浆之中钻出来的？这些不
过十年，最多也就勉强百年的魂兽，能够承受得了岩浆的高温？这怎么可能啊！就算是千年魂兽，也不可能在岩浆之中生存。万年魂兽也要是地火赤龙这种极为
特殊的才有可能吧。也就是说，这岩浆有问题！ 想到这里，蓝轩宇心中顿时豁然开朗！没错，这应该就是这场海选考核设计者给留下的机会。
“快，我们进入岩浆池。直接进去。”一边说着，蓝轩宇当机立断，甚至都没有先尝试一下，一个纵跃，就朝着岩浆池之中跳了过去。
刘锋和钱磊的眼睛都差点瞪出来，那可是岩浆池啊！怎么可能啊！
“噗通！”蓝轩宇瞬间纵身入池。他心中又何尝不紧张。如果他的判断是错误的，恐怕瞬间就要被眼前的岩浆吞噬了。
炽热、滚烫，瞬间传遍全身，令蓝轩宇整个人都为之紧绷。但是，下一瞬他就感觉到了。 这岩浆看上去粘稠，可真正浸入其中感觉却和水差不多。浓郁的火元
素萦绕，可真实温度也就在六、七十度的样子。水元素掌控释放，尽可能的为自己皮肤表面降温，他立刻就适应过来。一头钻出岩浆池，看到钱磊和刘锋还发呆
的看着这边。而另一边，两头巨大的地火赤龙已经是一前一后拐过弯来，正向这边狂奔而来。
“快下来，你们还等什么。”蓝轩宇双脚踩踏着岩浆，让自己悬浮在表面，猛的向他们招手。
看到他重新冒头，钱磊和刘锋才意识到了问题所在，赶忙向岩浆池方向跳下。 但这个时候，铁背龙显然是畏惧于岩浆，说什么也不肯下来。
钱磊当机立断，直接命令它转身冲向两头地火赤龙。自己和刘锋也是一跃而下。
蓝轩宇释放出两道银纹蓝银草缠绕在他们身上，在他们进入岩浆之中前就把一层冰雾弥漫在他们身体周围。 纵身跳入岩浆池，两人也立刻感觉到了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 感觉到了滚烫，可也就是滚烫而已。蓝轩宇一拉他们，就把两人牵扯到了自己身边。
进入第二魂环，可以用蓝银草直接为他们增幅之后，现在蓝轩宇已经可以轻松的同时为他们二人增幅了。 “准备，憋气。”蓝轩宇深吸口气。
三人在一起这么长时间了，刘锋和钱磊立刻就明白了他的意思，同样是张大嘴，深吸气。然后在蓝轩宇的拉拽之下，三人一起潜入岩浆之中。
周围是一片火烫，他们甚至不敢睁开眼睛。哪怕是在岩浆之中，他们也能清晰的听到外面那“咚咚咚”的脚步声。
铁背龙毫无疑问是没可能阻挡两头如此恐怖的地火赤龙的。钱磊很快就失去了对自己召唤物的感应。
剧烈的脚步声一直到岩浆池附近才停了下来，三人也随之紧张的心都到了嗓子眼里面。
身在岩浆池内，他们根本就是待宰羔羊。只要两头地火赤龙能够发现他们，立刻就是个死。
他们甚至连憋气也不可能一直憋下去啊！身为魂师，他们比普通人强一些，以目前的修为，最多也就是五分钟左右。
多一秒是一秒吧！这就是钱磊和刘锋的想法。唯有蓝轩宇感觉不一样。
这岩浆池既然温度有奥妙，那就意味着，设计者并不是白白设计的这一切。这其中一定有什么奥妙所在。
地火赤龙的脚步声停顿下来大约已经有半分钟了，岩浆池内依旧没有再遭遇攻击。
这就意味着，两头地火赤龙并没有攻击岩浆池的习惯。三人也随之大大的松了口气。就算之后露头被杀死，至少他们也可以多坚持五分钟。
在如此烈度的考核内，能多坚持每一秒应该都有积分上涨，五分钟已经是非常好的成绩了。
就在这时，突然之间，大地再次震动起来，震耳欲聋的怒吼声、咆哮声，震荡声随之响彻天地。剧烈的震动甚至令岩浆池内的岩浆都剧烈波动起来。
蓝轩宇赶忙拉着两人向岩浆池更里面的方向游荡过去。 眼看着憋气已经要控制不住了，三人这才悄悄的冒出头来，在炽热的空气中大口、大口的呼吸。
而他们下一瞬也看到了远处剧烈震荡的原因。 似乎是因为失去了攻击目标，两头巨大的地火赤龙已经狠狠的碰撞在了一起，正相互攻击着对方。 它们的身形
看上去差不多，攻击手段也类似，一时之间，火光迸射，更激烈的肉搏也随之展开。它们不断冲撞着彼此的身体，用前爪、尾巴、利齿在对方身上留下一道道伤
痕。 周围的地火蜥蜴已经不见了踪影，显然都已经跑掉了。整个岸上，早已是一片火海。反倒是只有岩浆池这边成了净土。
钱磊和刘锋对蓝轩宇简直佩服的五体投地。这是什么脑子，才能想出来要进入岩浆池避难啊？
当他们看向蓝轩宇的时候，却发现蓝轩宇那双大眼睛之中充满了明亮的光芒。
没错，他看到了机会。正如他先前判断的那样，凌依依的话每一句都是含有深意的。机会，已经来了！
“胖子，准备好你的第二魂技，等我通知。”蓝轩宇低声向身边的钱磊说道。 “你要干嘛？”钱磊疑惑的问道。
蓝轩宇嘴角处流露出一丝有些怪异的笑容，“捡便宜！”
看着他这坏坏的笑容，钱磊向他竖起一根大拇指，“轩宇，我服了。以后你就是我哥。别的不说，大家都四百多精神力，你这心理素质真是绝了。”