 那龙枪被李靖怡高举过头顶，顿时，刺目枪芒迸发而出，枪芒冲天而起，化为绚烂的长虹纵贯长空，刹那间，仿佛已经刺向了太阳。
但在这时候，蓝轩宇也已经明白为什么李靖怡之前会说，这龙枪并不适合龙族使用了。 当这龙枪威能爆发的时候，用白龙骨骼制造的枪杆，迸发出强大的龙力
气息，但枪锋处散发出的能量，却充满了光明的味道。炽烈的火焰与后面的光明溶为一体，化为一种特殊的光焰。带有龙族的气息特性，但又有所不同。 对于
普通神级强者来说，这样的神器绝对是帮助巨大，但对于超神级层次的龙骑士们来说，它却不够纯粹，与自身属性不能完全相合。除非是有一位同时擅长光明与
火焰的龙骑士，才能真正将其驾驭。
也就是说，对于普通龙族神级来说，这也绝对是真正的神器，是好东西。但对超神级层次来说，运用上反而会有所掣肘，不能通透。
而普通龙族神级强者自然是没资格让族中给予神器的，超神级的龙骑士们就算喜欢也用不上。所以，才会登上了此次的拍卖会。 它最大的好处就是，什么种族
都能用。李靖怡所说的混血其实也不完全对。因为，混血是要有龙族光明属性血脉，加上一个火属性的其他血脉，才会效果最好。这样的存在上哪找去？ 这么
一看，就不算是最适合刘锋的了。刘锋身具白龙王血脉，只是符合其中一半。可就算如此，这也是神器啊！而且，别忘了，他们是魂师，刘锋一旦成神，到了第
十魂环，融合一个火属性的强大魂技，是不是就能完全满足这神器的需要了？
不只是神器可以为使用者度身定做，这使用者魂师，也可以为神器度身定做一个魂技吧，这不过分吧？
想到这里，蓝轩宇的嘴角不禁微微勾起，当然，也要看价钱，能拍的起才行。
这件神器的价值，从它的适用就能猜得到，和之前的那件相比，绝对是天差地远的。
“起拍价，三十万天龙晶币，每次加价，不低于一万。现在开始。”果然，李靖怡在宣布起拍价的时候，就一下拉开了和阴阳神牌之间的差距。
蓝轩宇的预感是正确的，才一开始，立刻就进入了高潮。 “四十万！”这是第一个出价的人。直接给出了四十万的高价。一件基本能够通用的神器，那才是真
正有意义的神器啊！在很多人看来，这件神器才是今天所有拿出来的神器之中，真正称得上是神器的。 就算是不能发挥全部效能，起码这件神器没什么副作用
，而且从刚刚的惊天枪芒就能看出，就算不能完美发挥，其破坏力也依旧是神器级别的。星月龙骑士李靖怡也不是光明属性啊！她是单纯凭借自身能量来催动，
这件神器就爆发出如此惊人的破坏力。所以，这不但是一件神器，而且还是一件攻击类型的神器，这就更加的不可多得了。 价格持续攀升，这次参与竞拍的，
可就不是几个大佬之间了，而是大多数大佬都参与了。就连天马族包厢那边，也响起了报价声。很显然，对于天马族来说，这光焰龙枪也是能够使用的。
“八十万！”十几轮竞价之后，这件神器就已经直接被炒到了八十万的高价。
对于强者来说，多一件神器，那简直是对自己实力飞跃般的提升。而这些各族的顶级强者，才是真正出的起价的人。
之前的毁灭神龙甲虽然拍出了超过两百万的高... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
百万的高价，但那到了最后已经有斗气的成份了。真正适合的也就是八臂神魔族和天和族。但这柄龙枪，适应范畴太广泛了。 一时之间，各方财力尽显。
“一百万！”破百了！ 一听到破了百万高价，蓝轩宇就不禁有些蹙眉起来。百万天龙晶币，他现在当然也出得起，但是，他之前已经先后拿下了三件神器。如
果再用极高的价格去购买这件神器的话，先不说外界怎么看，在坐的龙骑士会怎么看？ 龙骑士们多少都会有些怀疑“她”的动机了吧，不过，从属性上来说，
光明和火焰蓝轩宇还真都有。可是，自己拿下这件神器的话，在之后和深红之域战争一旦爆发，战场上自己却没有使用这柄龙枪，似乎也不合理。当然，也有办
法应对。 再等等看，看看最终的价格在什么区间，再决定自己是否参与。 “一百一十万！” “一百一十五万……” “一百三十万！” 天龙晶币的价格
飞速提升，各族代表各不相让，一件神器，在战场上很可能会决定一支军队的命运。如果不是和深红之域的矛盾，或许这些各族代表和领袖还不会如此积极，但
现在对他们来说，钱是身外之物，这神器才是真正的好东西啊！更何况，有多少种族是一件神器都没有的？如果能够拥有一件神器，那么，完全可以当做镇族之
宝。专门为这神器去培养天才也不是不可能的。 “一百五十万！”
当蓝轩宇听到这个价格的时候，基本上就已经决定要放弃了。他虽然还有不少天龙晶币，但对他来说，明天的拍卖才是重头戏。 明天是天材地宝拍卖，龙马星
系最强悍的地方是什么？就是生命层次高的星球，在这里孕育出的天材地宝，要比斗罗联邦高了不止一个层次。他的野心，是未来让三十三天翼，甚至是更多联
邦强者能够进阶神级。
那么，在这次拍卖会上如果能够拿到更多晋升修为，尤其是突破神级的天材地宝，甚至要比神器更加重要啊！这才是对斗罗联邦来说最为稀缺的资源。 他现在
身上还有巨资，明天就有机会拿下更多的天材地宝。每多一份，就有可能多一位神级强者在人类的世界之中。这是人类最为稀缺的，神器再好，也只是一件。一
百五十万天龙晶币，以目前的购买力来看，甚至就有可能买下让多位人类强者晋升神级的可能。 所以，到了这个价格，蓝轩宇基本就已经要放弃了。
一百五十万天龙晶币啊！太昂贵了。而且，拍卖还没有结束呢。 心中虽然已经这样决定了，但却依旧很是不舍，毕竟，这柄龙枪就算是他自己用，也都是合适
的啊！但奈何此时的场面，加上自己的天龙晶币底蕴，不得不做出取舍。
白秀秀频频看向蓝轩宇，蓝轩宇想到的，她多半也想到了。她也知道蓝轩宇现在身上的天龙晶币还足够。这不拿下吗？ 蓝轩宇向她轻轻的摇了摇头。
“一百七十五万天龙晶币！”价格已经攀升到了巅峰，当一百七十五万这个价格出现的时候，外面的热闹声响渐渐停滞了下来。 这么一件神器，正常价格也就
是在五十到七十万天龙晶币之间，已经到了一百七十五万，这绝对算得上是天价。而这样的价格，已经超出了很多小种族能够承受的极限。