 他下意识的就想要问问娜娜，人的力量是不是可以摧毁战舰，她可不可以？但是，话到嘴边，他响起唐乐和自己的约定，终究还是没有说出口。不能暴露乐公
子呀，那是他答应了的。 娜娜只是以为他在吃惊，微笑道：“如果你的血脉真的是按照现在的情况进化下去，未来你也同样可以。而现在你要做的，就是将每
一种你所拥有的元素彻底掌控，真正去感悟它们的真谛。这都需要你自己去做，我也教不了你。因为我的感悟和你的，并不会完全一样。如果你全都按我的教导
去练习，那么，你永远都只会跟随着我的脚步，而无法超越我。”
蓝轩宇似懂非懂的点了点头，这第二魂环是火元素掌控，现在看起来，还真的不是什么坏事呢。
“娜娜老师，那你现在可以自由的掌控七种元素，并且让它们做任何事情吗？”蓝轩宇问道。 娜娜微笑道：“应该是可以的吧。”七个光球一一收回，她梳拢
了一下自己耳边的银发，“元素感悟需要你自己去感受。趁着这两天你在，我传授一些使用元素的小技巧给你。会对你有些帮助。还有上次教你的步法，还有进
一步的东西，我也顺便一起教给你吧。” 一听她要教自己东西，蓝轩宇虽然高兴，但眼中却也充满了不舍，他根本没法在这里逗留多久，很快就要回程了。
“娜娜老师，您什么时候才能回到天罗星继续教我啊！我好想一直和你在一起。”一边说着，他拉着娜娜的手晃啊晃。 娜娜轻叹一声，“我暂时是不能离开这
里的。我答应了的。就一定要做到。不过，你们能召唤千秋，需要的时候，可以通过召唤她来联系我。有什么问题我会帮你解答。”
“嗯嗯。对了，娜娜老师，冻千秋要考的史莱克学院会不会特别难？”蓝轩宇问道。 娜娜摇摇头，道：“我也不知道。我对那里不了解。但我觉得她应该可以
考上的。她学习很努力，而且非常有天赋，已经逐步感悟到了冰元素的真谛。如果当真动手的话，就算你用那武魂融合技，也未必是她的对手。所以，你要更加
努力才行。” 蓝轩宇有些不服气的道：“那是因为魂力的差距，我要是和她同等修为，一定能赢的。” 娜娜微微一笑，“魂力并不是绝对的，每个人都有属
于自己的天赋。你的天赋很好，她的也并不差。她和你打的时候，其实已经很保留了，就是怕真的伤了你。你不是说要做人家男朋友吗？那你可要努力了。”
蓝轩宇吐了吐舌头，“娜娜老师，我们还是学习吧。” 娜娜失笑，“好。”
接下来几天，蓝轩宇都再没见到冻千秋出现过，似乎是真的生气了。而他自己也确实是没时间思考那么多，因为每天都在如饥似渴的和娜娜学习着。 正像他自
己认为的那样，娜娜的教导对他来说确实是最有效的。季洪彬也绝对是一位好老师，可对于元素的理解却远远不能和娜娜比，而且娜娜的指点似乎和蓝轩宇特别
契合。虽然只是几天的时间，就已经令他受益匪浅。 美好的日子总是过得很快，终究还是到了要回程的时候。蓝轩宇现在真的好希望自己的假期能和其他学员
一样，可以长一些，可以让他多和娜娜在一起一段时间。 临别之时，娜娜亲自将他们一家送到了宇航中心。
蓝轩宇抱着娜娜，眼圈红红的，“娜娜老师，我们什么时候还能再见面啊？” 娜娜微笑道：“我... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
：“我轻易没法离开天斗星的。等你有时间，随时欢迎你来看我啊！或者等你以后足够强大了……”
蓝轩宇并没有完全明白娜娜后面半句话的意思，下意识的保证道：“我一定会努力变强的。”
娜娜道：“那就先努力考上史莱克学院吧。如果是你做千秋的男朋友，老师可是同意的哦。”
蓝轩宇脸一红，“后来都没见过她了，也不知道下次召唤，她还肯不肯过去。娜娜老师，您帮我再跟她说一句对不起吧。那天是我不对。”
娜娜微微一笑，“男子汉大丈夫，勇于承担是好事。好了，你们的时间快到了，去吧。”
“嗯那。老师再见。”蓝轩宇跳起来，在娜娜脸上亲了一下，这才和父母一起，走向宇航中心而去。
目送着他们一家离开，娜娜站在那里久久未去，她其实心中又如何舍得蓝轩宇离开呢？
在发现蓝轩宇的血脉确实是和她近似之后，那种亲近感似乎更加强烈了。可是，她却并不能到他的身边去。
事实上，如果不是为了让他过上平静的生活，又有谁能限制的了她的生活呢？ 一道身影缓缓走到娜娜身边，轻声道：“走啦？” “嗯。”娜娜点了点头。
来到她身边的，正是云琰。几年之后的她，已经结婚了，虽然还没有孩子，但和之前相比，更多了几分风韵。 看着身边这一头银发的女子，云琰心中不禁有些
嫉妒，她认识娜娜已经有超过十年的时间了，十年来，自己从一个初出茅庐的青涩小姑娘逐渐长大、步入婚姻殿堂。能明显感觉到年华在自己身上留下的痕迹。
可是，十年了，看看眼前这位呢？岁月就像是已经抛弃了她，没有在她身上留下丝毫的痕迹。
她就真的不会老的吗？是因为那成百上千年的冰冻，连她的年龄也冻住了不成？
正因为她的这些情况，研究所不知道有多少科学家想要深入的研究眼前这一位。可是，却根本没人能做得到。 战神殿曾来人逼迫过眼前这位，可结果呢？最终
却铩羽而归，并且给出了一个深不可测的评价。一个愿意遵守规则的深不可测强者，谁敢逼迫过甚？谁都不知道，她的破坏力究竟能达到怎样的程度。 而在内
部评价体系中，这位可是已经被评价到了极度危险的程度。若非十年来她几乎从不主动出手，也一直都很平静安稳，恐怕上面早就要请顶级强者来处置了。
“上面又来问呢，能不能再给你做一次体测？”云琰一脸希冀之色的看着娜娜。 娜娜淡然道：“不是已经做过很多次了吗？他们有什么结果？” 云琰道：“
这次不一样。是想要邀请你前往斗罗星，去史莱克学院进行一下测试。只有在那里，才有全联邦最新的科技。你的情况特殊，联邦方面已经和史莱克学院进行了
沟通。史莱克也答应了。” 听到史莱克学院这几个字，没来由的，娜娜皱了皱眉，摇摇头道：“我不去了。我只想过一些平静的生活。不要打扰我。”说完这
句话，她的面容已经转冷，转身而去。
看着她离开的背影，云琰心中不禁暗叹一声，联邦对于这位其实是宽容的，以她的危险等级，着实是应该更进一步的进行看管和限制。
但联邦却没有，只是由着她在这里做一名老师。