 这次的休整时间更长了一些，因为先前的消耗更大。
羽沐辰上将又去找了白凌大将一趟，最后一次探察，为蓝轩宇把时间争取到了四个小时。这已经是能做到的极限。
第三次登上恒星探测器的时候，蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，右手始终都在紧握着胸前那枚挂着的银龙鳞片吊坠。
娜娜老师，求求你，让我感受到你的存在吧。他在内心默默的念叨着，他真的好怕，真的好怕、好怕。内心之中，充斥着难以形容的巨大恐惧。
不只是他，乐公子也沉默了，脸色变得异常的凝重，在这样的压力下，他发现，自己的记忆在不断的复苏着。在他的脑海深处，一道身影不断的显现着。 忽而
巧笑嫣然，忽而无奈微笑，还有毅然决绝。所有的一切，似乎都在不断的变化、闪现着。而这却都属于一个人。属于那银发紫眸的女子。他现在已经完全可以肯
定她对自己的重要性，他们以前一定是认识的，而且一定有着极为密切的关系。
此时此刻，他内心之中的紧张，丝毫不低于蓝轩宇。他真的有种想要扑入恒星，去表面寻找娜娜的冲动。
恒星探测器缓缓滑出母舰，向恒星表面第三次下落。探测器内，气氛明显变得凝重。这次要是再找不到…… 依子尘来到蓝轩宇身边，沉声道：“孩子，吉人自
有天相。在没有最终结果出现之前，一定要保持希望。唯有如此，你才有最大的可能找到她的踪迹。你的心态，会影响到你在搜寻过程中的感知。”
“谢谢您。”蓝轩宇精神一振，是的，他们现在还没有失去希望，还有机会！
深吸口气，蓝轩宇闭上双眸，稳定着心神，坚定着信念，这一次，无论如何，他们都一定会找到娜娜老师的，一定！
一万米，八千米，六千米，五千米！再次抵达恒星表面。探测开始了。
蓝轩宇努力的压榨着自己的精神感知在飞船外凝神感受。唐乐的神识引导着他的精神力，放大着他的感知。
经过这几次的配合，他们此时都有种浑然一体的感觉。侦察，开始了。 围绕着恒星，探测器持续而稳定的飞行着。所有探测装置都开启到最大程度。
下半球，一圈！一个半小时的时间过去了。 第二圈，更靠近下方。一个小时二十分钟过去了。 没有发现。
所有人的情绪都随之绷紧，他们还有最后一个小时多一点的时间，只能再搜寻一圈。而先前的两个大圈都没有任何发现，似乎已经意味着，这次搜救结束了。
他们真的已经在三次探察的过程中，探察过了整个恒星表面大部分面积，可是，却根本没有任何发现。
蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，尽管脸色已经十分苍白，却没有半分要撤回精神力的意思。
唐乐脸色凝重的仿佛要滴出水来，他那英俊无比的面庞，此时看上去甚至多了几分凶厉。 第三圈，这是争取到的最后一次探察。
依老、梦飞也都已经站了起来，来到大屏幕前，聚精会神的注视着，希望能够在探察的过程中发现些微的一点线索。 没有、没有、还是没有！
时间终于要到了，第三圈也终于完成。可是，就是没有。 蓝轩宇的身体晃了晃，被身边的白秀秀一把抱住。
泪水，不受控制的从白秀秀美眸中夺眶而出，瞬间沾湿了蓝轩宇的衣襟，可她却不敢哭出声，在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
出声，在她脑海中，此时此刻满是娜娜老师的音容笑貌。 “轩宇，人力有时尽。”叹息一声，羽沐辰上将沉声说道。他确实是已经尽力了。 在这三次探察的
过程中，虽然蓝轩宇几乎没有说过话，但他的执着，他那不遗余力的全力以赴，还有他的情绪波动，羽沐辰都看在眼中。这是个不可多得的人才啊！为了自己的
老师，能够做到这一点。坦白说，他有些羡慕。他也有弟子，可他的弟子和眼前这个年轻人比起来，差的可就不是一点了。
蓝轩宇的双眸有些失神，他的精神力不得不撤回来了，因为他已经无法清晰的感受到外界的一切。 “羽将军，让我休息一下，我缓一下还可以继续探察的。我
可以的。”蓝轩宇的声音颤抖着，身体也在颤抖着。如果不是白秀秀用力的抱着他，他此时恐怕就要跌倒在地。
“轩宇，我们已经尽力了。你也尽力了。有的时候，我们要相信命运的安排。”依老沉声说道。 梦飞和唐淼虽然没说什么，但也是神色暗淡。这次探察，确实
已经是联邦能做到的最顶尖的搜救方式了。但是，水火无情，恒星炽烈，他们都明白，娜娜恐怕早就已经被恒星彻底吞噬了，根本就没有活着。
“能做的都已经做了。轩宇，节哀吧。”汪天羽叹息一声。 羽沐辰看向张泽铠，道：“准备回归。”
能支持的已经支持到了最大程度，宇宙舰队乃是国之重器，不可能一直在做在他们来看无意义的事情，更何况舰队还有舰队的职责所在。
蓝轩宇痛苦的闭上了双眼，他真的已经尽力了，他也真的不知道还要用怎样的方式，才能找到娜娜老师。可是，他无论怎么都不愿意相信娜娜老师已经死了。
“不会的、不会的，娜娜老师不会死的。”他喃喃的念叨着，泪水滂沱而下。 白秀秀扶着他坐倒在地面上，把头埋在他肩膀处终于克制不住，放声大哭。
“等一下！”突然，一声大喝喝止了正在准备联系引力链回收的张泽铠少将。 这何止张泽铠的，不是别人，正是唐乐。
所有人的目光不约而同的落在他身上，以依老的目光最为复杂。 唐乐目光森然而凝实，“再给我几分钟的时间，让我出去。让我再进行最后一次尝试。”
“你要出去？这……”张泽铠看向羽沐辰。 羽沐辰沉声道：“出去会有很大的危险，而且，在没有发现目标的情况下，盲目出去。” “我要出去。”唐乐的
双眸光芒绽放，在这一刹那，他的双瞳突然竖起，一股难以形容的恐怖凶厉之气骤然从他身上迸发而出。在他皮肤表面，一道道金色纹路开始浮现而出。极其不
稳定的能量波动徘徊。 蓝轩宇也被唐乐突然变化的气息惊醒，因为他的血脉漩涡之中，血脉气息也伴随着唐乐的气息变化而突然变得暴躁起来。
羽沐辰脸色阴沉，刚要说什么，依老却沉声道：“让他出去试试吧。或许，他真的有可能。就几分钟的时间，我来跟白凌大将申请。” 一边说着，他来到通讯
器前方，“白凌大将，我是依子尘，请准许开启恒星探测器，让我们其中一人在外面进行探察。十分钟内再无发现，立刻返程。这是史莱克的请求，谢谢。”
是的，依老是少有的，能够代表史莱克学院的人之一。 另一边传来白凌大将的声音，“依老，你们的心情我理解。这十分钟也可以。但请一定在确保安全的情
况下。此时，在恒星探测器上的你们诸位，都是联邦最宝贵的财富。”