 宇宙唯一意味着两件事，一个是强大，统御整个类别神诋的强大。另一个就是排他，在同一个神界之中，绝不会出现比他更强大，甚至是同样强大的存在。
就像曾经的神龙界域，龙神就是绝对的主宰，没有任何神诋能够和他争夺对于神龙界域的统治。 此时此刻，化身本体之后，蓝轩宇就展现出了这宇宙唯一的特
性，这也意味着，他和龙神的融合已经到了最后阶段，而这最后阶段其实也是最危险的，也到了神王之考的最后时刻。 众位神王的目光不约而同的看向了海神
唐三。这是他的孙子，展现出宇宙唯一特性的蓝轩宇可不是那么好抵挡的。无论攻防能力，都已经达到了一个全新的层次。而且，他身上的强大宇宙唯一特性和
气息，甚至对他们的神界都有种牵引的作用。 想要成就神界，也是需要相当庞大力量的。能量自然是越多越好。眼前就有一个如此强大的神界，在潜意识之中
，化为龙神的蓝轩宇当然会有鸠占鹊巢的想法。所以，他那猩红色的双眸，此时目光注视的就是神界的方向。 “联手，阻挡他。等他突破。”唐三沉声说道。
在他身边剩余的几位神王也都飘然而出，与其他神王列成一排，挡在了神界前方。 除了之前出手的五大神王之外，他们这边还有几位存在，其中就有掌控空间
和黑暗能力的天痕神王，还有光明神王长弓威，大力神周维清，上一代的情绪之神，也已经有着接近神王之力的存在情绪之神融念冰。再加上原本就和唐三在同
一神界的善良之神烈焰和邪恶之神姬动。以及现任的情绪之神，刚刚突破神王层次不久的情绪之神霍雨浩。 一共十二位神王或者是接近神王层次的强者站在一
起。这是整个神界最为核心的力量，也是神界委员会的全部委员。这样的阵容，要比当初神界被卷走之前都要强大得多啊！
（有关于融念冰的故事，详阅拙作《冰火魔厨》） （有关于天痕的故事，详阅拙作《空速星痕》）
（有关于善良之神烈焰，邪恶之神姬动的故事，详阅拙作《酒神》） 十二位神王站在一起，再加上紫帝，正好是十三道身影。强大的神王气息相互融合，产生
出一种奇异的氤氲气息。这庞大的气息全都朝着龙神的方向压迫过去。令刚刚一击得手的九彩龙神身体顿时迟滞了起来。 这可是十三位神王层次的强大气息啊
！哪怕只是气息和威压，都足以轻松的毁灭一颗星球了。九彩龙神在这样强大的压迫力面前，却是身体不断的扭动挣扎着。而每当他扭动一下，身上似乎就自然
而然的会有宇宙法则的波动随之出现，前行帮他抵抗着这份压迫。甚至让他的力量在压迫之中有种要突破的感觉。 猩红色的眼神之中，多了挣扎的味道。此时
此刻的蓝轩宇，神王之考确实是已经到了最后关头。在他的意念之中，已经是精神回归，正在面对祭坛之上即将成就神星时候的状态。 他决定放弃成就神星也
不肯吞噬龙族太子，令整个祭坛变得极其不稳定，随时都有崩溃的可能。而他又汇聚了那么多神界的能量，十八位神王的力量，退无可退。
在这种时候，他面临的是抉择。外在的，有宇宙的排斥。内在的，有不稳定的大量因素。甚至还包括那有可能已经背叛了的时间龙王和空间龙王。
所以，他正处于龙神考核最艰难的时刻，一旦失败，恐怕就真的要泯灭了。通过长时间的考核和之前发生了那么多事，蓝...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 事，蓝轩宇已经感觉到了，龙神的考核，意味着，如果成功就可以成就龙神。但如果失败了，龙神宁可让自己的这份
传承彻底消失在宇宙之中，也不愿意强行传承再造成灾难。 因此，他所面临的是真正的危机。 而此时此刻，在外界来自于十三大神王的压迫力，对于正在进
行龙神考核之中的蓝轩宇来说，就是他所承受的考核之中来自于宇宙的压力。至少在他的感知之中是如此的。
想要通过考核，就要在这样强大的压迫力之下挣扎出来才行。 十三大神王持续不断施加的压迫力，令九彩龙神巨大的身躯不断的在空中扭动着，每一次扭动，
都给人一种惊心动魄的感觉。其身上所蕴含的能量实在是太过庞大了。
小舞也很紧张，那可是她的孙子啊！一家人好不容易团聚了，孙子却要面临这样的局面。这是她绝不愿意看到的情况。 唐舞麟和古月娜自然是要比她更加紧张
了。成就龙神实在是太过艰难。此时此刻，蓝轩宇已经展现出宇宙唯一的龙神特性，也意味着考核是绝对不可逆的，要么成功，要么就是死啊！ 在这种神王层
次的考核中如果因为失败而死亡，就算是在场有神界，有这么多强大的神级强者存在，想要将他复活也是不可能完成的。这是宇宙法则所不允许的。
成功啊！儿子，你一定要坚持住，一定要成功才行啊！ 唐舞麟和古月娜此时紧张的都有些不敢去看了，他们都知道，成败在此一举，随时都有可能出现巨大的
变化。可是，他们又不能不看，他们都在内心之中为儿子祈祷着。只要需要，他们随时都愿意奉献出自己的全部，来支持儿子。
“不会有事的，放心吧。”小舞柔声安慰着他们。 唐舞麟扭头看向母亲，他此时因为过于紧张，并没有发现，母亲的手比之前更加冰冷了几分。 小舞目光温
柔的看看儿子，再看看儿媳，最后将目光落在远处巨大的九彩龙神身上，在心中默默的许愿着，“我最后的心愿，就是希望，我的孙子能够平安无事。”
淡淡的彩色光晕环绕在她身体周围，她脸上的笑容变得越发温和了。目光之中，透露着清澈的光彩，看向那远处的巨大龙神。
龙神的身体仿佛轻微的震颤了一下，猩红色的双眸之中，多了一抹奇异的光彩，那是透彻的光芒，在其中仿佛蕴含着一种特殊的明悟。
面对十三大神王的庞大气息压迫，他的身体却是开始了渐渐的收缩。是的，就是收缩。就像是被压迫之后的物品，在巨大的压力下，开始向内缩小。
万米长的庞大身躯缓缓的被向内压缩，可他身上的气息却没有减弱。反而伴随着压缩变得越发的聚集，身上那种近乎于宇宙法则一般的波动，变得更加强烈了。
拥有法则的感觉并不是每一位神诋都可以的。真正的神诋也不行。只有到了神王层次，才能拥有真正的宇宙法则。就像是宇宙这个大世界的官员，为宇宙掌管着
一方。这就是真正的宇宙法则。
像海神唐三，他的法则和海有关，无论是他在什么位面，什么星球，所有和海相关的世界，都会受到他的影响，从而被他所用。这就是海神的法则。 ――――
我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。