 蓝轩宇眼神一凝，缓缓点了点头。 “所以，现在想要不通过战争来达到这个目的，那就有两个可能。一个，是你爷爷带着神界回归。以你爷爷的实力，整个
神界的强大力量，整合龙马联邦和我们应该也没什么问题。还有一个，就是你成就神王，真正继承龙神的力量，建立神界。从我的角度来考虑，我更希望的是后
一种情况出现。因为后一种情况，会更容易完成，减少不必要的战争和对抗。” “龙族，血脉至上，强大的血脉决定着一切。而当你拥有了真正的龙神实力，
成就神王之后。我几乎可以肯定，天龙星的龙族，那些龙骑士，无论你是什么出身，都会选择支持你。而整个龙马联邦最强大的就是龙族，有了龙族的支持，一
切就会变得容易的多。更何况，你建立了神界之后，未来所有的神级强者都将被你带入神界，来完善神界的体系。龙马联邦和斗罗联邦的发展，都将是没有神诋
的情况下。双方联合，继续向外发展，同时开发龙马星系还没有被开发的资源，成立新的联邦政府。共同治理所属区域，对双方并没有什么坏处。龙族，你甚至
可以都带入神界，没有了龙族，相对来说，阶级的问题也就解决了大半，再进行引导，进入正轨所需要的时间会更少一些。”
蓝轩宇认真的听着父亲的讲述，等唐舞麟说完，他却有些沉默了。足足半晌之后，才道：“爸，其实我一直想问您一个问题。” “什么问题？”唐舞麟问道。
蓝轩宇深吸口气，道：“我真的能够成就龙神吗？” 唐舞麟的眼神略微波动了一下，然后缓缓点了点头，道：“可以的。会有一定的风险，但我和你妈妈进行
了评估，我们都认为，你是可以的。有比较大的把握。” 蓝轩宇用力的攥紧拳头，“好，那我就试试。”父亲的话，带给了他莫大的勇气。 自从前往神界，
接触过龙神骸骨之后，其实他心中一直都有着这样的疑问。在那龙神骸骨内，还残留有一些龙神的意念。那么，当自己真正成就龙神的时候。龙神骸骨，曾经的
龙神核心，还有升龙柱之中的龙神龙髓，这些都残留有龙神意念的存在会怎样呢？他并不知道。但他却相信，父母绝不会害自己，他们是比自己更了解龙族的人
，他们认为可以，那应该就是真的可以。 唐舞麟轻轻的拍了拍儿子的肩膀，微笑道：“放心吧，无论什么时候，爸爸、妈妈都会在你身边，守护着你。”
“嗯。那这次谈判的话，我该怎么做？”蓝轩宇问道。 唐舞麟道：“做你身为龙马联邦使者该做的事情就好。其他的，都交给我们。我们会帮你处理好的。”
蓝轩宇看着父亲的神情，心中已经明白了许多，缓缓点了点头。 “走，我带你去看看你曾祖母。”唐舞麟微笑着说道。
下一瞬，光芒席卷，卷住两人的身体已是凭空消失。 当他们再出现的时候，已经是在永恒天空城内那个核心的海神湖之前。
此时这海神湖内的湖水早已布满，浓郁无比的生命能量宛若实质一般，更让蓝轩宇惊讶的是，这里的湖水颜色也发生了一些转变，从原本的碧...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 原本的碧绿色多了一抹淡淡的天蓝韵味儿。 唐舞麟站在湖边，向蓝轩宇说道，“你们带回来的生命能量对于永恒之
树非常有效。尤其是那天养晶石，更高层次的生命气息，正在促使着永恒之树缓慢的进行着进化。这个过程一旦开启，就意味着我们斗罗星也有朝着天龙星那个
方向进化的可能了。甚至连带着周围的星球都会随之受益。” 蓝轩宇默默颔首，道：“我听您说过，曾祖母，其实就是依附于永恒之树上？和它是为一体？”
唐舞麟点了点头，道：“你曾祖母并非人类，乃是十万年蓝银皇修炼成人。和你曾祖父，也就是早年的昊天宗出身的一代昊天斗罗走在一起，历经磨难。直到你
祖父成长起来之后，才终于复活了你曾祖母，让他们重新走在一起。一同去了神界。后来，神界即将被时空乱流席卷而去的时候，你祖父身为神王，必须要坐镇
在神界之中。而那时候的我，被金龙王临死反扑，将一身精华注入到我身体之中，试图将我撑死。无奈之下，你祖父在我身上连下十八道封印，封印住了金龙王
的能量，这才将我下放斗罗大陆，避免仙灵之气的刺激。但他又不放心我在斗罗大陆上的安全，再加上为了斗罗星能有所进化，这才安排了你曾祖父和曾祖母重
返斗罗大陆。你曾祖母就成为了斗罗星的生命核心，而你曾祖父其实就是斗罗星的位面之主。” “万年前，你曾祖父曾经出现过一次。就是最后剿灭深渊位面
的时候。深渊位面的侵袭其实早就在你祖父海神唐三的计算之内。也是将其当成斗罗星进化养分的。当最终时刻来临，深渊圣君将要毁灭一切的时候。你祖父的
一道神识出现，将其定住。就在深渊圣君嘲笑着我们没有力量能够击杀已经是超神级层次的他的时候。你曾祖父携位面之主的力量，以昊天锤给他以毁灭性打击
。这才让深渊位面崩溃，化为永恒之树的养分，让永恒之树完成进化，才有了现在的局面和永恒天空城。我们人类魂师也终于能够开始在斗罗星上修炼成神，突
破那神级的枷锁了。” 唐舞麟讲述的很简单，但却依旧听的蓝轩宇心潮澎湃。这正是万年前那个时代波澜壮阔的大场面啊！在历史的记载中，并没有记录的这
么详细，或者说是这么肯定。有关于深渊圣君最后的死是众说纷纭，没有谁敢下肯定的结论。而此时父亲所说的情况，显然才是当时真正的过程和结局。 唐舞
麟微笑道：“那个时代是属于我们的。坦白说，那个时代对我的磨砺，令我至今难忘。相比于我们那个时候，你们现在虽然经历的一点都不少，但已经算是幸福
的了。至少，你的爱人能够一直跟随在你身边，你们之间并没有什么隔膜相互阻挡。我和你妈妈那会儿，可真的是痛不欲生啊！你妈妈比我承受的更多，因为在
绝大多数时候，我其实是不知道她的身份的，但她却是什么都知道的。她本应该杀了我，吞噬了我，成就龙神，带领着魂兽一脉复仇崛起。可正是因为我，她没
有这么做。她最终甚至是选择牺牲自己而成全我，只是以自己的死来提醒人类，要与魂兽和平共处。那个时候的我们，可真的是太惨了。我亏欠你妈妈的实在是
太多、太多。” 从父亲的话语中，蓝轩宇能够清晰的感受到他对母亲的那份真挚之爱。再想想一直跟随在自己身边甚至不惜与自己签署了主从契约的秀秀，他
脸上也不禁流露出了由衷的微笑。 【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！