 蓝轩宇七人这才明白过来。也就是说，他们如果和这些位天材地宝缔结契约，就能立刻享受到他们每一位独特的生命能量来提升自身。但这些植物系大佬却也
会和他们产生共生关系，未来跟着他们的修为提升来提升自身层次，因为是平等契约，等到了神级之后，就有脱离的可能。 这也应该是金老让他们展现自身能
力的原因，被学院送到这里，可以挑选植物系大佬的，一定是有神级潜质的。而是否适合就要看个人的能力。同时，这些植物系大佬们也是要亲自看看魂师的潜
质。对它们来说，这是突破到神级层次的一条捷径。 人类魂师如果天赋极好，运气、机缘各方面都不错的话，几十年就有修炼到神级的可能。对于植物来说，
几十年不过是弹指一挥之间。更何况这几十年他们还可以跟随伴生者到外面的世界去看看，所以，他们才如此的踊跃。
这真是一个很有趣的模式啊！蓝轩宇心中暗暗思忖。 刘锋一看站出来十几位，不禁有些发懵，求助的看向蓝轩宇，在他身边的荆棘龙也是有些呆滞。
蓝轩宇眉心处微微一亮，下一瞬，寻宝兽就从他眉心处钻了出来。 寻宝兽的外表并不好看，但当它一出现的时候，在场众多植物系大佬的目光却瞬间都集中在
了它身上。不知道为什么，在它身上，众位植物系大佬都有种奇异的感觉。 “阿宝，你帮疯子选一下吧。”蓝轩宇向寻宝兽说道。 寻宝兽看看面前这些位，
再看看远处那些没过来的，突然有些诡异的一笑，“主人，咱们成年人不做选择题，全都打包带走吧。之前您突破，永恒之树消耗不小，我帮她减轻一些消耗，
算是回礼了。” 蓝轩宇何等聪明，可听它的话都不禁微微有些发愣，什么意思？什么叫打包带走？ “都过来。本座有话对你们说。”寻宝兽一改在蓝轩宇面
前阿谀奉承的样子，双手背在身后，漂浮了起来，一层淡淡的光晕自然而然的从它身上散发而出。那是淡淡的仙灵气息波动。
众位植物系大佬似乎都感受到了什么，下意识的就跟着它一起向湖边走去。 汪天羽看到这一幕也不禁有些发呆，心中突然有种不祥的预感。扭头看向蓝轩宇。
“阁主，我也不知道这是怎么回事儿。”蓝轩宇一脸的无辜。不过，打包带走这几个字他可是明白的啊！阿宝不会是想要将这里的天材地宝都弄走吧？那学院还
不跟自己拼命？ 他突然想到，在神界的时候，当初寻宝兽可就是为龙神掌管仙草的。神界的仙草，无疑都是神级的。他这个神界苗圃管理者，对于天材地宝不
但有感知能力，似乎，还可以管理？ 远处，原本没有在先前聚集过来的那些植物系大佬似乎也感应到了什么，纷纷向寻宝兽集中了过去。 不仅如此，湖水里
，还有远处一些看不到的地方，也有几道身影腾空而起，向寻宝兽的方向落去。他们身上散发出的气息明显是另一个层次的。这难道是神级植物系大佬？
寻宝兽却有些嫌弃的挥了挥手，但那些位却还是朝着他身边聚集了过去。
汪天羽看向蓝轩宇，道：“你这寻宝兽要干什么？轩宇，仙灵之地可是学院的根本重地之一。”
蓝轩宇赶忙道：“阁主，您放心，我肯定不会乱来的。阿宝似乎是在和他们交流。应该是从中选出最适合我们的吧。” “神级的不行。那...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 不行。那是坐镇学院的存在。”汪天羽蹙眉说道。 植物系魂兽想要修炼成神，也是一件极难的事情，只有在永恒天
空城才有这个可能。所以这也是为什么众多植物系大佬在这里聚集的原因。永恒天空城诞生万年以来，神级植物系魂兽也没有几位。但每一位都可以说是永恒之
树的有效补充和帮手。一旦永恒天空城遭遇攻击的时候，他们乃是学院压箱底的手段之一。甚至关系到斗罗星的生命本源。
“好的、好的。您别担心。”蓝轩宇能感觉到，这时候的汪天羽，情绪似乎有那么一点焦躁……
时间不长，寻宝兽回来了，所有植物系大佬，包括后面出现那几位神级的存在，全都跟了过来。
寻宝兽向蓝轩宇点了点头，道：“主人，我已经跟他们说好了，绝大部分都跟咱们走。”
蓝轩宇嘴角一抽，“阿宝别闹，这些位前辈怎么能都跟咱们走。学院方面……”
金老恭敬的向蓝轩宇躬身行礼，“主上无需忧虑，和学院的问题我们来解决。” 汪天羽脸色骤然大变，“金老，你们这是要做什么？” 金老身后，一名相貌
极美的女子走了出来。她穿着一袭红色长裙，全身都散发着淡淡的红色光晕，看上去和正常人类没什么区别。但她所过之处，周围的空气都在微微的扭曲着，似
乎这个空间都对她有所排斥似的。 “小汪，你先听我们把话说完。我们要跟主上走，也是为了学院好。”
“烈前辈，您的意思是？”汪天羽对这名女子疑惑的问道。 “宝爷，还是您来说吧。”红裙女子恭敬的向寻宝兽说道。 寻宝兽嘿嘿一笑，道：“能够修炼成
人形的植物，都是比较有天赋的。不得不说，在这完全没有仙灵之气存在的世界，能够做到这一点极为困难。本座是不忍心看它们就这么耽误下去，要给它们指
点一条明路。” “别卖关子，直说。”蓝轩宇能感受到汪大阁主的情绪已经在积累、酝酿，向爆发的边缘前进，赶忙打断了寻宝兽的话。 寻宝兽咳嗽一声，
道：“主人，是这样的。它们这些植物系的存在，进化需要持续吸收生命能量，再提纯成为自己的生命能量，从而晋升到更高的层次。这是所有植物在修炼过程
中的必经之路。身在永恒天空城这里，其实它们就相当于是在通过永恒之树提供的生命能量在进化。也就是在吸收斗罗星的生命能量。当然，因为它们本身就是
纯粹的生命能量。所以感觉上，斗罗星的生命能量总量并没有减少。维持于平衡。” “但是，斗罗星的生命能量总量是有限的，层次虽然已经达到了神级。但
在斗罗星上如果想要修炼成神，这个成神的数量也必然就会有限制。人类占据了其中大多数的名额，植物系魂兽想要修炼成神就是难上加难。除非是自身得天独
厚的同时，还有机会。这里已经成神的植物系魂兽也只有六位而已。还是沾了老主人的光。哦，老主人就是您父亲。其他植物几乎是不太可能成神的。所以他们
才愿意跟着魂师走，如果自己的伴生魂师修炼成神，他们才有进入那个层次的可能。” “我本来就是给您的前身，龙神陛下掌管神界苗圃的，所以，对它们最
为了解。我有办法，让他们都修炼到神级层次。他们当然愿意跟我走了。而我把他们带走的话，永恒之树也会减少一个巨大的负担，星球吸收的生命能量它就都
可以反哺自身了。只要生命能量足够，它就会不断的进化到另一个层次。” “那也不能都带走！”汪天羽忍不住了，近乎咆哮的说道。