 “轰――”所有的骨龙，在这一瞬几乎同时炸裂，整个龙界剧震，天空中都开始出现道道裂痕。而这些炸裂的骨骼是完全不可逆的，它们在用自己最坚定的决
心告诉着蓝轩宇，它们是真的愿意帮助他成就龙神。
“昂――”蓝轩宇口中发出一声震耳欲聋的龙吟声，在这一瞬，激昂的情绪甚至将身体的痛苦都压制了下去。
龙族，曾经在整个世界都是最强大的种族，却沦落到了今天这个地步。这所有的一切，都需要自己来帮助他们重新找回。 “来吧！我会带领着你们，重建龙族
，当我龙族神界重新成就之时，就是你们复生的时刻。”蓝轩宇的神识横扫整个龙界，顿时，龙界所有的力量都开始疯狂的朝着他的方向奔涌而去。
在这一刻，他已经放下了一切，心中唯有唯一的执念，那就是，成就龙神。 虚空破开，龙族法刀悄无声息的呈现而出，只是停顿了一瞬，就和黄金龙枪一起，
朝着那巨大的身躯奔涌而去。在这一瞬，那巨大的身躯已经膨胀到了八千米开外，全身龟裂，又在不断的充足，整个龙界内的所有能量都开始围绕着他盘旋起来
，飞速的向他的身体奔涌而入。 空中若隐若现的九彩光云变成了巨大的九彩旋涡，令所有天龙星上的龙族们，心都提到了嗓子眼。 他们虽然也不完全清楚发
生了什么，但他们却有种感觉，这是决定者自己种族命运的时刻。他们在心中都默默的祈祷着。而所有龙骑士们，更是紧张的一个个抬头仰望。
他们是知道发生了什么的，对龙界更是无比熟悉，这还是他们第一次感觉到龙界出现如此剧烈的波动，他能够成功吗？
虽然他们也不知道，为什么蓝轩宇化为了男性模样，但他们却可以肯定，他是否能够成功，将会决定着龙族未来的一切。
在这个时候，他们作为龙族，都不可能去阻止这一切的发生，正相反的是，他们必须要倾尽全力的去支持。 那是属于他们的王，属于他们一起期待着的气息。
只是之前的一次普降甘霖就让他们所有龙族的血脉为之进化，唯有这样的存在，才能带领着他们走的更远，真正向永生的方向去迈进。 在刚刚的进化过程中，
他们都能感受到，自己体内有什么东西消失了。那是来自于龙变时期之前，他们原本所属的种族特性正在消失。留存下来的，只有纯粹的龙族血脉，这让他们的
血脉近一步得到了提升。原本已经到了瓶颈的，都似乎可以再继续向前。这就是龙神赋予他们的力量吧。龙神，是的，他一定能够成就龙神的。
所有的目光之中都充满了期待与紧张。只要他们能够拥有真正的神王，那已经消失了几个月的深红之母无论是回归还是彻底死亡，就已经再不重要了。
正在这个时候，突然之间，所有的龙骑士都受到了什么牵引似的，下意识的将目光投向另一个方向。
正在太空之中，紧张的感受着龙界那边传来能量波动的唐舞麟和古月娜，也同时将目光朝着一个方向看去。他们似乎都感受到了什么。那是一股浓浓的恶意。
“一级战备。”唐舞麟的声音骤然响起，响彻整个天地，包括天龙星在内，也包括所有人类舰队，都在第一时间听到了他的声音。
这浓浓的恶意似乎是从极其遥远的方向传来的，但却是如此的鲜明。而这份满满的恶意，完全是朝着天龙星来的。
“她果然没死。”古月娜的眼神瞬间变得锋锐起来。身上隐隐有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 上隐隐有银色光芒闪烁。
唐舞麟眉头紧蹙，然后看向古月娜道：“到了那个时候，我要破开最后一道封印。到时候，以你为主导。”
古月娜眼神复杂的看向他，足足半晌之后，才点了点头，道：“好。” 唐舞麟沉声道：“这气息传来的方向很远，应该一时半会儿还来不了，如果我没猜错的
话，她应该是因为感受到了轩宇的气息变化，所以才重新锁定了这边。这也意味着，如果她回归的话，第一时间应该就会来天龙星，布置在天马星那边的防御可
以撤掉了。全力防御这边。” “嗯。”古月娜点了点头，道：“我去通知我们的舰队，你通知龙马联邦吧。让所有强者做好战斗准备。” ……
巨大的恒星上，光影若隐若现。 恒星表面的超高温，正散发着强烈的光和热。
但也就在下一瞬，突然之间，整个恒星表面的光芒突然都变得暗淡了许多，紧接着，一团看上去不起眼的暗红色球体突然从恒星内部飞射而出。 它刚刚出现的
时候，就像是一个太阳黑子一般微不可见。但很快，伴随着它的飞行，身后的火焰仿佛都已经成为了它身体的一部分。恒星的光芒变得越发暗淡，但这小小的球
体却在飞速的膨胀、变大。从一开始的暗红色，开始逐渐变成鲜红色，再变成火红色、赤红色。 最终，化为一个巨大的紫红色光球，停滞在了太空之中。
这紫红色光球的表面，一道道赤红色的电芒不断的流转，而它自身气息却是在疯狂的膨胀着。
那恐怖的气息渐渐向内收缩，球体也开始了变化。一道身影缓缓浮现出来。
那是一名女子，她的相貌极美，可不知道为什么，却似乎与整个世界格格不入，看上去就是那么别扭。 全身覆盖在紫红色的甲胄之中，她的每一个轻微的动作
，似乎都在违背着宇宙至理，都在违背着这个世界的一切。可她却就是那样存在着，依旧是这个世界的一部分。
远处的恒星光芒已经彻底暗淡下去，只有内部还有光芒闪现。
一抹冰冷的笑容缓缓浮现在这女子的嘴角处，她缓缓抬起自己的双手，看着自己那一双手掌。感受着与自己格格不入的整个世界。 “成功了，我终于成功了吗
？我终于成为了宇宙的暗面，成为了宇宙法则不允许出现的那种存在。无论如何，我终于成功了，我是伟大的深红神王，是的，我是深红神王了！”
她的眼眸之中，充满着狂热之色。更有种歇斯底里的感觉。 只有她自己才知道，成就神王对自己来说是多么的艰难，不知道付出了多少代价，甚至连自己所创
造的位面都为了自己的最终成就而破灭、牺牲。那些一个个自己创造的孩子，都为了成就自己而破灭。她甚至疯狂的吞噬了来自于四大舰队的全力一击，将其转
化为自己的力量，来帮助自己突破这最后一步。 最终，自己还是成功了。宇宙法则不允许出现的存在，还是存在了。 当初的深红之母，为什么想要借助吞噬
天龙星或者天马星来成就神王？不只是因为需要哪些能量，更重要的是，吞噬了这两颗星球之一，她就可以借助这两颗星球的气息来遮掩自己的气息，不让宇宙
法则发现，从而更好的稳定自己的力量，甚至悄悄的向正常神界去转化。如果那样能够成功的话，当然是最理想的情况。