 此时，他们距离最近的龙神骸骨，还有大约一百米左右。 蓝轩宇向她点了下头，继续向前走去，而白秀秀就在原地坐了下来。
此时此刻，先前那几位龙骑士和座龙都在远处看着。看到他们竟然已经走到了如此接近龙神骸骨的地方，无不面露震惊之色。
要知道，当初他们第一次来到这里的时候，修为方面应该也是和蓝轩宇、白秀秀差不多的程度。可那时候的他们，连接近到龙神骸骨五百米范围都做不到。
也曾经有龙族想要强行靠近的，但最终的结果却是自身血液内焚致死。从那以后，再没有谁敢在龙神骸骨面前逞能了。
真正能够接触到龙神骸骨的，就只有十八位龙骑士这等修为的强者，可就算是他们，也不敢轻易触犯龙神骸骨。
第一次前来，竟然就能走进龙神骸骨百米范围内，这在他们看来是完全不可思议的情况啊！
更何况，此时只是留下了一个，另一个还在继续向前走，近一步靠近龙神骸骨。 白秀秀之所以能如此靠近，自然是因为她一直以来都在蓝轩宇的血脉之力辅助
下进行修炼。她从蓝轩宇身上获得的收益是最大的，在突破成神的时候，身体甚至都融入了一定的龙神血脉。凭借着这样的增幅，最终渡劫才迎来了九彩天地毁
灭宇宙劫。完成了自己的蜕变。这一次的蜕变，对她来说，提升意义是无与伦比的。
此时，她能接近到百米范围，还有一个原因就是蓝轩宇在她身边，蓝轩宇的气息沾染在她身上，令她自然而然就会受到庇护。 受到真正龙神的气息刺激，此时
白秀秀体内的龙力剧烈的沸腾着，这绝对是最好的机缘。刺激着她的血脉纯化、提升，空气中庞大的龙力疯狂的向她体内奔涌而去，注入到她沸腾的血液之中，
龙力化为最精纯的能量补充着她的身体。白秀秀身体周围，已经呈现出一团彩色光晕，不断的在旋转中被她的冰噬血脉吸入体内。
蓝轩宇走的不快，他先感受到白秀秀的情况稳定了，才继续向龙神骸骨的方向前进。 他的血脉也在沸腾，但却远不像白秀秀沸腾的那么剧烈。此时此刻?
他感受到的，唯有龙神的伟大。是的，就是伟大。 越是靠近龙神骸骨? 他就越能感受到龙神的意志? 他此时已经深刻的明白?
龙族之所以能有这最后的一方净土，能有这龙界，能守护着群龙的尸骨? 都是因为龙神这具骨骼所带来的力量。没有这龙骨的存在?
这一方小世界也早就已经不存在了。
现在他甚至在想，天龙星上的龙族之所以能够使用这里的一些龙骨制造神龙甲和龙枪，恐怕也是龙神意志默许的吧。否则的话?
这龙神骸骨绝不像表面上那么死寂啊！不然为什么以天龙首座那样的实力? 都无法带走任何一块龙神骸骨为自己所用呢？ 这龙神骸骨?
每一块都是相当于神器层次的存在啊！ 龙神? 是用自己最后的力量守护住了龙族最后的一丝希望? 也一直在为了这一丝死亡而挣扎求生。 无疑?
自己的父母，应该就是上一代龙神寄予希望的存在。可最后，却因为彼此之间的爱情，让母亲无法狠心去吞噬父亲，最终也无法重新成就龙神。
但他们却诞生了自己? 让自己成为了新一代的希望。 龙神? 您放心吧? 我一定可以的。 一百米? 八十米、六十米、五十米……
此时此刻，蓝轩宇已经接近到龙神骸骨... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙神骸骨五十米范围内了，他身上的七彩光晕也开始变得越来越强盛起来。从远处看去? 此时的他，看上去就像是一团七彩光球一般，绽放着夺目光彩。 五
十米了竟然？龙骑士们面面相觑。要知道，以他们的修为，想要靠近到龙神骸骨五十米范围内，都是极其艰难的。也会被压制在地面上步行靠近，还要时刻小心
着自己体内的血脉发生问题。平时修炼的时候，他们也一般都是在百米开外，这样才能比较稳妥。
这孩子才第一次来到龙界，在龙神骸骨面前，他竟然就已经靠近到了龙神骸骨五十米范围内？这必须要记录下来。 有关于蓝轩宇和天龙首座之间的十年约定，
龙骑士们自然早就已经知道了。正因为知道了，他们才对这位金龙公主越发重视。已经不完全是将她当成后辈看待了。
成就神级，在龙族之中不算什么，只要天赋正常的龙族都有机会，可成就神级那么大动静的，这位绝对是首屈一指，在整个龙族的历史上都无人能出其右。
她正在一步步的向龙族们展示着她的与众不同，正在一步步的变得强大。 在未来新秀挑战赛上，她就展现出了超越其他各族年轻强者的实力，斩杀多位八臂神
魔族强者。这样的天赋，已经让龙骑士们都认可了她未来必定能够成为龙骑士中的一份子。
可十年约定，却又将她拔高了几分，那已经不只是一份子那么简单，甚至是有成为龙族领袖的可能啊！ 目睹着她一步步靠近龙神骸骨，龙骑士们的情绪也是有
些复杂的。他们当然希望龙族能够成就神界，让他们再不需要为自己的生命所担心。但他们也都明白，如果有这么一位崛起的话，龙族内部一定会出现一定程度
的纷乱。 而且，现在的局面，可以说是过去几千年来最为不稳定的时期。深红之域随时都有可能到来的外在威胁，才是对龙族来说最麻烦的事情。
四十米、三十米…… 蓝轩宇依旧在靠近，他前行的速度有所放缓。身上散发着的七彩光芒越来越明亮，就像是一颗七彩色的小太阳似的。 此时已经开始有异
变出现了，以龙神骸骨为中心，周围一朵朵龙云正在朝着这边飞过来，它们刚开始飞来的时候还只是如丝如缕，但很快，就变成了一团团的快速飞来，宛如海纳
百川一般，向下方汇聚而去。
不是融入到蓝轩宇体内，是的，没有飞向蓝轩宇，其中很小的一部分，飞向了白秀秀的方向。而绝大多数，却全都向龙神骸骨内奔涌而去。 这是什么情况？
眼前这一幕，同样颠覆了龙骑士们的认知，他们在这里修炼这么多年，都没有遇到过这样的境况啊！
而在一团团龙云的注入之下，龙神骸骨似乎变得不那么苍白了，开始出现一些光泽，甚至是一点莹润的彩色。 十米！
此时，蓝轩宇距离龙神骸骨，就只有最后的十米了。 他此时心中也同样是震惊的，因为他能够清晰的感觉到，自己面前这具巨大的骸骨仿佛是在苏醒之中一般
。身上所蕴含得能量和意志力，正在以惊人的速度暴增着。 难道说，龙神没死？或者是说，一定程度上，它还活着？ 蓝轩宇简直有些不敢相信自己的眼睛。
龙云会聚而来的越来越多，苍白的龙神骨骼上，莹润感越来越强烈，龙骑士们已经纷纷落在地面上，紧张的看着眼前这一幕。