 在他们眼中，眼前原本的地方战舰突然一黑，然后就没有了。 这可不是战舰的幽灵形态所具备的隐形能力，没有任何战舰能够如此突兀的消失，依旧是阿宝
的能力，他的幻象能够多出一艘三十三天翼战舰，也同样能够在三十三天翼战舰后方制造出一片漆黑，让对方眼前突然失去了三十三天翼战舰的踪迹。
事实上，在敌方的雷达上，三十三天翼战舰还是存在的，只是视野上的丢失肯定会让他们出现慌乱、疑惑。
阿宝的能力，在毕业考试的时候蓝轩宇都没用过，这是他在星战之中压箱底的本事。只有他们小队的几个人才知道。 掉头，全力加速。
三十三天翼战舰回来了，在漆黑的掩饰下，它宛如幽灵一般，悄无声息的重新回归。
阿宝的幻象能力全开，让对方丢失锁定。它完全模拟出太空的气息，将三十三天翼战舰的所有波动掩盖。这是需要时间的，有刚刚对方愣神的工夫就足够了。
蓝轩宇为什么敢于孤军深入敌后，这就是最大的凭借，敌人再多、再强大，你根本都发现不了我，能拿我怎样？ 阿宝从沉睡中苏醒过来之后，就告诉蓝轩宇，
它自身的仙灵之气在彻底吸收了升灵台的神界碎片之后，已经能够自成循环了。所以，它虽然没有给蓝轩宇仙灵之气反哺，但它自己的状态却稳定下来，不用再
吸收蓝轩宇的能量了。同时它自身的能力也恢复了一部分。才能起到眼前的效果。
当然，这种隐形状态，战舰体积大，对它的消耗还是很大的，只能隐形几分钟的时间，就需要休息回复，否则就会影响到本源，又回到以前的样子。
战斗中，几分钟的时间已经可以做很多事情了。
雷达上的三十三天翼战舰消失无踪，龙马星系的四艘战舰顿时慌了神，副炮疯狂的向先前的空域扫射，主炮却不敢发射，没目标怎么发射啊！
这个时候，蓝轩宇他们才能真正看清敌方战舰的样子。 这四艘龙马星系战舰显然是属于同一种族的，战舰呈献为梭型，较为接近人类战舰的样子，但表面上覆
盖的装甲却是层叠形态的，看上去并不完全是金属，似乎还有一层诡异的胶质感，散发着幽幽光晕。 对龙马星系的战舰，蓝轩宇他们真的认不全。四艘战舰上
的炮口相当不少，最大的那一艘，副炮足有三十六门，正是因为如此密集的发射，先前蓝轩宇他们才没能躲避开。
四艘战舰的副炮开始向各个方向发射，试图从虚空中找出三十三天翼。但这又怎么可能呢？ 蓝轩宇操控着三十三天翼，从一个刁钻的角度缓缓切入，他没有下
令发射主炮，那会让他们暴露踪迹。三十三天翼的主炮威力虽然不小，但最多也就是摧毁对方一艘小战舰。如果被对方近距离锁定，想要脱离还是很麻烦的，这
是开阔空间，没有遮挡。对方又有大型战舰在。
“两枚准备，目标锁定，地方大型战舰下腹。”蓝轩宇下达命令，三十三天翼战舰近乎笔直的从下方朝着敌人的四艘战舰中央冲去。
距离越来越近，蓝轩宇沉声道：“发射！” “嗖嗖”两声，两枚反物质导弹破空而出，就像是凭空出现的一般，近距离飞向对方大型战舰，同时三十三天翼战
舰一个漂亮的甩尾，瞬间朝着斜向飞出，在甩尾的过程中，蓝轩宇故意让战舰尾部被对方的一道副炮射线命中，防护罩能量降低，但也借助这一击的推动，让三
十三天翼战舰速度大增，在震动中迅速向远方飞去。 时间仿佛在这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
佛在这一刻定格了，对方的大型战舰下腹部，突然一黯，所有的光线仿佛都在那一瞬被吸收了似的，下一刻，两枚反物质导弹就已经产生了爆炸。
泯灭式的爆炸。 “轰――”
近距离被反物质导弹直接命中，战神级战列舰的防护罩都会被撕开口子。更何况，龙马星系的战舰和斗罗联邦的制式战舰相比，还是有差距的。
那艘大型战舰瞬间就被破开防御，剧烈的爆炸更是将周围的三艘战舰全部笼罩了进去。
武器要用了才能体现它的价值，两枚反物质导弹虽然价格昂贵，但换对方四艘战舰绝对是值得的。
蓝轩宇他们现在是孤军深入，最怕的就是被敌人注意到，所以，在发现四艘敌方战舰之后，他立刻就决定，将对方四艘战舰全部歼灭。
“雨格，截取画面。”蓝轩宇向唐雨格说道。 “明白。”唐雨格立刻操作。
战舰上都有记录系统，记录战斗的过程，这都是军功。击毁敌方战舰，这可是功劳簿之中价值最高的几种战功之一。 但他们不能暴露寻宝兽的能力，所以画面
就要进行一定的截取，譬如先前的分身，就出现在画面中了，必须要去掉。而后来的隐形倒是不用，因为从他们战舰进行录制的过程中，是看不到他们隐形的。
两枚反物质导弹的联合爆炸，比想象中威力更大，连补刀都省了，龙马星系的四艘战舰，已经彻底破碎，爆炸足足持续了一分钟，才渐渐收歇，火光迸射之中，
龙马星系的四艘战舰已经变成了宇宙尘埃。 “过瘾！”钱磊用力的挥了下拳头。 隐形解除，寻宝兽在蓝轩宇体内恢复消耗。 “继续出发，幽灵形态开启。
”蓝轩宇下达命令。作为史莱克学院有史以来最出色的星战指挥系学生，干掉敌人四艘并不算太强的战舰，真的不算什么。对方连诱导弹、捕捉弹都没有。只是
最纯粹的普通攻击。这种战舰，联邦都已经淘汰了上千年了。除了能量强度确实不弱之外，其他的不值得称道。 第一笔功勋，到手。
三十三天翼战舰，全速飞行。 蓝轩宇的头盔升起，反物质导弹还剩十六枚。 这玩意儿的威力真的很大，刚刚其实以对方的防御力，事后看来，有一枚应该也
差不多了。足以重创对方的主力战舰，其他战舰也会被波及。他们只要展开攻击，还是能够将对方击溃的。 不过，两枚更省事，省了后续手段。
打开星图，蓝轩宇进行查看。 “辉辉，向龙三传递信息，告诉他们我们已经清理了这个虫洞之外的敌方力量。” “好的。”原恩辉辉负责通讯系统。第七舰
队的母舰就是最大的卫星，在一定范围内，可以进行信息传递。当然，这个传递是需要一定时间的。他们这边发送出去，以目前的距离，大约两个小时后，龙三
那边能够收到。 距离越远，传送时间越长，如果超过一定距离，就无法完成信息传送了。
伴随着空间技术进步，信息传递现在能够覆盖的范围也已经变得越来越大。就像舰队母舰，在目前联邦舰队已经到达过的任何地方，都能够和母星保持联络。
蓝轩宇在星图上看着一颗银白色的星球，双眼微眯，眼神中闪过一抹灼热之色，这就是他们的第一个目标，甚至可以说是首要目标。