能够清晰的看到，当原恩辉辉化身精灵王的时候，周围空气顿时多了绚烂的颜色，各种大自然的元素开始围绕着他欢呼雀跃起来，飞速的向他的身体奔涌而去。
精灵王状态下的原恩辉辉，简直可以说是英俊到了极致，背后同样变成金碧色透明的双翼，轻轻拍动，头顶上方，一条舒展着双翼的彩色精灵龙也随之浮现出来
。 和蓝轩宇在一起这么长时间以来，他其实出手的机会并不是很多。平时也只是和大家一起修炼。也只有最亲近的朋友们才大概知道他的实力。
他们七个人在一起，每个人都修炼了血脉淬体。不同的血脉都有不同的提升。每个人都有属于自己的机缘。
原恩辉辉本身是人类与精灵族结合的混血。这样的精灵族也被称之为半精灵。但因为他父亲的基因同样强大，所以他天生就具有非常强的天赋。 而伴随着血脉
淬炼提纯，属于母亲那一方本来被稀释的血脉却在不断增强，让他彻底觉醒了精灵王血脉。此时的他，施展出武魂真身时，所呈现出的正是精灵王的景象。如果
他近一步提纯血脉，还会提升到更高层次，甚至超越现在精灵族的族长，也就是他的外婆。 幻之精灵龙早已与他缔结契约，刚刚缔结契约的时候，也在潜移默
化的影响着他的血脉进化。可伴随着有了血脉淬体的修炼之后。反而变成了原恩辉辉血脉进化反向反哺幻之精灵龙。不但让二者之间的关系变得更加密切，还觉
醒了一些强大的天赋能力。就像先前的移形换影就是如此。 移形换影不比瞬移，但也有着它的优点，那就是没有任何空间波动出现。 原恩辉辉可以给自己定
位在一个地方，然后无论身体如何移动，只要他想控制，都可以在刹那间回到先前的定位。这是一种牵引的幻象变化，不是空间能力。所以不会受到空间封锁的
影响。 此时，已经呈献为精灵王状态的他，自身气息几乎是在几何倍数提升。武魂真身的增幅之大，远超普通魂师。 内院的女生们都已经看呆了，放大版的
精灵王子变成了精灵王，这何止是帅气。更多了一份贵族的气质，还有那属于王者的尊严。让他看上去再没有年轻的青涩感。反而更多了一种奇异的魅力。
唐雨格已经很长时间没有去看原恩辉辉了。原恩辉辉今天的突然示爱，令她心乱如麻。
哪怕是刚刚这段时间在观看双方战斗，在她脑海中挥之不去的却依旧是之前原恩辉辉所说的一切。 她和原恩辉辉的关系，在自己的身世被揭露之后，开始出现
了一些奇异的变化。没有丝毫血缘关系的二人，反而解决了以前的一切矛盾。那段时间，是她最低落的时刻。原恩辉辉每天都陪伴在她身边，劝慰着她，照顾着
她，唯恐她的情绪有什么不好的变化。 那次离家之后，唐雨格也再没有回去过，她也不知道自己的父母如何了。一直通过修炼来麻痹自己。连她自己都没有感
觉到，不知道什么时候开始，自己对于原恩辉辉已经开始产生了一些依赖。而且这份依赖正在变得越来越强。
身世的变化，让她内心无比痛苦，各种复杂的情绪险些令她崩溃。而一直守护在她身边的原恩辉辉就像是她的救命稻草，也像是她最后的亲人。
可是，在她... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，在她心里，一直没有朝着其他方面去想，还一直是将他当成弟弟看待的啊！甚至是把他当成小孩子看待的。 今天，当两人一起踏上海神缘相亲大会的时候，
当她看到原恩辉辉脚踏荷叶来到海神湖中央的时候。她突然吃惊的发现，那个曾经一直跟在自己身后的小家伙已经长大了，他已经是能够顶天立地的男子汉了。
已经是成年人了。 当所有其他女生为他保留灯柱的时候，唐雨格心中甚至出现了一种前所未有的感觉。那种感觉好像叫做嫉妒。那时她还向自己解释着，这一
定是弟弟有可能被别的女生抢走所产生的感觉吧。可那时候她只要一想到原恩辉辉很可能就要有自己的爱人了，就在这次的海神缘相亲大会上，拥有属于自己的
爱人了。她就会有种完全无法接受的感觉。难道说，自己最后的亲人也要失去了嘛？ 所以，那时带着斗笠面纱的她，内心复杂唯有自己才知道。
可让她万万没想到的是，当原恩辉辉再次出来的时候，竟然说出了那样的一番话。她真的完全惊呆了。吃惊的整个人都像是傻了一般。 那一刻，她的大脑甚至
是一片空白的。所以，其实连蓝轩宇都没有完全判断对。唐雨格选择离开，不只是因为身世所带来的羞愤交加。还有众多复杂的情绪在其中。而在这复杂的情绪
里，不无那么一丝窃喜啊！ 此时此刻，当原恩辉辉踏足战场，与强大的对手进行战斗的时候。唐雨格不得不再次认真的去观看这个一直守在自己身边的亲人。
眼看着原恩辉辉化身精灵王，甚至引起内院女生那边一阵骚乱时。唐雨格的心态又在悄无声息的变化着。 以前的她，从未想过自己和原恩辉辉的关系会产生变
化还好。可当她真的意识到这个男孩儿已经变成了男人，也需要拥有属于自己爱人，而他又和自己没有半点血缘关系的时候。内心的情感变化简直是几何倍数的
。一时间，内心的复杂情绪，各种念头接踵而至，令她心乱的想要立刻离开这里。
可现在的她，又偏偏无法离开。伙伴们都在为了史莱克七怪这巨大的荣耀而努力，她又怎么可能在这种时候临阵脱逃呢？ 怎么办？我究竟该怎么办才好啊！ 
原恩辉辉自然不知道此时唐雨格复杂的念头，他心中的情绪一点都不复杂，当他今天勇敢的对唐雨格说出那番话的时候，就已经彻底下定了决心。既然早已确定
自己心中所爱，那就不惜一切的去追求，这也是之前蓝轩宇近一步帮他肯定的。 对他来说，最亲近的人除了父母之外，就是唐雨格和蓝轩宇了。他视蓝轩宇为
兄长，对蓝轩宇是极为信服的。而在之前和他的交流之中，蓝轩宇充分肯定了他的感情。这让原恩辉辉心中再无疑虑。他会勇敢的继续前行，哪怕是碰的头破血
流也在所不惜。 精灵王弓再次张开，和之前完全不同的是，伴随着弓弦的拉扯，原恩辉辉身体周围，无数彩色光晕瞬间向精灵王弓会聚而去。谁都能看得出，
当再有箭矢射出的时候，必然会和先前出现截然不同的情况。 头上的幻之精灵龙迸发出一层奇异的白色光晕，光晕所过之处，一个个原恩辉辉被不断的复制出
来，一时之间，在张圆圆面前，已经出现了数十个原恩辉辉之多。
张圆圆脸色沉凝，对手的强大，已经超出了他的判断。但他内心的战意也被更加充分的激发了出来。