 刘锋脸一红，“起码我没你那么不要脸。” 钱磊向蓝轩宇道：“我们四个加号，说是第一也没错，对不对轩宇？”
“嗯？”蓝轩宇有些无奈的再看他一眼。 钱磊没好气的指着蓝轩宇鼓胀的嘴道：“你就不能先停一下，你这也太能吃了。你爸妈从小怎么把你养大的啊！”
蓝轩宇不说话，只是哼哼当然不是不想说，而是腾不出嘴来。
好不容易咽下嘴里的饭菜，蓝轩宇喘了口气，道：“那也要让我先吃饱了啊！不吃饱了，下午怎么和他们打？” “好、好，你吃吧。多吃点。”
正在这时，叶灵瞳从外面走进了食堂，她一眼就看到了蓝轩宇，然后快步走了过来。 “蓝轩宇。”叶灵瞳在他桌子上敲了敲。
吃的嘴里鼓胀的蓝轩宇抬起头，大眼睛看向她。 看着他此时鼓胀着面庞，眼睛瞪得大大的样子，叶灵瞳忍不住笑出来，“你怎么蠢萌蠢萌的？”
蓝轩宇顿时露出怒色，用力的咀嚼了几下，咽下饭菜。 “你说谁蠢？” 叶灵瞳没好气的道：“别不识好人心啊！我是来提醒你们一下的。下午要是打不过就
赶快认输，反正你们这学期也不会被淘汰了。我听金翔他们正商量着怎么打赢了之后羞辱你们呢。”说完，她扭头就走了。
“她这叫好心？好像注定我们会被羞辱似的。金翔这家伙真不是个东西。”钱磊没好气的说道。
刘锋冷哼一声，“那就让他们看看，谁最厉害！只是不知道待会儿是怎么考的。”
是的，在下午考试开始之前，并没有公布任何考试规则和方法。他们谁也不知道，下午的实战考核将会如何进行。
毫无疑问，对于高能少年班来说，实战是极为重要的。甚至可以说是重中之重，尤其是在大多数学员都选择了双甲流的情况下更是如此。 模拟舱训练场。
三十名高能少年班学员们每个人都站在一台模拟舱旁边，牧重天站在最前面，目光平静的从这些学生们身上扫过。最终，眼神定格在蓝轩宇身上。
蓝轩宇在模拟舱中遇险的情况对他来说着实是一次非常惨痛的教训，要不是蓝轩宇后来恢复了，这绝对是牧重天心中阴影，而且会一直存在下去。
所以这次考核开始之前，他和一众老师们对考核场景进行了数次的仔细检查，务必保证对于这些孩子们没有任何危险性，才最终定下方案。 “接下来将会是实
战考核，你们所有人将一起进行。考核场景，迷宫。你们所在的模拟舱都已经按照编号进行好了排列。每三个人一组会降临在同样的地方。迷宫之中，你们会遭
遇来自于迷宫本身的各种攻击，具体如何，进入后自会体验。你们要做得事情很简单，找到其他团队，将他们干掉。越早被淘汰的团队，得分就越低。当然，我
们也会观察整个战斗状况，如果战斗中有优秀出色的发挥，会相应的有所加分。但最终的冠军，评价将会是十加，本学期将不会被淘汰。都听明白了吗？” 迷
宫？那是什么？对于蓝轩宇来说，这着实是有些陌生，他原本还以为，十组人会以抽签的方式追对厮杀来比拼呢，却没想到居然是像当初选拔高能少年班时那样
进行混战。 自从来到这里之后，他的训练几乎都是和魂兽作战，和魂师作战的情况还真的很少。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;心念电转，开始思索起战斗方式。毫无疑问，谁都想要获得最后的冠军，但那又谈何容易？身边每一位同学都是同龄人之中的佼佼者啊！
“准备好了的话，就要准备进入了。”牧重天一挥手，所有模拟仓在自动控制下开启。
众人纷纷跨入自己的模拟舱，将身体沉入其中，胶质般的液体浸润上来，将整个人覆盖，模拟舱舱盖闭合，眼前渐渐进入黑暗。
窒息感只是出现了一瞬间，下一刻，周围的一切重新变得明亮起来，系统接通，进入斗罗世界！
光芒一闪，下一瞬，蓝轩宇发现自己已经来到了一个陌生的地方。不只是他，刘锋和钱磊分别出现在他身边。 高能少年班让三人为一组也是有着良苦用心的，
他们毕竟年纪还小，在配合方面并没有什么特长，而且也很难完成高难度配合。三个人恰到好处。人数再多容易混乱，如果没有小组，又体现不出配合。经过多
方研究之后，才决定以三人为单位进行这样的合练。 “现在咋办？”钱磊问道。 刘锋也将目光投向了蓝轩宇。
自从蓝轩宇展现出对他们的强力增幅之后，两人对蓝轩宇的依赖可以说是与日俱增。 蓝轩宇看看他们，道：“我也不知道该怎么办。迷宫你们有经历过么？”
两人纷纷摇头。 蓝轩宇想了想道：“既然我们全班都在这迷宫之中。也就是说，我们之后遇到谁都有可能。而且，也很可能会面对多次战斗。想要获得最后的
冠军，我觉得只是凭实力硬拼是不行的，毕竟大家的魂力有限，魂技都用不了几次。我觉得，我们是不是先找地方躲藏、躲藏，少经历一场战斗，自然就获胜的
几率大一点，养精蓄锐。” “轰、轰、轰、轰！”正在蓝轩宇说话的工夫，突然，前方传来一声声低沉的轰鸣。
此时，他们所在的地方是一条甬道，甬道高约五米，两侧和顶部地面都是石头修葺而成，两侧墙壁上有一盏盏壁灯。轰鸣是从甬道一端有些漆黑的方向传来的。
三人定睛朝着那方向看去，顿时看到，一具高约两米的石像正朝着他们这边缓缓走过来。
石像的双眼散发着红色光芒，手中持有一柄巨斧，在这宽不过五米的甬道之中，毫无疑问，它这巨斧抡起来必然能够将整个甬道封死。
“哇，看上去有点厉害的啊！轩宇，我要不要召唤？”钱磊赶忙道。 蓝轩宇道：“先别，你是咱们的秘密武器呢。别召唤呢。我们养精蓄锐的话……，首先就
不能让人发现。我有办法了。咱们等那石像近一点，刘锋，咱俩出手，钱磊，你到后面贴着石壁。”
他们此时所在的位置避无可避，因为身后是死胡同，没有任何可以逃走的出口。但也正因如此，蓝轩宇心中反而有了一个大胆的想法。
前方的石像速度不快，但却非常稳定的朝着他们这个方向靠近过来。机械化的声音，给人一种越来越强的压迫感。
钱磊退到最后面，蓝轩宇和刘锋在他身前五六米外站定。 蓝轩宇向刘锋道：“疯子，你去试试它的攻击方式，不用攻击它，就让它把攻击方式展现出来就行。
既然这迷宫之中主要是让我们大家相互战斗，应该不会太强，更多的只是骚扰和封堵我们。” 刘锋点了下头，释放出自己的白龙枪就冲了出去。
他的速度确实是快，每天苦练之下，甚至还有增强。不愧是速度十加的学员。