 所以，蓝轩宇其实很感谢羽沐辰上将，是他提供了机会，让他们能够走出来。学院、唐门是希望他们历练，羽沐辰上将是希望帮助军方争取他们。而蓝轩宇自
己却想的很明白，他要变得强大，让伙伴们也一起变得强大。他永远也不想面对，妈妈为了保护自己而陷入生命危急的那种情况了。
南澄、娜娜，都曾经面对过那样的状况，那时候他的无力感，永远的烙印在灵魂之中。他要变强，不断的变强，才能守护自己想要守护的存在。
意志变得越发坚定，蓝轩宇的呼吸也随之变得均匀起来。他没有冥想，而是就那么靠在沙发上睡着了。 一夜无话。 清晨，丰隆城依旧和往常没有任何区别。
这座巨大的城市自然不会因为昨天的一场拍卖会而改变什么。至于皇家和御空族达成了怎样的协议，也同样没有人知道。
吃过早饭之后，蓝轩宇他们就走出了房间。以白秀秀为首，众人在丰隆城之中闲逛起来。 一大早，一个通讯器就被送到了白秀秀面前，那是丰隆城专属的通讯
器，上面只有一个号码记录，皇元朗。同时还送来一张卡，一张金红色的卡片，天龙金所最高级别贵宾的卡片。上面的信息已经登记完毕，是属于白秀秀的了。
送卡的人告诉白秀秀，这张卡可以无限透支，想买什么都行。所有的款项，皇元朗会帮她还清。 皇元朗订好了午餐的地方，邀请白秀秀参加。而这一切，都是
建立在他已经调查过白秀秀的基础上。正如蓝轩宇所预料的那样，良朴被调查了。一切也都很正常的应对了过去。
逛了一上午，午餐时间，白秀秀抵达了皇元朗订好的地方。蓝轩宇他们则是被安排在同样餐厅的另一个房间中用餐。
午餐的时间比想象中进行的更快一些，只是一个多小时的时间，白秀秀就结束了和皇元朗的用餐。
当她走出餐厅的时候，看着蓝轩宇的眼神就变得怪异起来，怪异之中，还带着几分钦佩。 “和我昨晚说的一样？”蓝轩宇笑眯眯的向白秀秀问道。
“几乎一点区别都没有。”白秀秀有些无奈的说道：“你们这些阴谋家，真是太可怕了。我现在都觉得自己有点怕你了。”
“这不叫阴谋，这叫智慧。我的智慧，在你面前就一点都没用啊！在你面前，我自己都觉得自己像傻子一样。”蓝轩宇抱屈道。
“你们俩够了啊！当街秀恩爱，这样好吗？而且还是在人家的地盘。”蓝梦琴翻了个白眼。 蓝轩宇道：“你俩也可以，我们不介意。” “切――”
“我们现在去哪？回去？”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“先回去。良朴回来了。皇元朗今天和你吃饭的时间这么短，而且把我预料中他想要表达的都表达了。这
意味着，他有急事要办。肯定还是御空族的事情没有完全落实。” “那我要不要问问他？或者旁敲侧击一下？”白秀秀道。 “千万不要。就当完全不知道这
件事。你不能让他觉得你来到这里有任何目的性。你就表现的对什么都不在意就行了。他什么时候能够给你办完身份证明？”蓝轩宇问道。 “说是明天送过来
。从明天开始，我就是属于皇家的上位龙族了。他今天还跟我说，这件事先要保密。如果我要回去的话，最好是早点能来丰隆城，不要去其...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 要去其他大城市。他说，丰隆城有特别适合我修炼的地方。还表示了他们皇家有很多适合我修炼的功法之类的。”
蓝轩宇微微一笑，道：“这是肯定的。他怎么描述龙骑士的强大？” 白秀秀道：“他的意思是说，龙骑士乃是当今最强大的战斗力，哪怕在整个宇宙中都是最
强大的。说他和我都是有机会成为龙骑士的龙族什么的。还说我比他的机会更大一些。”
蓝轩宇道：“嗯，最强大不好说。但他说你比他机会更大肯定是因为你的双属性。他看中的是你的潜能。”
白秀秀道：“他还说，皇家会专门为我打造最适合我的武器。为我打造专属龙枪。这个我没拒绝。因为我觉得拒绝就会显得不正常了。”
蓝轩宇心中一动，“他有说龙枪的能力吗？” 白秀秀摇头道：“没说。但听他的意思，龙枪对于龙骑士似乎是非常重要的。好像龙骑士有很强的能力都要体现
在龙枪方面。我没多问，就像你说的，在他面前，我尽量的表现的没什么需求。”
蓝轩宇双眼微眯，“我大概明白了。龙骑士之中一定有秘密。这个你可以多了解一些。别太急切就行。”
“好。”白秀秀点了点头，“他今天还问我，什么时候回去。我没明确的告诉他。” 蓝轩宇道：“明天他肯定还会联系你，你告诉他，后天或者大后天咱们就
走。他一定会再次邀请你到丰隆城来定居。这次，你可以答应他。但如果他邀请你去见他父亲，你就说等你回来再说。这次就先不见他父亲了。”
“好。”白秀秀点点头。 皇元朗的父亲很可能是龙族中的一名神级强者，如果是那样的话，白秀秀暴露的可能性就会变大。 毕竟，这里的龙族，是龙族变成
人类模样，而他们却是人类模样变成龙族。能力上的区别也不小。唯一的依仗就是，魔后本来就是龙族，有魔后的帮助，白秀秀掩盖身份会相对容易一些。 众
人回到住处休息。到了傍晚，良朴果然回来了。还带回了给蓝轩宇办理的身份。锻造金属都卖了，价格不算太高，但也还可以。十块金属，包括魂锻。一共卖了
一百万龙马币。他们分到七十万。 再加上之前押宝的收入，蓝轩宇他们现在手上已经有了两百万龙马币。 蓝轩宇把这些钱全都交给了良朴。让他去采购魔银
。现在良朴已经完全在他控制之中了。因为这是第一次通过寻宝兽的神识来控制一个外族，所以之前以锻造金属来交易，都是试验的过程。 良朴现在的状态有
些特殊，就像是被催眠了一样。如果寻宝兽不对他进行操控，在他潜意识中，也有一些被烙印在心中的激发状况。譬如有人问起蓝轩宇他们的情况，都会按照寻
宝兽留下的暗示来回答。而其他时候，他还是和以前一样，没什么区别。 有了这份控制，让他去做事自然就容易多了。
魔银在斗罗联邦价值太高，蓝轩宇他们也没钱去购买。但在这里，价格却低廉的多。采购魔银的目的，自然是要喂养空之虫了。 今天白秀秀最大的收获是一条
项链，项链上面有一颗挂坠，上面悬挂着一枚奇异的银色晶体。并不是空源晶，属性气息类似，但和空源晶有所不同。这是一条储物项链。里面的储存空间，竟
然比蓝轩宇的命运之环更大几分。就像是拥有一个独立小空间似的。拍卖会上，她拍到的所有东西都在里面。这笔资源，绝对是非常惊人的。