 “轩宇，这期末考试似乎不是很难。好像也不需要我们做什么。接下来咱们干嘛呀？”唐雨格问道。 蓝轩宇眉头微蹙，道：“我总觉得有点不对劲。”
“怎么不对劲了？”钱磊疑惑的问道。 蓝轩宇道：“你们没发现么，从始至终，组长都没有对我们说过这次要营救的人员具体在什么地方，也从来都没有跟我
们商量过具体的营救方案，以及我们需要做什么。只是教导我们一些有关于战舰驾驶的知识，以及这天堂星上的一些情况。”
刘锋沉声道：“好像是有点。我觉得团长有点太随意了。似乎对于这次的任务并不是特别在意似的。” 原恩辉辉一脸无所谓的道：“反正听他安排就是了。”
正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器突然响了起来，他开启通讯器，里面有一条信息。 “期末考试开始，考试内容，生存、脱离。你们需要在未来十天内找到返回
母星的方法并且返回。超期则视为考试失败。你们的房费只支付了一天。之后的，自求多福。” 消息是邓博发来的。蓝轩宇将内容展现给了伙伴们看。
一时间，众人都不禁有些呆滞，也有些啼笑皆非的感觉。这还真的被蓝轩宇猜中了啊！ 在这个人生地不熟的地方，他们接下来将要面对的，就是生存问题。
十天内必须返回母星，这意味着什么？意味着，他们需要在接下来的十天内，先拥有一艘能够返回的战舰，并且乘坐战舰顺利离开天堂星。 这简单吗？当然不
简单。从黑角城到战舰停泊的地方，都需要三天时间，再加上回程的五天飞行路程。也就是说，他们在两天内就需要找到战舰并且找到通过封锁的方法。
“怎么办老大？”钱磊看向蓝轩宇，其他人的目光也不约而同的都落在了蓝轩宇的脸上。 蓝轩宇没有急着回应伙伴们，而是陷入了思考之中。骤然面临的情况
，他刚开始的时候心中也略微有点慌。毕竟，这个地方对他们来说实在是太陌生了，而且还是如此不安全的罪恶星球。
他们首先要在这里生存下来，然后还要找到回去的办法。并且只有两天时间。 原恩辉辉也想问，却被白秀秀摆手示意，让他不要打扰蓝轩宇思考。 蓝轩宇却
是没有猜到期末考试的内容会是这样的，但他告诉自己，身为团队的主心骨，在这个时候，自己首先不能慌张，更不能乱。否则的话，对伙伴们的心态将会产生
巨大的影响。 然后就是分析当前的情况，想要离开这里，他们有什么办法。 片刻之后，他的眼神渐渐坚定起来，微笑道：“目前来看，我们将要面临的问题
主要有几个。首先，我们需要先在这里生存下来。也就是说，我们需要这里的货币，至少能够吃饭，能够住宿。虽然只有两天时间。以我们来时的时间判断，我
们如果不惜一切的话，两天时间是差不多可以抵达战舰停泊区的。也就是说，我们最多还有三天时间，必须要找到一艘能够前往母星的战舰。” “这艘战舰还
不能是海盗战舰，因为出了天堂星的范围之后，我们还要面临联邦的封锁。万一被联邦舰队误会，向我们发起攻击，也是一件非常麻烦的事情。所以，我们必须
要寻找到一艘类似于唐门侦察舰那样能够在两地通行的战舰。”
“这些看起来都有难度，但我仔细想过之后，根据先前团长留给我们的信息，也并不是做不到。在这里，稀有金属是硬通货，我携带着不少，可以...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，可以先换取一些这里的货币，保证我们的基本生活。然后，你们应该还记得，团长说过，在这里也是有传灵塔分部
的。我们肯定是找不到唐门的人来帮忙了，那么，传灵塔就是很好的选择。他们的战舰，一定是可以进行两地飞行的。所以，我们需要找到传灵塔帮助。付出足
够大的代价的话，我相信，传灵塔战舰是有可能搭载我们返回斗罗星的。接下来我们第一是要换钱，第二就是寻找传灵塔分部所在的地方，去咨询如何才能乘坐
他们的战舰返回母星。” 听了蓝轩宇这一番分析，众人顿时都流露出了不同的神色，有钦佩的，有放松的，有竖起大拇指的。 蓝轩宇沉声道：“这里是天堂
星，到处都有可能隐藏着危险和罪恶。因此，大家一定要小心。我们身上没有植装，所以很容易被人注意到。但我们年龄又小，被针对的可能性也不小。所以，
从现在开始，我们必须要集体行动，不能分开。” “是。”其他六人同时答应一声。
他们心中都有种共同的情绪，有队长在，就有主心骨。好像永远都没有什么事情能难住他似的。
蓝轩宇道：“你们都留在房间之中等我，我先去酒店前台问问，在什么地方能够用稀有金属来换钱的。”
期末考试的内容终于浮出水面，接下来最重要的其实是时间。满打满算只有三天的时间。 他们住在二楼，出了房间，下楼，来到酒店前台。
前台是一名右臂有植装的男子，身材高大，相貌有些凶恶。 蓝轩宇在同龄人之中身材算高的，但却只到这人胸口的位置。
“你好。什么地方能用稀有金属换取天堂币？”蓝轩宇问道。
前台后面的大汉低下头，俯视着他，突然咧嘴一笑，露出一口银光灿灿的金属牙，“小家伙，跟爸爸换就行。一公斤稀有金属换一个天堂币。”
蓝轩宇也笑了，“我们文明人，不说垃圾话。”他嘴上说着的同时，人也动了。猛的弹身而起，瞬间就跳上了前台，与此同时，右手闪电般向那前台大汉抓去。
前台大汉狞笑一声，右手金属臂瞬间横扫而出，金属臂表面骤然迸发出刺目电芒，还有高频震荡的嗡嗡声。
蓝轩宇抓出的右手偏转，刹那间，右手之上，金色鳞片覆盖。 “铿！”
他的右手稳稳的抓住了对方的右臂，电流顿时席卷而上，却全都被蓝轩宇右手上的金色鳞片弹开。
一抹金光在蓝轩宇眼底闪过，骤然发力，硬是将那身高足有两米开外的前台大汉从前台后面给拎了出来，用力一甩，摔在了外面的地面上。 全身仿佛都膨胀了
几分，一股强横无匹的力量顿时从蓝轩宇手上爆发而出，只听刺耳的摩擦声中，那大汉的金属臂就已经被他拧成了麻花似的样子，一时间，上面电光缭绕，发出
刺耳的电火花爆鸣，眼看是废掉了。
蓝轩宇膝盖一沉，猛然顶在那壮汉的胸口上，顿时将想要起身反击的他压在下面。壮汉刚刚释放出的三个魂环也一下就被他震散了。
“还想当我爸爸吗？”蓝轩宇淡淡的问道。 一边说着，他左手上一枚冰锥已经瞬间落下，直奔那壮汉的眼球刺去。 …… 《斗罗十年-
龙王传说》手游今天正式公测啦，也看到了吴宣仪为游戏拍的宣传片，真的是很可爱的小舞。欢迎大家来游戏里和我切磋一下，我会在《斗罗十年-
龙王传说》里等你们！