 现代机甲已经越来越类似于铠甲了。双腿被内部机甲包覆，下肢完全通过腿部行动来进行操控。而上肢却不一样，因为需要操作各种武器，所以还是平台式的
操控加上脑波接入。 手动加上思维，双重操控，是机甲的最高操控标准。
一般来说，军队的机甲，很多都是以纯粹脑波进行操控，配合一些制式程序，以达到作战的目的。
可真正强大的机甲，尤其是很多惊喜操作，却需要通过手动来辅助。手速越快、越准确，操控的效果自然也就越好。
这一点和魂导战机操控是相通的。只是机甲操控肯定是要更复杂的多。
机甲形态多种多样，但一直以来都是以人形为最主要的形态，因为能够模拟出人类战斗的各种方式。尤其是配合魂师本身的魂技进行作战，更是如此。
双甲流的根本，就是在于魂师将自身斗铠与机甲相融合，起到双重保护、双重增幅的效果。对于双甲流的魂师来说，机甲就相当于是他们的第二层斗铠。
迈动双腿，明显感觉有些沉重。白级练习机甲无疑是机甲中最底层的存在，高八米，各种辅助系统都是最普通的。
此时，蓝轩宇和唐震华选择的都是近战机甲，武器包括一面盾牌和一柄战刀。为了安全起见，关闭了战刀的高频震荡，只是当做普通武器来使用。
“轰、轰、轰、轰……”迈开步伐，蓝轩宇控制着机甲的平衡，一步步向唐震华走去。
因为有着丰富的魂导战机操控经验，这白级机甲在他的控制下，走的还算平稳。
而就在这时，唐震华控制的白级机甲突然动了，脚下猛然加速，大踏步的朝着蓝轩宇冲了过来。
蓝轩宇控制着自己的机甲抬起左手盾牌挡在身前，也开始加快步伐，发起冲锋。 两台白级机甲很快就到了近前。但就在这时，唐震华的机甲背后推进器光芒突
然一闪，只是闪烁了一下，而不是全面喷发。但他的机甲却是完成了一个侧向的滑步，一下就到了蓝轩宇的机甲侧面。
蓝轩宇下意识的控制着自己的机甲转身，把盾牌挡在身前。 但是，唐震华的机甲却已经完成了推进器二次喷射，猛然加速，一下就冲撞在了他的盾牌上。
顿时，一股大力传来，蓝轩宇顿时感觉到自己的机甲就要倾倒。
论心理素质，蓝轩宇在同龄人之中绝对是首屈一指的，哪怕是在这种情况下他也没有慌乱，赶忙借势后退的同时，控制着机甲右手的战刀挥斩了出去。
唐震华机甲下蹲，然后猛然挺身，以盾牌磕开战刀，同时蹂身而上，用自己的盾牌再次冲击在蓝轩宇机甲的胸口处。 “砰！”
本来就在跌退之中的蓝轩宇机甲再也控制不住平衡，顿时被撞击的跌倒在地。 唐震华机甲背后推进器光芒再闪，一道连招就连续轰击在了蓝轩宇的机甲之上。
“砰砰砰、砰砰砰！”一声声轰鸣响起。 蓝轩宇再想控制就根本控制不住了。自己的机甲被攻击的彻底失控，他只觉得一阵阵剧烈的震荡和晕眩不断传来。
盾牌飞了，战刀飞了。 最后一下，是唐震华扔掉自己机甲的战刀，一把抓住蓝轩宇机甲的手臂，一个凶狠的过肩摔，将他的机甲狠狠...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 机甲狠狠的砸在地上。
内部的蓝轩宇被摔的七荤八素，只觉得内脏都要被震出来了，大脑更是一阵晕眩，耳边传来的全都是机甲的报警声。
“起来，再来！”唐震华冰冷的声音响起。 蓝轩宇对于晕眩的抵抗力还是很强的，挣扎着控制着机甲爬起来。 唐震华的声音传来，“机甲操控基础要点就是
控制平衡。无论什么时候，都要确保自己的平衡。平衡是一切的基础。有了平衡才能有好的防御，有了好的防御，才能有反击的机会。你现在要做的，就是在我
的攻击下，尽可能保持住平衡，坚持的更久。” 说完，他的机甲就已经再次冲了上来。 对于自己这个弟子，他可没有半点要手下留情的意思，原本唐震华还
以为他会在越级挑战对抗赛中吃点苦头，却没想到，这小子竟然真的赢了。最后一场还赢的有点莫名其妙。 蓝轩宇的个人战斗并不是他教的，他主要负责星际
指挥系这边。战机操控，实际上就是宇宙战舰操控的基础，很多战术都是相通的。而机甲的操控，则是补充。也是个人战斗力的重中之重。 星际大战之中，机
甲的作用其实并不是那么明显，但这指的是普通机甲。如果一名指挥官拥有强悍的战斗力，那么，不但在星战之中更容易活下来，甚至也有改变战场的能力。
所以，双甲流是必须要学习的，尤其是在蓝轩宇越来越展现出自身天赋的情况下，唐震华哪能不对他严格要求？
既然比赛没能让他受到打击，那么，就让自己来好了。
唐震华就是带着这样的心态，给蓝轩宇上机甲课的。而且，他觉得，毫无顾忌的把自己的弟子当沙包揍，感觉还真的挺不错的。 已经好久没有在星际战机课程
结束后吐过的蓝轩宇今天又吐了。等他从机甲内爬出来的时候，甚至已经在里面因为碰撞有些鼻青脸肿的。这还是在他释放了黄金龙体保护自身的情况下。
“明天继续。”唐震华拍了拍他的肩膀就走了。 而蓝轩宇现在只是期盼着，什么时候能去精灵星啊！那天赶快到来吧。 这机甲操控，绝非一朝一夕的事情，
他虽然有着驾驶星际战机的底子，但这二者操控还是有很大不同的。关键是手跟不上脑子，身体跟不上判断。单是这方面，他就需要很多时间来积累。 一年级
现在的气氛特别好。这次的胜利，极大程度的激发了大家的修炼热情。他们可是打穿了整个外院的班级。这份荣耀当然是要保持的。所以，大家修炼的都特别拼
命。 终于，出发的时间要到了。当蓝轩宇接到第二天将要出发前往精灵星的消息时，简直是感动的泪流满面啊！ 每天被虐的感觉实在是太不美好了，虽然在
这个过程中，他渐渐开始有了掌握平衡的感觉，操控着笨重的白级机甲，总算是能多抵抗一会儿老师的进攻。可是，结果却是不会变的。而且，唐震华的攻击强
度也是越来越强悍。以至于他最近这十几天都没精力去练习锻造了。成天都是头晕目眩的感觉。唯有在海神湖中服用暴血果修炼，能够略微有些安慰。 不断的
刺激血脉，提升对生命能量吸收速度。仅仅是半个月过去，蓝轩宇已经有了不小的收获。魂力提升了一级不说，他的血脉漩涡变得更加凝实了，在尝试进行龙神
变的时候，时间明显有增加了几分。 一大早，魂导大巴车已经等在了主教学楼前。一年级学员除了闭关中的钱磊之外，全都登上了大巴。