 蓝轩宇就在这时动了，他的身体宛如鬼魅一般闪烁，尽可能的在那枪芒之中穿行。正是唐门绝学，鬼影迷踪步！
在时空凝固领域的配合下，以紫极魔瞳来辨别，以鬼影迷踪步来闪避。让他看上去宛如一道彩色光影，就那么在枪芒之中穿梭。
不仅如此，一道道冰墙、土墙、火弹、风刃，疯狂的向外绽放，将那些无法避让的枪芒阻挡。哪怕只是阻挡一瞬间，也能给他争取时间。
而蓝轩宇此时所展现出的最强悍的能力就在于，他在自己的元素之力阻挡对方攻击的时候，都能在第一时间感受到枪芒的速度以及方向变化，及时避让。
精神力进入到灵域境层次，已经让他的感知随之进化到了一个全新的世界。 要知道，就算是正常的八环魂斗罗，精神力能够达到灵域境的也是凤毛麟角。而封
号斗罗在晋升九环之后，最想做的事情就是将精神力进化到灵域境，从而有冲击超级斗罗的机会。
蓝轩宇才不过五环，精神力就已经达到如此程度，这也让他在元素掌控的能力异乎寻常的强大。
千万不要忘记，他的五个魂环，全都是十万年层次。每一个都有着元素使级别的掌控力。
一时之间，洞窟内防腐都已经变成了彩色的世界。当蓝轩宇从那一片枪芒之中穿过的时候，他身上已经多了许多被枪芒掠过的痕迹，但却没有一枪刺中要害。 
蓝轩宇胸前的起伏有些剧烈，在巨大的压力面前，他已经竭尽全力了。封号斗罗的战斗力，真的是强大。而且，他很怀疑，在自己面前的这位封号斗罗，是来自
于史莱克学院的封号斗罗，而不是一般普通的封号斗罗。
长枪再闪，没有停顿。刹那间，蓝轩宇只觉得面前的枪芒比先前强度减弱，但却绵绵密密，将整个空间都封死了，哪怕是紫极魔瞳，也无法从中找到任何破绽。
而在这绵密的枪芒之内，隐约有一股凶厉之气隐没，一旦他被枪芒缠住，很可能就要面对致命一击。
蓝轩宇眉头紧蹙，龙神变开启到最强程度，就连他的心跳声都能清晰的听到。蓝轩宇的双眼也随之变得越发明亮起来。脚尖点地，转身就跑。 是的，他跑了。
先前的枪芒，速度太快，跑也跑不了。而眼前绵密的枪芒虽然封锁了空间，可速度却是慢了几分。他背后双翼拍动，在风元素的推动下，迅速朝着来路跑去。
这里的地形太狭窄了，在这里和封号斗罗战斗，他连腾挪的空间都没有。否则刚刚闪避枪芒也不会如此的艰难。
当对方攻击手段改变的时候，蓝轩宇立刻转身就跑。在转身逃跑的同时。他一抬手，还扔出一个东西。
那是一个黄色的球状物。这东西被他抛出的时候，封号斗罗都感觉到一股巨大的威胁传来，枪芒嘎然而止，瞬间停顿。
可紧接着，“嗖”的一下，那黄色的球状物突然消失了，被蓝轩宇用风元素凝聚成一根细丝，给牵拉了回去，重新落在他手中。 就趁着这短暂的时间，蓝轩宇
已经冲出了洞穴，来到了先前第二关的空地之上。背后双翼展开，飞向空中。与此同时，他的天圣裂渊戟又已经出现在了掌控之中。
只有天圣裂渊戟，没有黄金龙枪。 毕竟，他对黄金龙枪还不够熟悉，而天圣裂渊戟的情况，他就熟悉的多了。 封号斗罗眉头微蹙，也来到了外面的空...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 外面的空场内，有些疑惑的看着蓝轩宇，“你刚才那是什么东西？” 就在刚刚，当他看到那黄色球状物的时候，一
种灵魂颤栗般的恐惧出现在他心中，否则攻击也不会停止了。他已经预料到了蓝轩宇要跑。所以积蓄力量的一枪都准备扎出去了。
可那时候，他看到了黄色球状物，在那一瞬间，他的感觉就是，如果一枪刺出，自己很可能会死。下意识的中断了攻击。
蓝轩宇咧嘴一笑，“原来您能说话啊！您说的什么东西？我不知道呀！”
这位封号斗罗看上去就是三十多岁的样子，相貌普通，非常的普通。但他身上的气息，却充满了压迫性的锋锐。
他没有再开口，背后一双翅膀缓缓张开，那是漆黑的翅膀，同时，身上一块块黑色甲胄覆盖全身，脚下，黑紫色的光环亮起。
蓝轩宇嘴角一抽，“不用这样吧。对付我这样的小虾米，您还用三字斗铠？” 回答蓝轩宇的是一道枪芒，比先前更快三分的枪芒。不仅如此，蓝轩宇只觉得自
己身体周围的空间突然剧烈的扭曲起来，精神之海随之沸腾，一股强大的精神意念，直奔他的精神之海冲击而来。
精神领域，对方也有……，同样是灵域境的精神层次。
绝杀的一枪，配合精神领域。更可怕的是，对方脚下的斗铠光环也闪亮起来，蓝轩宇顷刻间就觉得自己不能动了。
三字斗铠领域，空间禁锢。作用，禁锢一秒。
如果对方的实力极其强大，或许只能禁锢一瞬间。可是，在强者战斗的时候，哪怕只是一瞬间，也很可能会决定胜负了。
来到这空旷的空间，这位封号斗罗竟是一上来就用出了全力，精神领域，灵魂震颤，斗铠领域，空间禁锢。还有那在斗铠增幅下的极速一枪。
他要用行动告诉唐舞麟，敌人不会给你说话的机会，也不会给你生存的机会。面对任何敌人，决胜往往都是刹那之间。
这是修为上的绝对差距，根本无法对抗的绝对差距。 这一枪，就是要给蓝轩宇留个教训，如果是在现实中，面对这样的攻击，他就是必死无疑。
血之试炼，不只是试炼，事实上，也是希望给星战实验班的学生们以打击，让他们不会因为集体考入内院而过分骄傲。让他们能够面对强敌的时候更加谨慎。
但也就在这个时候，封号斗罗看到了蓝轩宇脸上古怪的笑容。
一团黄色光球，就那么悄无声息的从他头顶上漂浮了起来，下一刻，极度恐怖的危机感瞬间传来。
刺出的枪芒，动用的领域。在刹那间都起到了作用。可是，在这一瞬，封号斗罗却有种难以形容的巨大危机感。 所有现实之中的武器、装备，都能够通过投影
方式判定，带入到斗罗世界之中。在斗罗世界内，这些武器装备都会有原本的威能。当然，前提是斗罗世界能够判定这种武器的威力。 龙之怒，在人类的历史
上当然是出现过的，并且起到了巨大的作用。在斗罗世界的程序库之中，这种东西自然存在。只不过，是在几千年前有的，之后就再没出现过。
蓝轩宇刚刚在向后撤出的时候，第一次扔出龙之怒，就已经将其引动了，设定爆炸时间是五秒，没错，就是五秒。
扔出，收回，一秒，冲出来，一秒五。被对方追击，一秒。此时，正好时间差不多了。