 几分钟后，蓝轩宇垂头丧气的在船长孙未平亲自的陪同下来到了惊魂未定的蓝潇和南澄面前。
蓝潇夫妻听完孙未平的解释，已经完全无语了。都不知道该说什么才好了。 南澄拉过蓝轩宇就是几巴掌抽在屁股上，然后就紧紧地抱住他放声大哭起来。
蓝轩宇老老实实的挨揍，一句都没敢多说。 蓝潇看着自己这成长轨迹已经远远超出预估的儿子，心头又何尝不是五味杂陈呢？
蓝轩宇事实上只用了一句话就软化了他们的心。 “爸爸、妈妈，我只是想要保护你们……”
宇宙飞船终于又踏上了原本的航路，经历了这么大的事情后，除了那不知从何而来的金龙之外，毫无疑问，蓝轩宇已经成为了普通舱之中的小英雄。
蓝潇谢绝了船长要为他们升舱的好意，一家三口还是在普通舱之中。
在一片歌颂声过去之后，蓝轩宇总算是能安静的坐在自己的位置上。之后的几天飞行中，他总是呆呆的坐在那里，思考着自己心中的那份震撼。
“妈妈，您说，人的力量可以对抗战舰的吗？”蓝轩宇向南澄问道。
南澄道：“妈妈也不知道。传说中那些强大的斗铠师有可能可以对付小型战舰的吧。以后你要是能够修炼到那个层次，自然就会知道了。” 小的时候，蓝轩宇
看到联邦舰队的恢弘浩瀚，再加上听过许多有关于战舰的故事，他下意识的意志都认为，星际战舰就是宇宙中最强大的力量了。所以自幼立志成为一名战舰驾驶
员。 可是，唐乐那一脚的风采，实在是颠覆了他的认知啊！
如果一个人的力量就可以对抗战舰，那么，自己还学什么战舰驾驶呢？只是让自己的实力提升到足够强大，面对战舰也不用怕啊！
老师说，人类是不能直接在太空之中生存的，可是，在他眼中的唐乐，不就是已经生存在太空之中了吗？
他根本什么防护都没有，就那么在太空中闲庭信步一般击毁战舰。 一切都是那么的不可思议。
乐公子叔叔应该就在飞船上吧。只是，那是上面的高等舱房，他看不到。他现在有满肚子的疑惑想要去问，可又不知道去问谁。
他只是记得，乐公子告诉他，这是属于他们之间的秘密。
终于，这艘命运多舛的宇宙飞船终究还是平安抵达了天斗星。当飞船缓缓降落的时候，地面上，已经围了许多警车和各种工作人员。
无疑，接下来将会询问所有乘客具体情况，也要对这艘飞船进行全面的检修。 有关资料早已传送回来。乘客们需要一一接受问询。
在宇航中心的警察局，蓝轩宇终于又见到了乐公子。
因为身份特殊，唐乐和乐卿灵自然是最先接受询问的，来自于唐乐背后大财团的压力，对警方还是很大的。
再简单回答了问题之后，唐乐带着口罩、兜帽走了出来。在保镖的拱卫下准备离开。
蓝轩宇一家还在外面等着，第二个要被问询的就是他们。自然是因为蓝轩宇这个小英雄的缘故了。
唐乐在经过蓝轩宇身前的时候，停下脚步，示意保镖们等一下，然后来到蓝轩宇面前，拉下了自己的口罩，露出他那张英俊无比的面庞。
四目相对，蓝轩宇顿时兴奋起来，刚想要说什么，唐乐却率先说道：“我们又见面了。你叫蓝轩宇，对不对？” &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;骤然看到唐乐，无论是蓝潇还是南澄都吓了一跳，他们这才知道这位大明星竟然是和他们同一艘飞船的。
“嗯嗯。是的，叔叔。” 唐乐抬手摸了摸他的头，“你的事迹叔叔都听说了，你很棒，是个小英雄呢。好了，叔叔要先走了，以后有缘我们会再见的。”说完
，他向蓝轩宇摆摆手，转身在保镖的拱卫下快步离去。 “记住我们的约定哦。”蓝轩宇耳中浮现出唐乐细微的声音。
他现在真的有好多问题想要去问唐乐，可却显然没有机会了。
乐卿灵跟在唐乐身边，低声问道：“这孩子怎么看着有点眼熟，以前是不是在哪里见过？你怎么认识他的？”
唐乐道：“几年前演唱会，我抱着一个孩子唱过《守护时光守护你》，就是他。”
乐卿灵这才恍然大悟，疑惑的看看唐乐，回头时因为保镖的遮挡，已经看不到蓝轩宇了。
“我怎么觉得，这孩子长得和你有点像啊！还真挺好看的。也有当大明星的潜力。要不是因为他头发颜色和你不一样，我都要觉得你们俩有亲戚关系了。”
唐乐脚步停顿了一下，眼神又变得有些迷惘起来，“有点像么？”
乐卿灵道：“长得有点像，但气质有所不同。眼睛和头发颜色都跟你不一样。这孩子看上去就挺灵的，要不要让我们公司的星探去问问？”
唐乐摇摇头，“人家可是会驾驶星际战机的。你见过有几个像他这年纪能驾驶星际战机的？肯定是天才少年。不会做我们这行的。”
乐卿灵顿时明白过来，“也对啊！这孩子可真了不得，击溃了两台机甲呢。好厉害呢。” 两人一边说着，已经渐渐走出了宇航中心。
在保镖的掩护下，宇航中心出口处接机的人们并不能看到里面的乐公子。 而此时，在众多接机人之中，有两个身影特别引人注目。
那是一大一小两位美女。两人脸上都带着黑色口罩，倒是和唐乐是同款的。 但哪怕是外表能看到的风采，也不时引起经过的人们注目。
年长的那个一头银色长发几乎垂到地面，银色发丝熠熠生辉，露在外面的一双眼眸却是紫色的，深邃而平静，有种慑人的平和感。
小的那个则是一头深蓝色长发及腰，一双深蓝色大眼睛特别灵动，眨眼时，长长的睫毛扑闪、扑闪的，就像会说话似的。
“娜娜老师，他们怎么还没出来啊？我们都等了好久了呢。”小女孩儿抬头说道。 无疑，她们正是娜娜和冻千秋这对师徒。是娜娜主动要来接机的，见过蓝轩
宇多次，却并没有什么深交的冻千秋也对这个娜娜老师念念不忘的少年很是好奇，所以也就跟着来了。
娜娜道：“听说他们这艘飞船半路遇到了星际海盗，估计是要例行询问吧。一会儿应该就会出来了。”
就在她们师徒之间交谈的时候，另一边的保镖们正护送着乐公子和乐卿灵出来。 几乎是下意识的有一种无形感应牵引着，娜娜扭头向那群保镖的方向看去。
而正在行进之中的唐乐，也像是感觉到了什么，同样扭头看向娜娜的方向。 但此时他身边还有乐卿灵，又有保镖。视线终究还是被遮挡住了。
娜娜和唐乐之间，相隔数十米，在没有看到什么的情况下，唐乐一行渐渐远离，他们终究没有看到彼此。
又等了二十多分钟，蓝轩宇一家总算是从里面走出来了。