 “森罗星距离母星是众多行政星里面其实最近的一个，甚至比天斗星还要近一点。这里的资源也相当于是联邦自身的储备。经历了数万年的发展，联邦深深地
明白资源持续性的重要。所以，我们更多的是对外开发，就算开采也以那些无法让人类生存的资源星为主。行政星现在都很少进行资源开发了。” 蓝轩宇心中
恍然，不禁暗暗地点了点头，以他们的了解和经历也发现了这一点，联邦在进行星际殖民的时候，对于行政星都是比较温和的方式在进行开发。资源更多的是从
资源星而来。也包括像龙源星这样的星球。
果然，他们在路上很快就看到了魂兽，身形硕大的魂兽有，还有一些类人形的魂兽，甚至身体某些部分已经很像人类了。这种魂兽还为数不少。 戚睿轩笑道：
“魂兽之所以分出一批去了精灵星，并不是因为森罗星生活不了那么多魂兽，而是因为这两派魂兽在理念方面的不同。前往精灵星的那一派魂兽，是希望凭借魂
兽之躯修炼最终突破那层限制。打破魂兽不能成神的压迫。而森罗星这边的魂兽则是希望通过修炼，逐渐类人甚至是转化成人，以类人或者人形姿态去博取成神
之路。相对来说，森罗星这一边的魂兽数量要多上许多。”
谢福泉道：“嗯，这主要是因为这一派已经有成功的先例。而精灵星那边的魂兽们却从未成功过。所以支持者也就有所不同了。”
蓝轩宇忍不住惊讶的问道：“您的意思是说，这里的魂兽有修炼成神的？” 谢福泉点了点头，道：“森罗星有两位兽王，都是神级强者。他们是这里所有魂兽
的王。不过都不生活在森罗城，而是在森林之中。不过每年咱们史莱克学院本院与分院的切磋时，都会至少有一位王者来观礼。到时候你们应该能够见到。” 
蓝轩宇眉头微蹙，他清楚的记得，在自己当初脑海中出现的记忆碎片里，龙神带领着众多神兽大战神界之后，就有了兽类不能成神的限制。没想到在这里竟然有
两位打破了这个限制吗？ 如果不是兽神帝天现在还沉睡着，他真想问问这是怎么回事儿。 就在这时，他耳中响起一个温和的女声，“那两位之所以能够成神
，那是因为，他们是神王的好友。并非是魂兽能够突破修炼成神。它们经历过重塑，和我们以及其他魂兽都不一样的。”
声音是属于翡翠天鹅碧姬的，蓝轩宇心中一动，真不愧是最强大的凶兽之一啊！她在已经成为蓝梦琴魂灵的情况下，依旧可以通过传音和自己沟通。 蓝轩宇明
白，无论是兽神帝天还是翡翠天鹅碧姬和深渊魔龙王魔后，都已经早就达到了极限斗罗的层次，半只脚跨入神级的强大存在，只是因为无法突破那一层壁垒，才
没办法真正成神。 蓝轩宇在脑海中想道：“那如果魂兽在十万年时重修成人，能够修炼到神级吗？” 翡翠天鹅竟是真的能听到他脑海中的声音，“在母星是
可以的。并非没有先例。事实上，这种情况更多的是要有人类的帮助才行。就像当初传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩就曾经带着六大魂灵进入了神界。成就神
位。那六位魂兽的选择无疑就是正确的。帝天和我们心中一直都有执念，我们的期盼中，就是希望魂兽能够凭借自己的力量突破成神，我们也尝试过了无数次，
但结果你也看到了，无一例外的失败了。本来我们都已经绝望了，但在最后关头却遇到了您，如果不是您身上的龙神气息牵引，恐怕帝天就真的陨落了，我们也
会随它而... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 会随它而去。” 蓝轩宇此时才完全确定，当初翡翠天鹅与深渊魔龙王最终没有选择自杀，而是选
择了蓝梦琴和白秀秀，竟然是真的和自己有关。当然，准确的说，是和进入自己体内沉眠的兽神帝天有关。 “我会努力的。”蓝轩宇在心中默默的想道。
森罗城确实面积很大，足足开了一个多小时，穿越了好几个区域，他们才来到了此行的目的地。
一座巨大的木质牌楼横跨五十米宽的大路，牌楼上有四个大字：森罗万象。 戚睿轩笑道：“穿过这座森罗万象牌楼之后，就进入到我们学院的区域了。” 穿
过牌楼，给蓝轩宇的感觉不是进入了一座学院，而是进入了一片大森林。周围都是不知道生长了多少年的参天古树，几乎没有多少光亮能够透过厚厚的树冠洒落
在路上，还需要有一些灯光的照耀才能保持明亮。
而进入这里，生命气息也明显变得浓郁起来。虽然没有海神湖那种生命层次极高的感觉，但这里的生命气息却是浓厚而温和，有种更容易被吸收的感觉。
蓝轩宇身体周围若隐若现的已经有一些淡绿色的光晕浮现出来了。命运之环也略微散发出幽幽光泽。
“这位小同学对于生命气息很敏感啊！”谢福泉立刻就发现了蓝轩宇身上的变化，忍不住惊讶说道。 肖启心中微动，道：“轩宇是生命亲和体质，在我们学院
已经进入生命学派了。”他当然不会说蓝轩宇是生命学派未来的继承人，这个秘密还是不能轻易说出来的。但对于森罗星这种也充满了生命气息的地方，生命亲
和体质无疑会令这里的人类和魂兽都产生更多的好感。 因为凡是有生命亲和体质的人，几乎都是大自然的宠儿，本身也对大自然无比的亲近。
果然，听他这么一说，谢福泉和戚睿轩看着蓝轩宇的眼神都变得更加柔和了。
戚睿轩比出大拇指道：“了不起啊！生命亲和体质，可是真的罕见。难怪能代表史莱克来咱们这里切磋。小同学，你叫什么名字？”
“戚主任，我叫蓝轩宇。” 肖启补充道：“他也是我们班的班长，大家都很信服他。也是这次前来的小队队长。” 谢福泉微微颔首，其实他早就感觉到了，
下飞船的时候，其他几人都很自然的跟在蓝轩宇身后，显然这七名学生是以他为主的。但他有些奇怪的是，从蓝轩宇身上感受到的魂力波动却不是很强。
穿过一片森林，前方的视野豁然开朗，这是一片丘陵地带。在那一座座绿色的小山包上，有很多木屋存在。 “到了。”戚睿轩说道。
通过车窗向外看去，蓝轩宇顿时发现自己喜欢上了这个地方。这里与其说是一所学院，倒不若说是一个建设在森林之中的村落。 木屋的熟练很多，但却全都是
点缀在森林和山坡之中，似乎有着一些特殊的规律进行排列。但猛然看去，这里的所有建筑都和大自然完美和谐。没有任何突兀的感觉。有一种纯粹的自然之感
。
谢福泉微笑道：“你们一定很奇怪，为什么学院看上去这么原始。事实上，根据联邦多年的调研和试验，就是要用这种看上去相对原始的方式来培养魂师。”