 时间凝滞领域蓝轩宇冲出来的时候就释放了，让对方的攻击慢了一拍。然后迎接他的就是两大领域的能力。
枪芒，已经到了蓝轩宇近前。他根本都动不了，只能眼睁睁的看着枪芒即将刺入自己的胸口。就连二字斗铠都已经出现了破口。 但是，龙之怒的光芒已经开始
绽放。在这一瞬，对方长枪刺入自己身体的一刹那，蓝轩宇会做的事情，就是用天圣裂渊戟锁住对方的长枪，让对方没法在第一时间逃遁。
龙之怒的绝对安全距离只有直径三米，而天圣裂渊戟加上对方的长枪，长度超过三米了许多，所以，这位封号斗罗将会面对的，就是来自于龙之怒的爆发。
强者的危机感是何等的敏锐，长枪刺入斗铠的那一瞬间，封号斗罗就已经看到了蓝轩宇右手上已经亮起的蓝色光芒，天圣裂渊戟出现。 他立刻就判断出了蓝轩
宇想要做什么，如果他的长枪刺穿蓝轩宇的心脏，对方的身体、斗铠、天圣裂渊戟相加，再加上有可能可以再次施展的时间凝固领域，都会让自己的身体停顿一
瞬间。而那样的话，会死！ 所以，他的长枪没有刺穿蓝轩宇的身体，几乎是刹那间，他猛然拧身，一脚蹬在蓝轩宇胸口处，将他向远处踹飞了出去，自己则是
借助反冲之力，直奔第三关的洞口出去。 “轰――” 刺目的金黄色，仿佛令整个世界变成了一片金色海洋。
身在外院院长办公室观战的老师们，在这一刻都已经看不清屏幕内发生的一切了。
炽烈的光芒爆发。迸射出无比强烈的光影。整个洞窟都在剧烈的颤抖着、坍塌着、融化着。 刺耳的警报声不断响起，这是斗罗世界内部能量过载的罕见情况。
“那、那是什么玩意儿？”一名内院老师忍不住问道。 更多的老师是茫然摇头。 唐门的禁忌武器，那是谁都会认识的吗？几千年都没有出现过了。
梦飞和唐淼要是知道蓝轩宇在刚拿到龙之怒没多长时间就给用了，虽然只是在斗罗世界里面，恐怕会气的吐血。
而蓝轩宇的理由很简单，他其实在今天进入血之试炼前，就已经有这个想法了。先前在清理第二关的时候，他就犹豫过，是用元素风暴呢，还是用龙之怒呢。 
龙之怒这种禁忌武器的威力，他的了解也只是从梦飞口中，具体威力，还是要自己试验过之后，才能明白是不是真的靠谱啊！尤其是那安全的中心地带，是不是
真的安全。这决定了以后对龙之怒怎么使用。 从拿到这东西那一刻开始，蓝轩宇就已经在思考这种大杀器该怎么用才能发挥出最大威力了。
至于梦飞和唐淼说的，给他涌来保命什么的，他是听进去了的。但保命的话，有一颗也够了。另外两颗如果只是拿了不用，岂不是浪费么？唐门还那么多呢……
蓝轩宇的胆子从来都是不小的，事实上，他胆子很大。他的沉稳，更多是在团队行动的时候。他一直都是一个敢于冒险的人，别忘了，他的第一位老师银天凡是
怎么教导他的。 唐震华教导的方式其实也差不多。团队行动的时候，蓝轩宇其实一直都在压制着自己那喜欢剑走偏锋，冒险战斗的风格。但他一直觉得，这种
战斗风格才能用最小的代价获得最大的利益。
最近他的心志又有所成长之后，整个人更加成熟了，但冒险精神却也更加强烈了。想要迅速变强，不冒险怎么可能？当同学们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 当同学们都考入内院之后，蓝轩宇在这方面的包袱就已经放下来了。他现在最想做的，就是让自己变得更加强大。
事实证明，龙之怒的威力，比想象中更加恐怖。周围的一切都在汽化。刺耳的警报声不断响起。 汪天羽沉声道：“立刻加强能量注入，进行空间隔绝。如果联
邦那边来问，就说我们这边在斗罗世界内部进行一些实验。实验出了问题，引起了爆炸。多的不用说。” “是！”一名负责斗罗世界的老师赶忙去了。
汪天羽此时的脸色很难看，有些铁青。老师们不认得龙之怒，他会不认的吗？他当然认识那是什么玩意儿。
唐淼和梦飞是不是疯了？竟然把这东西给了这臭小子？而且，这臭小子在斗罗世界里面居然就敢使用？他就不怕被联邦知道唐门又重启了禁忌武器？
金色的强光足足持续了一分多钟才渐渐收歇。当蓝轩宇重新看清周围的一切时，身为始作俑者的他，也不禁倒吸一口凉气。
周围所有的一切都在融化，没错，就是在融化。他进来时候第二关的出口已经消失了。第三关的入口也消失了。 周围的一切都是金红色的，让他有种自己是不
是到了恒星的感觉。所有的岩石都在融化，空洞在变得更大。他甚至隐约能够看到一些诡异的光芒在头顶闪烁。让这个世界不再显得那么真实。
这龙之怒的威力，可以啊！ 蓝轩宇的眼睛亮晶晶的，他现在最想做的事情，就是洗劫了唐门的禁忌武库。有这玩意儿在，能做的事情实在是太多了。
就在蓝轩宇亢奋的时候，突然间，远处的洞壁发出一声轰鸣，一道有些狼狈的身影从里面飞了出来。 没死？蓝轩宇头上冒出几个问号。这么炸都没死么？
是的，这位冲出洞壁的，正是先前那位封号斗罗。这位没被炸死，不得不说和运气有很大程度的关系。
先前的大爆炸，威力绝对恐怖。他在第一时间钻回到了第三关的洞窟之内。并且在第一时间轰塌了入口。
龙之怒的爆炸是全方位的，不可能针对第三关通道，再加上蓝轩宇被他一脚踹飞，撞击到了远处，让他的距离拉开。
可就算如此，他还是有种自己被熔炼了一般的感觉，那恐怖的高温、恐怖的爆炸力，差点将他彻底撕碎。 此时，这位封号斗罗的样子着实是有些堪忧，身上的
三字斗铠已经七零八落，身上还挂着点，但都在晃荡着。背后的一双翅膀早就已经没了。半边身体都是焦糊状的。身上还在往外冒烟。
那样子，真是要多狼狈就有多狼狈，和先前那一代强者的风范大相径庭。
“咳咳。”蓝轩宇咳嗽一声，“前辈，其实我也不想的。但是，您实在是太强大了，所以我才出此下策。没事，我保证不用了，咱们公平一战。”
“噗”封号斗罗口中喷出一口鲜血。 公平一战？亏这混小子说得出来。 “啊？您的意思是，不想公平一战吗？还想再试试刚才那种感觉？也行。反正在斗罗
世界内也不真的消耗。”一边说着，蓝轩宇手腕一翻，又摸出一枚龙之怒来。
“住手你！”封号斗罗终于忍不住再次开口了，“不能再用那玩意儿，否则会破坏这片虚拟世界的。”
“啊？这样啊！那好吧。”蓝轩宇赶忙把龙之怒收了起来，事实上，他也没打算再用这玩意儿。