 脚尖在地面上轻点，原恩辉辉飘然横移，手中紫星灵弓闪电般开合，一道道坚实顿时腾空而起，直奔容玉泫覆盖而去。
那玉色光芒虽然被他闪避开来，却并没有消失，在容玉泫的控制下横扫而出。
与此同时，容玉泫身上的第三魂环光芒闪耀，一层淡淡的玉色光幕在身体周围展开，箭矢落处，进入那玉色光幕范围，瞬间就会被玉化，然后坠落。
原恩辉辉飞速移动，躲避着那横扫过来的玉色光芒，一时之间，完全落入了下风。
司马仙此时的手已经从眼睛处放下来了，看到这一幕，才略微松了口气。这一场，是他们势在必得的一场，容玉泫也是专门安排给原恩辉辉的。 容玉泫的攻击
力不见得有多强，他那玉化的能力就算是落在身上，也只能是将人暂时玉化，凭借魂力就能挣脱出来。但他的防御能力，尤其是防御箭矢类武魂的能力却是超强
的。无论是什么属性的箭矢，一旦被玉化，属性都会被刷掉，然后跌落。也就是说，面对原恩辉辉，在一定程度上，容玉泫已经立于不败之地。 容玉泫拍动着
翅膀，身体悬浮在半空之中，那玉色光芒追着原恩夜辉的身体横扫，他的身体只是小幅度的转动，原恩夜辉不断的闪烁身形，不断的一次次射出箭矢，更换着不
同的魂技。 但无论是哪一个魂技，在即将抵达他面前的时候，都被轻而易举的化解。 箭矢上附带的任何属性，都会被瞬间玉化，消失。
这玉色光芒的作用，看上去竟是和唐雨格的大五行神光有几分异曲同工之妙。 这一幕，令看台上的老师们也不禁为之诧异。容玉泫的玉色光芒真的是非常奇特
，能量波动也不算太强，可效果就是很好。他们甚至能够感觉到，容玉泫的魂力消耗都不大。
要知道，他已经是魂圣层次的强者，魂力本来就比原恩辉辉强得多，而且自我恢复能力也更强。此消彼长之下，原恩辉辉只会持续劣势。
而容玉泫似乎都没有要迅速解决战斗的意思，追着原恩辉辉的玉色光柱甚至是在刻意的控制速度。
此时的他，双手背在身后，一身黄金斗铠配上英俊的面容，卖相可谓绝佳。
原恩辉辉一直在不停的闪转腾挪，手中紫星灵弓的攻击也没有停顿过，火、毒，甚至是雷灵战鼓，都不断的射出。从他的表情上也看不出情绪的太多变化。
蓝轩宇的眉毛渐渐舒展开来，轻声道：“辉辉的战斗越来越成熟了。” 钱磊碰了碰蓝轩宇，“老大，你从哪里看出他成熟了？这看上去都要输了啊！” 蓝轩
宇道：“辉辉还有很多能力没有使用。看上去落在下风，却依旧在掌控之中。他是在通过箭矢不断的试探容玉泫更多的能力，为我们后面的比赛做准备，毕竟，
最后的七对七团战，才是决定胜负的关键。这个容玉泫我们并不熟悉，面对不熟悉的对手，通过战斗多了解是最好的方式。辉辉没有急于强攻，也是为了更多的
了解容玉泫的魂技和擅长。” 钱磊眉头微蹙，道：“但比消耗的话，魂帝还是比魂圣吃亏太多了。” “别急。”蓝轩宇对原恩辉辉很有信心。刚入学的时候
，原恩辉辉就是全班第一人，虽然这几年一直在努力压制修为，不进行突破。可实际上，他的成长速度却依旧是一日千里。
魂力压制在五十九级几年的时间，当他突破六十级的时候，厚积... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，厚积薄发之下，魂力瞬间爆发，直接提升到了六十九级的程度，事实上，他距离魂圣也并不遥远啊！所以，只是用魂帝修为判断原恩辉辉的修为是不准确的。
原恩辉辉的箭矢，也远远不是眼前表现出的这种威力。正如蓝轩宇所说的那样，现在的他，就是在试探，不断的试探对方身前。他丝毫没有因为先前和容玉泫之
间的话语交流而产生情绪的波动。这才是蓝轩宇认为原恩辉辉成熟了的重要原因。
一道强光瞬间闪烁，蓝轩宇双眼微眯，眼神中光芒闪动之间，战场上已经出现了变化。
眼看着即将被玉色命中，突然间，原恩辉辉身体猛然一停，任由那玉色光芒落在自己身上。
没有人看到的是，他的双眸在刹那间已经完全化为了粉红色，瞳孔骤然放大，仿佛有一道道细线以瞳孔为中心在眼眸之中扩散开来似的。
容玉泫只觉得自己的精神一阵恍惚。他的玉色光芒分明落在了原恩辉辉身上，但却失去了效果，并且刹那间消失了。
而原恩辉辉手中的紫星灵弓骤然变长，绿色向两端延伸开来，一股古朴的气息顿时从长弓之上散发而出，令在场所有人都有种心神压抑的感觉。 精灵王弓！
从容的张弓搭箭，一根箭矢迅速凝聚而成，下一刻，一道巨大的雷霆光柱就已经从精灵王弓上喷射而出，直奔容玉泫暴射而去。
容玉泫在这一瞬已经清醒过来，玉色光芒在身前重新凝聚。 但是，雷霆来的实在是太快了，巨大的雷霆光柱骤然轰击在他身上，爆发出震耳欲聋的巨大轰鸣。
容玉泫的身体顿时被炸飞而出，远远的撞击在场地的防护罩上，身体再反弹而回，砸向地面。 “砰！”他的身体应声落地。全身还有雷电光芒闪烁。
但是，就在他落地的那一瞬，容玉泫的身体出现了变化，他是四肢落地的，在落地的同时，全身金色甲胄已经渲染成了玉色，身体骤然膨胀，化为了奇异生物。
那是一个头颅如龙，身体如狮子一般，全身覆盖着玉色毛发的存在。身长足有五米开外，神骏异常。 正是异兽玉玲珑！
第七魂技，武魂真身，容玉泫的玉玲珑真身在面对精灵王弓的雷灵战鼓爆发下，变化完成。
七个魂环在脚下一环套一环交相闪耀。容玉泫所化的玉玲珑真身仰天发出一声咆哮。顿时，诡异的一幕出现了。 伴随着他身上的第六魂环光芒大放，一圈圈光
晕向外扩张开来。奇异的光晕给人一种玄奥的质感。光晕所过之处，大地都变成了玉色，氤氲的玉色光芒也随之升腾而起。
“领域。”蓝轩宇一眼就看出容玉泫此时所施展的是怎样的能力。
那赫然是一个领域，一个在武魂真身状态下释放的领域绝对是非同凡响的。哪怕是不知道作用，也必然要警惕。
原恩辉辉的试探终于有了好的效果，容玉泫的领域无疑会影响到团战时刻的双方博弈。此时施展出来，已经令他们有所了解，之后再应对的时候就会容易的多。
原恩辉辉的精灵王弓再次张开，又是一道雷霆暴射而出，直奔玉色领域内的容玉泫而去。
容玉泫右前爪抬起，顿时，原本只是氤氲的玉色光晕刹那间变强，仿佛在领域范围内，已经完全被玉色所充斥。