 银光闪现。当再次出现的时候，蓝轩宇已经和天龙首座出现在了天龙公馆内。
湿润的空气混合着植物的芬芳，在浓浓的生命能量覆盖下，这里简直是人间仙境一般。 天龙首座微笑道：“陪我走走吧。”
“是。”蓝轩宇答应一声，落后他一步，跟在他身后。
天龙首座却是故意停顿了一下，让他来到自己身边，“不用那么拘谨。私下里，现在我们是兄妹关系。”
蓝轩宇扭头看向他，看到了天龙首座的微笑。只能是硬着头皮说道：“谢谢兄长。” 天龙首座和他并肩前行，一边走，一边道：“今日的拍卖你怎么看？”
蓝轩宇深吸口气，道：“最后的拍品真是令人意外，但从之前的情况我大概能判断得出，天和族就是我们计划的目标。” 天龙首座道：“不错，他们就是我们
的目标。你制定的计划非常好。引蛇出洞比被动挨打要好得多。而且将战场设定在一个我们希望它出现的地方，这个最是神来之笔。龙马星系，真正属于我们的
，就只有天龙星和天马星而已。就算是现在联邦成立了，各族也并没有要彻底依附于我们的意思。这次战争，既是灾难也是机会。彻底统一联邦的机会。”
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ “自从上次大会之后，各族依附的情况不容乐观。真正选择了依附于我们的，只有几个小族而已。就算是被
我们说服的八臂神魔族、螳螂族这些，也只是合作关系，并不是主从关系。成立龙马联邦的阻力，比我们之前想象中还要大。这也是为什么我们空有那么多资源
，却会被一个小小的人类联邦都要压制的重要原因。这些家伙，目光太过短浅。当然，这也和我们与天马族不可能放弃主控权有关系。我们是强大的，自然就要
拥有更大的掌控力。” 这番话一说，蓝轩宇就有些惊讶了，这是有点推心置腹的意思。他略微放下自己先前心中对天龙首座某种可能性的担心。没有说出自己
的见解，而是问道：“那现在这种情况下，我们该怎么办呢？”这就是他聪明的地方了，让天龙首座主动讲述，很可能会出现一些他并不清楚的情况。从而更了
解龙族现在的状态。 天龙首座道：“想要让龙马星系更加强大，统一已经是必经之路。各族已经许久没有看到过我们两族出手了。或许，他们已经忘记了我们
的实力。而经过这么多年的积累，我们龙族和天马族，真正的实力是他们所无法想像的。” “这次深红之母到来，带来的危机，也让我们看到了现在星系内部
的问题。再不进行整合，问题只会更大，甚至到了最后，会分崩离析。深红之域其实我们还不是最担心的，毕竟，那是一个以吞噬为能的位面。他的凶残，绝大
多数种族都很清楚。与他们合作就是与虎谋皮。我其实最担心的，是我们星系的一些种族一旦和人类进行合作，那才是大麻烦。” “人类的发展在我们看来其
实是个奇迹，他们凭借着那么有限的资源，却能发展到今天这一步。不得不承认，人类在纤弱的身体之下，隐藏着极高层次的智慧。而且，人类的包容性也要更
高。我们龙族的问题，其实我们大家都很清楚，阶级会导致各族终究不会与我们同心。这也是我们成立联... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
们成立联邦所要应对的。很多东西，其实都是从人类那边借鉴而来。” “一旦我们星系之中，有一些种族选择和人类合作，提供给人类更多的资源。那么，人
类必将以更快的速度成长起来。当他们的舰队能够遍布星系的时候。就算是我们，除了远遁之外，也将没有任何办法。人类比我们想象中更加可怕。”
蓝轩宇深吸口气，他确实是没想到，在天龙首座心中，对斗罗联邦竟然会是如此的忌惮。这对人类来说可并不是什么好事。 天龙首座双手背在身后，继续道：
“所以，这次深红之母到来，其实她的要求有些地方并不是不能商量的。甚至我们都可以与她合作。合作先剪除人类。可是，我在和天马首座商量之后，还是决
定铤而走险。” “人类确实是我们最为忌惮的存在，但是，反过来看，人类相对来说，对我们的威胁并不是致命的。人类的威胁，是同化、蚕食。但从某种意
义上来说，就算是最终我们妥协，和人类合作。至少不会有亡族灭种之危。但深红之域不一样，一旦它完成了进化，所有临近的种族、位面，都将会是灭顶之灾
。” “你对吞噬位面了解多少？”天龙首座问道。 蓝轩宇摇了摇头。 天龙首座道：“吞噬位面，其实是一条不归路。当这个位面出现的时候，就意味着在
未来它的必将灭亡。吞噬位面其实从某种意义上来看，是一种特殊的天体，类似于黑洞。可又和黑洞不同。你可以理解为，黑洞是没有形成智慧的吞噬位面。而
智慧，会让吞噬位面不断的进化。在不断进化的过程中，就需要不断的吞噬，不断的变强。” “到了一定程度之后，他们一定会试图稳定自己，让自身变得更
加稳固，可是，天生的吞噬特性却令他们不能不继续吞噬下去。这就必然会造成自身的驳杂。这种驳杂，是他们自己无法解决的。包含的能量越大，实际上，他
们的风险性也就越大。只有在进化的时候，才会令驳杂的问题一定程度的解决。所以，吞噬位面必须要不断的进化。可是，进化之后，继续吞噬，问题又会重现
。如此往复，直到他们进化到极致，或者是无法再进化下去。问题最终爆发的时候，那么，这个吞噬位面就会和他们所吞噬的一切一起毁灭，回归为宇宙本源的
能量。” “每一个吞噬位面，都像是一颗定时炸弹，只是爆炸早晚不同而已。因此，我们正位面、实体位面一旦碰到吞噬位面，就要想尽办法将其毁灭。不让
其变得无法收拾。不然的话，一旦一个吞噬位面达到自爆的程度，毁灭一个星系都不算是最严重的。”
蓝轩宇认真的点点头，在龙族眼中的吞噬位面，似乎和他的判断大部分是一样的，但也有些是不同的。 天龙首座沉声道：“所以，就算我们明知道人类威胁很
可能在未来会更大。也绝不能和深红之域合作。否则，就会加快它崩溃的时间。以它的活动范围，我们龙马星系是跑不了的。而且，它成就神界之后，第一个要
吞噬的，也是我们。是不可能放过我们的。” “而这次，深红之域提出的条件，其实就是我们给了天和星的那枚天养核心，而并不是要吞噬我们天龙星和天马
星。那一枚天养核心，就很有机会帮她形成神界了。而我们表面没有答应，却在拍卖会上将天养核心给了天和族，这其中就会有几个好处。不如你来分析一下？
”