 顿时，一道道暗影从他身上不断分出，这些暗影刚出现的时候是十分虚幻的，但很快就变得凝实起来，它们化为一个个幽影战士和一个个幽影弓箭手，迅速朝
着蓝轩宇他们的方向冲去，那些幽影弓箭手直接向空中抛射，射出一道道箭矢，范围覆盖。
只是几次呼吸之间，就有十二名幽影战士和十二名幽影弓箭手被召唤出来。 黑暗斗篷魂师擅长的，正是黑暗召唤。同样是极为罕见的武魂。 有着那些幽影战
士的合围，毫无疑问会限制蓝轩宇他们的速度，给后面追上来的李思奇、李思明兄弟创造机会。而唐雨格自己却并没有急着出手，身上笼罩着神圣，默默的观察
着，但她只是站在那里，身上的气息却在不断的向上攀升。这无疑是一种类似于蓄势的能力。 出身于史莱克的学员，又哪里有一个简单的？ 冰雾之中，雪花
飘舞，那一片片锋锐的雪花悄无声息的将射入冰雾之中的幽影箭矢吞噬。这些幽影箭矢具有很强的穿透力，但在冰雾的掩盖下，它们无法锁定蓝轩宇五人，再加
上有了蓝轩宇增幅之下的蓝梦琴，事实上实力丝毫不弱于五环啊！这才是蓝轩宇最大的底牌。
但是，十二名身高两米开外，全身虚幻与现实中闪烁着的幽影战士很快就围了上来。
整个比赛场地大约有直径百米，已经非常之大，就算如此，地方也还是有限的。
这些幽影战士都是手持长刀、因为没有实体，速度奇快无比。转眼之间就已经到了附近。
而原恩辉辉的攻击却并未停止，一道道箭矢不断飞射而出，精准无比的命中在一个个幽影战士身上，凭借着第一魂技神灵凝神的附加，箭无虚发。 五环对四环
的碾压还是非常明显的，十二名幽影战士顿时被纷纷击杀。无法靠近。就连远处的十二名幽影弓箭手，也是逐渐泯灭。它们用自己的身体去为主人抵挡箭矢。 
此时，被声音隔绝在外的观众们已是一片喧嚣，他们无疑都是在为小雨初晴战队加油助威。但看到此时的局面，也不禁有些惊讶。一个还有二环魂师的战队，竟
然有进有退，没有一上来就被击溃，这已经是很不容易了。 但是，那黑暗斗篷魂师的召唤似乎是无穷无尽的，一个幽影战士死了，立刻又有一个新的被召唤出
来。而且，他的第三魂环也开始闪耀。一个个幽影骑士出现了。这些幽影骑士手持长枪，速度要比幽影战士快得多，实力也更强。虽然一次只能召唤出四个，但
当它们集体冲锋的时候，还是给蓝轩宇他们造成了很大的威胁。整个团队辗转腾挪的速度顿时开始受到限制而降低。 最重要的是，唐雨格到现在都还没有出手
，那名神圣水晶魂师似乎是怕影响到黑暗斗篷魂师，也同样没有继续出手，而只是给唐雨格身上附加着神圣。似乎是在神圣附加之下，唐雨格身上的蓄势气息正
在变得越发浓郁和强势。 蓝轩宇身在冰雾之中，不断的下达着一道道命令，整个团队都是在他的指挥下运转。
突然，冰雾之中射出的箭矢停顿了一下，似乎是持续射出的箭矢太多，原恩辉辉也要缓口气。 而也就在这时，正在冲过来的四名幽影骑士骤然加速，比先前起
码快了百分之三十，瞬间就冲入到了冰雾之中。顿时，冰雾内响起一连串的轰鸣，显然是双方已经接触动手。 李...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;李思奇、李思明两兄弟身上同时第二魂环闪烁，他们先前距离蓝轩宇五人已经是越来越近，这样的时机怎会放过？
他们根本没有去思考冰雾对于视线的遮挡，他们对自身实力都有着绝对的自信。 身为五环级别的防御系魂师，哪怕是面对六环魂师，他们都能扛得住短时间内
的攻击。而且还是要顶级六环魂师才行。一般的六环，甚至连破开他们防御都做不到。
所以，他们悍然冲入冰雾，他们有自信，哪怕是只有自己二人，也足以将对手覆灭了。
原恩辉辉的弓箭对他们来说，根本不算太大的威胁。拥有盾牌的他们，最克制的就是原恩辉辉这样的弓箭手。
而也就在这个时候，远处的唐雨格和她身边的光暗两名魂师也同时动了。 由于受到蓝轩宇他们不断移动的影响，此时唐雨格和光暗两魂师距离这边的战场有点
远，大约有五十米以上的距离。可对于他们的修为来说，五十米根本算不了什么，只是几次呼吸的时间就能冲到。
光暗两魂师突然各自抬起一只手，神圣水晶魂师抬起的是自己的左手，而黑暗斗篷魂师抬起的则是右手。 这光暗截然相反的两名魂师，居然彼此拉住了对方的
手掌，刹那间，金色与暗红色骤然爆发，两人同时面露痛苦之色，但也就在这时，在他们身后，一团诡异的光芒随之升起。
三年级并不是只有唐雨格他们三名五环魂师，还有其他五环魂师存在，可为什么他们两名四环却能加入到这个团队之中？凭借的唯有实力啊！ 一道虚幻的身影
从他们二人身后浮现出来。那是一个诡异无比的身影，人形，高约四米，背后又一对巨大的翅膀张开，可诡异的是，那翅膀一边是金色的，另一边则是黑色的。
善良与邪恶的交融，光明与黑暗的碰撞！武魂融合技，审判天使！ 蓝轩宇他们并不知道的是，这个武魂融合技，被誉为目前外院最强大的一个武魂融合技，凭
借着光明与黑暗的交融，两种冲突最为剧烈武魂的融合，它们能够爆发出远超自身的强大实力。哪怕是七环层次的魂圣，正面面对审判天使一击都会受到影响。
唐雨格从未轻敌大意，她等的就是这一刻的机会，她要以摧枯拉朽之势瞬间将蓝轩宇他们整个团队毁灭。 她当然猜得到，蓝轩宇他们这个团队一定也是有底牌
的。否则的话，怎么就敢接受他们的加注？可是，无论他们有什么底牌，在真正的绝对实力面前，都是徒劳的。以碾压之势将他们彻底击溃。就是唐雨格现在要
做的。所有底牌都将在审判天使之下泯灭。 别看审判天使只是两名四环魂师使用的，可事实上，如果他们身穿一字斗铠的话，在整个外院，包括六年级在内，
能挡住这一击的屈指可数。这个武魂融合技被誉为未来最有成长潜能的存在。所以，别看这二位只是四环，未来却很有可能进入内院。比李思奇、李思明兄弟的
可能性都要更大。 五十米的距离，对于审判天使来说根本就不算什么，审判一击，毁天灭地。 一抹甜甜的微笑已经出现在冲出来的唐雨格面庞上，她冲出来
，其实也没想做什么，只是想要近距离看看这些学弟、学妹们的绝望眼神罢了。心中暗想，除了原恩辉辉之外，其他的学弟、学妹们，就算是给他们上的一堂实
战课吧。让他们明白，什么叫差距。