 他和钱磊现在做的事情其实一样，就是尽可能的多吸取一些生命能量，消化不了也不要紧，等回去再笑话。花了钱，就多吸。
三枚黄级徽章啊！多少钱啊！太贵了。这一次的吸收要是不能多消化一段时间，他们也没有足够的钱再来了。
学习副职业也是需要耗费徽章的，他现在哪里有那么多钱的啊！ 时间不长，蓝轩宇胸口处的彩色光芒突然一敛，唐月顿时把目光投向他，惊讶的看到。先前那
枚宝石消失了，甚至连挂在蓝轩宇脖子上的细链都消失了，取而代之的是一块彩色鳞片静静的烙印在他胸口上，虽然也散发着微光，却没有先前的彩色光芒那么
强烈。 还有这等变化？
而伴随着宝石重新变成鳞片，蓝轩宇顿时感觉到自身血脉漩涡已经达到了顶点，血脉之力流淌全身，比先前更加强烈的淬炼着自己的身体。
他心中顿时有所明悟，想要增强自身，那么就要尽可能保证血脉漩涡充盈，这样会潜移默化的锻炼自己的身体。
另一边，金胖子似乎是终于喝的差不多了，摇摇晃晃的渐渐闭上了嘴，一身金色毛发变得好看了许多。肚子也是大大的鼓了起来，简直像一个大圆球。
钱磊敲了敲他的脑袋，“再喝点，你再喝点啊！” 看着他那贪心的样子，唐月一阵无语，“小胖子，差不多得了。吃多了会撑死的。” 钱磊有些无奈的看着
金胖子，金光一闪，金胖子竟是自行回到他身体里去了。然后钱磊就感觉到，金胖子似乎是睡着了。而这时候的它，再不吸收自己的生命力，显然这次的补充对
金胖子来说也是相当之大的。 钱磊咬了咬牙，突然张开嘴，自己也喝了起来。 这小胖子……
唐月看的实在是无语了。现在的孩子们都这么穷凶极恶了吗？我们那会儿，虽然也会尽可能的物尽其用，但也没他们这么疯的吧？
然后他就几乎是眼睁睁的看着，钱磊的肚子也鼓胀了起来，脸都憋红了。 唐月都想给钱磊竖个大拇指了，这小胖子，真够可以的。 一个小时的时间并不算太
长，钱磊几乎是滚上岸的，他喝的实在是太多了，哼哼唧唧的，躺在岸边甚至连走路都费劲了。全身都向外冒着绿光，这是生命能量太浓郁的景象。
“小胖子，你绝对会被列为这里不欢迎的对象，而且目前在学院之中，应该没有之一。”唐月踢了他一脚。
钱磊嘴里顿时漾出一口海神湖水，哼哼了一声，话都不敢说，紧紧的闭上嘴，生怕自己吐出来。
蓝轩宇此时也从海神湖里走了出来，他也是全身生命能量饱胀。但他不同的是，自身生命力亲和度极高，所以他直接吸收生命能量的效果要远比喝水强多了。 
事实上，蓝轩宇吸收的生命能量要比钱磊更多，但在唐月眼中他们两个自然是不一样的。蓝轩宇的生命亲和度甚至还在树老之上，这种如此适合生命学派的体质
，他相信老师一定是不会放过的，未来不管用什么办法，肯定会让他加入到生命学派之中，成为自己的小师弟。
所以，他对蓝轩宇的态度自然是截然不同的。更何况，蓝轩宇的生命亲和如此之强，这是有未来修炼到更高层次基础的。
像唐月自己，之所以对于修炼到那个层次毫无信心就是因为自身的生命亲和度不够，哪怕是在海神湖畔和永恒天空城修炼，也很难打破那一层壁障。
蓝轩宇从唐月这里借了个小推车，把钱磊推回宿舍的。这胖子实在是喝的太多了，一直回到宿舍，都还哼哼唧唧的，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 唧唧的，话都说不出来。
蓝轩宇直接把他扔到冥想室，让他躺在那，这才回了自己宿舍。胖子明天能不能上课都是问题了，他这一肚子的海神湖水消化起来都需要不少时间。
要说正常情况下的坚韧，钱磊是无论如何都不如刘锋的，可要是在金钱面前，钱磊的精神韧性那绝对是比刘锋有过之而无不及。
就在蓝轩宇返回自己宿舍开始在冥想室中修炼，努力将生命力转化为魂力，继续自己提升的时候。 就在史莱克城外，一个人静静的坐在高楼的楼顶之上。
这里是史莱克城的边缘地带，从史莱克城任何地方，都能看到永恒之树的存在。 他所在的楼顶，足有四十层以上，距离地面上百米。他坐在楼边，双脚虚垂在
那里轻轻的晃动着。换了普通人，恐怕早就吓得腿软了，可此时的他，却是一脸的迷茫。 坐在这儿的，正是唐乐。
他来到母星已经有几天的时间了。先是在明都完成了演出，然后就在母星决定放假几天。乐卿灵也要回家看看。 当初，乐卿灵就是在母星捡到他的，再次回到
这里，唐乐始终都有种熟悉感。更重要的是，他每天晚上都会做梦，做一个同样的梦，在梦境之中，有一株大树似乎在呼唤着他。他听不清是什么，可却有种特
别强烈的亲切感。 而在这里，竟然真的有一株大树，接天连地一般的大树。
当他来到这里，远远的看到那株大树的时候，唐乐只觉得自己似乎要想起什么了，可是，当他仔细去想的时候，头却又会疼了起来。
他甚至有种感觉，似乎有一个声音在呼唤自己，似乎也在呼唤着自己的记忆。可是，当自己开始头疼之后，那个呼唤的声音却是消失了。
这个声音的来源，好像就是这株大树呢。它能唤醒我的记忆？可是，为什么它又不这么做了呢？
唐乐能清晰的感觉到，远处这株大树有着极高的生命层次。他很熟悉的生命层次。 要去看看的吧？ 他在心中问着自己，而更重要的是，就在刚刚，他感受到
了那个让自己极为亲切的气息。是的，他来到这里，一个是因为感受到了母星上似乎有种熟悉的呼唤，还有是这个让自己感觉到亲切的印记。
远隔星球他都能感受到，更何况是现在的近在咫尺呢。 那个印记似乎变得不一样了，比以前更加清晰的多。而且和以前相比，有种让他觉得平和的感觉。
与去看那株大树相比，他更想去看看那个印记。一种发自内心的欣喜感也伴随着他的这个想法出现而出现了。
淡淡的金光悄然流转，下一瞬，天台上的唐乐凭空消失。 永恒天空城。
端坐在自己的静室之中，汪天羽身上散发着宛如水波一般的蓝色光晕。周围的一切，似乎早就与他溶为一体。
他的静室，有一汪水潭，蓝色的水潭，而他自己所在的位置，就是这潭水的正中央一个石墩上。 水潭中的蓝色液体当然不是水，那是极度浓缩之下的雷元素。
而在他这里，雷元素却是如此的平和，就像是真正的液体一般，只是偶尔才会出现淡淡的波纹而已。
修炼到汪天羽这个境界，早已能够化腐朽为神奇。否极泰来。极度的平和之中，隐藏的是极度的恐怖。
突然，正在默默冥想之中的汪天羽骤然睁开了双眸，顿时，整个静室全都亮了起来，包括他身边雷池，也是散发出夺目的蓝色光芒。