 而且她还发现，在周围众多龙族同时存在的情况下，她自身的血脉之力就像是受到了刺激似的，在爆发的同时还有激增的迹象。也就是说，千龙起舞的这个过
程似乎对修炼还有不小的好处。 “昂昂昂！”激昂的龙吟声不断响起，不同的巨龙身上，开始散发出不同的光芒，各显其能，冲击升龙台带来的压迫。
蓝轩宇身上的金色鳞片金光流转，没有施展任何技能，就是那么强势的持续上冲。凭借着自身的力量，破开空气，持续升腾。
恐怖的压迫力不断从天而降，从最初的一层，变成了宛如海浪一般层层叠叠。
所有龙族都受到这份压力的影响速度降低。需要用力的拍动翅膀，施展能力，才能持续向上。 从下往上看，就能看到，数千巨龙盘旋而上，受到压力的影响，
在空中分散开来，但却依旧持续向上飞行。一些实力最弱的下位龙族，在压力的作用下已经被排斥到了较远的地方，但也都在全力以赴的向上攀升。对它们来说
，这可是不可多得的好机会。只有飞上升龙台，就有晋升位阶的可能。就算不能成为中位龙族，登上过升龙台的下位龙族也会被有所记载，在龙族之中的地位上
升不少。 白秀秀终于被后面的龙族们追上了。此时，最前面的这些上位龙族已经飞了超过三千米的高度。能够保持领先这么久，就已经不只是蓝轩宇那一甩的
帮助，和白秀秀自身的速度也有着不小的关系。 当白秀秀感受到周围其他龙族开始追上自己，甚至是超越自己的时候。有不少巨龙的目光都落在她身上。那是
认可的目光。很显然，她这位陌生的上位龙族，已经获得了其他龙族的认可。 相比之下，更被认可的显然是蓝轩宇，他每一次发出龙吟，周围的龙族速度都会
减缓几分。这也是为什么白秀秀能够持续这么久才被追上的重要原因之一。他的龙吟声似乎能够影响到其他龙族的血脉波动。所以，这些上位龙族都不自觉的距
离他远一点。同时看着他的目光就更加好奇了。
蓝轩宇却显现出一种不管不顾的态势，有种野蛮一般的向上飞行。虽然他不是飞在最前面的，但却是最被瞩目的一个。 演戏就要演全套，蓝轩宇的身份就是野
生龙族，刚被发现不久的野生龙族。他相信，有关于自己的资料，龙族已经全都拥有了。既然是野生龙族，规矩什么的对他来说应该是根本不清楚，或者根本不
在意的。遇到升龙大赛这种千龙起舞的壮观景象，作为一名刚刚进入龙族世界的野生龙族，想要恣意表现自己才是正常情况。越是想要低调隐藏，反而是越容易
被特别关注。所以这也是为什么蓝轩宇和白秀秀故意在千龙起舞过程中就展现出自身实力的原因。
获得上位龙族认可，展现出野生龙族的特点，虽然依旧会被关注，但这种关注就是对他们实力的关注，而不是来历的关注。
压力伴随着高度而持续提升，大家的速度现在都已经慢了下来。蓝轩宇一边飞着，一边默默的记忆着周围飞在最前面的这些龙族的样子和特点。
这都是上位龙族的佼佼者，每一个身上的龙族血脉都非常纯正。这要是能够吸收一个进行龙力淬体修炼，对自己的修炼效果一定是极好的。
而其他龙族观察他，则是因为他的美貌…… 龙族之中，其实女性的数量是很少的，只占据整个龙族的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 个龙
族的十分之一左右。这也是繁衍速度慢的重要原因之一。只有最强大的龙族，才能拥有龙族的伴侣。否则只能是其他种族。而跟其他种族诞生的龙族，血脉还保
持原本的强度都很难了，更多的是会衰减。甚至有的都没有太多龙族特征了。这也是为什么一些下位龙族的实力较弱的原因。
蓝轩宇和白秀秀不只是“母龙”，而且是非常绝色的那种。不被关注才怪了。
越往上飞，他们所承受的压力也就越大，众龙的速度明显开始减慢。但也正是这种时候，从下方仰望作为壮观。
群龙飞舞，仿佛悬浮在高空之中。修为较弱的更是被排斥靠外，遮天蔽日。犹如伞盖一般在缓缓攀升。 蓝轩宇依旧保持在第一集团之中，白秀秀却开始有些落
后了。但这不要紧，一道金色光晕直接从蓝轩宇身上绽放开来，精准无比的落在白秀秀身上，将她的娇躯笼罩在内。
顿时，白秀秀原本深蓝色的鳞片能上蒙上了一层金色光辉，全身散发出的蓝金色越发璀璨，双眸明亮，用力拍动双翼，追了上来。与蓝轩宇并驾齐驱。
正是蓝轩宇的金纹蓝银草第四魂技，金龙狂暴领域。 伴随着修为的提升，他的魂环可不只是银龙王的晋升，金龙王的也同样晋升。所以，他这金龙狂暴领域此
时可是凶兽级别的，橙金色魂环所附加的。不但能够更加精准的控制，而且一旦施展，效果极强。
蓝轩宇自身也是力量暴增，如果不是他刻意压制，瞬间就能冲出更远。
白秀秀和他在一起时间最长，自然受到他血脉影响也最大，在金龙狂暴领域的作用下，她和蓝轩宇顿时都飞到了第一集团之内。
飞得越高，空气开始越来越稀薄，压力却是越来越大，感觉之中，身边不远处的升龙台仿佛亮了起来似的，上面似乎有无数魔纹，在散发着强大的气息。 全身
在压迫之下，血脉流淌速度会自然而然的激增，但蓝轩宇却渐渐发现，那股压力似乎是在如丝如缕的钻入到自己的身体里，与自身血脉溶为一体，让血脉虽然在
不断消耗，但也同时在不断补充，而且补充进来的力量，似乎刺激着血脉有种燃烧时的感觉。就像是在修炼龙力淬体时的感受。
难道说，这升龙的过程，对于龙族来说，本身就是一次历练？ 蓝轩宇一边飞，一边凝神向升龙台看去。紫极魔瞳再次开启。 眼神注视中的一切，都开始变得
缓慢下来。蓝轩宇顿时看到了一些奇异的景象。无形的气流在围绕着升龙台那巨柱涌动。而这些气流，并不是单向的，而是双向。
每一个龙族身上，似乎都在被它吸收着什么，形成气流钻入到升龙台内部，而升龙台内部则又向外释放着气流，形成压力，阻挡着他们的前进。
而在这个前进的过程中，这些气流就会钻入他们体内。 突然间，脑海之中灵光一闪，蓝轩宇心头也随之掀起了滔天波浪。他明白这升龙台是怎么回事儿了。 
它是在吸收着群龙的血脉气息，或者说是龙族气息，然后经过它的转化，再将这些气息释放出来。释放出来的气息从之前吸收的驳杂变得纯净，虽然是化为压力
，压迫在他们身上，但同时的，这些压力也伴随着纯净的龙力，淬炼着他们的身体。