 火红色巨龙收缩的身体舒展，双翼展开，猛然前拍，狂风吹袭。风助火势。虽然有丙丁双火麒麟的压制，但刹那间，整个洞窟内的温度还是急剧升高。周围的
墙壁开始融化，宛如岩浆一般向下流淌，那火龙的双眸已经为安全变成了炽烈的金红色。 冰冷的寒意绽放，一层白色光罩张开，将蓝轩宇四人笼罩在内，蓝梦
琴一头白发无风自动。护住了蓝轩宇他们，不至于被高温影响。与此同时，暴风雪以她的身体为中心，骤然向外绽放开来。她的娇躯缓缓悬浮而起，洁白的二字
斗铠覆盖全身，哪怕是露在外面的肌肤，在这一瞬都已经变成了冰白色。 武魂真身，冰天雪女。
蓝梦琴乃是双生武魂，除了玉凰琴之外，还有冰天雪女。面对强敌，三女毫不犹豫的都将自己的武魂真身施展出来。 “轰――”火龙右前爪跺在地面上，震耳
欲聋的轰鸣仿佛要将整个洞窟都震塌一般，冲向他的天干麒麟纷纷被掀飞出去。在他身体表面的那层红色护罩强度非常高，至少到目前为止，三女都无法破防。
火龙眼看后代就要陨落，此时已经急眼了，猛的一低头，双翼向后拍动，全身红光大盛，庞大的身躯都变得通透起来，仿佛完全是由火元素凝聚而成的似的。悍
然前冲，直奔蓝轩宇的方向冲去。 就在这时，十天干麒麟瞬间合一，化为一头全身闪耀着五彩光芒的巨大麒麟。正面迎了上去。
白秀秀悬浮在空中，手中冰矛已经化为蓝紫色，背后隐隐有深蓝色巨龙光影闪烁，下一瞬，第八魂环光芒绽放。手中冰矛飞射而出。
“噗”的一声轻响，冰矛炸裂，化为一个漆黑的旋涡，恐怖的吸引力硬生生的拉拽住了火龙前冲之势。 白秀秀，第八魂技，深渊吞噬。能够清楚的看到，大量
的火元素被那深渊吞没，令火龙身上的火光随之减弱，身体也被强行牵拉。如果不是它实力太强，一旦被拉入这深渊之中，瞬间就会在其中泯灭。这是个范围型
的强大魂技。白秀秀在掌握之后，也还是第一次使用，乃是当初深渊魔龙魔后压箱底的能力之一。如果让她施展，直径百米范围内会化为巨大深渊，将敌人拉入
深渊之中。一旦进入，就再也别想出来了。 “昂昂昂――”火龙疯狂咆哮，拼命的挣扎，一步步缓慢的向前。 蓝梦琴身形一闪，已经到了白秀秀身边，两人
手牵手悬浮在半空之中，身影在刹那间有些要重叠的趋势。蓝梦琴左手挥出，一柄深蓝色冰剑虚空而下。冰剑在空中瞬间变长，眨眼间就变成了一柄十米巨剑。
冰雪女神之寒冰蓝剑。 当初，她们曾经一起服用过冰神并蒂莲。从而让血脉之间有所相通，哪怕是之后她们分别融合了不同的魂灵，让自身的血脉发生了变化
，这份联系也从未消失过。 冰雪女神状态下，她们能够从对方身体借用到魂力，从而施加在自己的下一次攻击之中。
此时二女都是武魂真身，战力最强时刻，魂力叠加之下，这一记寒冰蓝剑已经斩出了蓝梦琴的巅峰。
“砰”冰剑破碎，但在那一瞬，火龙身体凝固，全身表面都浮现出了一层冰霜，就连眼神都陷入了短暂的呆滞之中。
与此同时，十天干合一的唐雨格已经飞身而上，身上同样是第八魂环闪耀，右爪点出，一缕彩色光芒瞬闪而逝，没入到了那巨龙的额头之中。 火红色巨龙身体
猛然一颤，下一瞬，惨烈的吼叫声响起，身上火光爆炸，将所有寒冰炸碎，就连身边的深渊吞噬旋涡也随之破碎。但他却似乎丧失了神志，没有再冲向蓝轩宇那
边，而是翻倒在地，在原地痛苦的挣扎着。一时间，周围的地面纷纷破碎，化为岩浆。 白秀秀三女会聚于一处，迅速后退到伙伴们身前，布下一道道防御。 
白秀秀有些吃惊的看了一眼唐雨格，唐雨格道：“那是我的第八魂技，天干神针。集中十天干之力，化为针芒，透点攻击。使用一次，需要至少一刻钟才能再次
凝聚。” 要知道，唐雨格在八环之中，也是顶级强者。尤其是她那天干麒麟武魂，更是史无前例。
合十天干之力化为一击，还是透点攻击，就算是巨龙也扛不住啊！ 但是，这头火龙展现出了强大的生命力，哪怕是大脑被刺穿，竟然还没有死，还在原地疯狂
的挣扎。能够清楚的看到，他头部红光不断闪烁，每一次闪烁，光芒都会变得更加强盛几分。恐怖的能量波动不断的上升，汹涌澎湃，看上去...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 看上去似乎有要爆炸的趋势。 “不好，如果他的身体爆炸。”蓝梦琴脸色大变。
就在这时，蓝轩宇的声音响起，“梦琴，给那火龙治疗。” “啊？”蓝梦琴一愣，扭头看向蓝轩宇，蓝轩宇飞速的向她点了下头。
不再犹豫，蓝梦琴一扬手，一道绿色光芒就像那火龙覆盖而下，笼罩在他头部。
绿色光晕如丝如缕般渗入，火龙的身体一凝，似乎是好受了几分，但是，很快又继续翻腾起来。 龙族的防御力超强，但是，被天干神针灌脑而入，十天干之力
在头部之中爆发，那种痛苦无论什么种族也承受不住啊！要不是他坚硬的颅骨过滤了大部分攻击，早就大脑爆裂而亡了。
“继续。”蓝轩宇的声音提高了几分。 蓝梦琴手上，一道道绿光落下，不断的安抚着那巨大的火龙。 事实上，那火龙在被灌脑的刹那，就知道自己可能活不
了了，剧烈的痛苦中疯狂挣扎，将自身积蓄的龙力疯狂提升，他要引爆自身的能量，和眼前这些伤害自己的家伙同归于尽。 但当蓝梦琴的治疗术落在他头上的
时候，创伤瞬间被压制了几分，令他的神志也随之清醒了一些。只要是生物，就没有不怕死的，只要有一分活下去的机会，谁愿意去死？本能的，体内的火元素
就被他控制了一下。然后他就感觉到不对，再次想要引爆，治疗术又来了。
生物在剧痛的情况下，瞬间痛苦下降，一定会出现片刻的恍惚，就是这瞬间恍惚的状态，令火龙竟是没办法引爆自身。 眼看着火龙身上的火属性能量忽明忽暗
，唐雨格不禁暗暗钦佩。如果换了是她，根本想不出任何办法来面对眼前的情况，只能是用自己的武魂真身去尽可能的帮伙伴们挡住攻击。哪怕是牺牲自己，也
要守护伙伴。她现在越发庆幸当初自己的选择，选择来到了这个班级。
就在这时，一声龙吟从蓝轩宇口中响起，下一瞬，他已经腾身而起，脚下那头下位龙族终于毙命，钱磊身上金光闪耀，然后渐渐熄灭，他的血脉淬体也结束了。
蓝轩宇身形一闪，就已经到了那火龙上方，在他的龙吟声中，那头火龙身上的气息明显减弱了几分，挣扎也降低了少许。 他大脑中的神经先前被天干神针破坏
了太多，以至于无法完全控制自己的身体了，否则他早就发起进攻。唯一能勉强控制的是能量。可是，在这一声龙吟的压迫之下，他的血脉气息都随之减弱，再
也别想自爆了。 手起戟落，蓝轩宇手中的天圣裂渊戟瞬间刺穿了火龙背部，天圣裂渊戟上亮起幽幽蓝光，能够清楚的看到，蓝轩宇的身体都被映衬成了蓝色，
一团金银双色旋涡在他胸口处若隐若现。一簇七彩火焰从胸前喷薄而出，瞬间席卷全身。 蓝轩宇原地盘膝坐下，七彩火焰反卷，向他四肢百骸蔓延开去。 虽
然这次险象环生，遭遇中位龙族攻击，但危险的同时，也是机遇。蓝轩宇终于可以第一次尝试真正的龙力淬体了，一头中位龙族的全部龙力，对他来说，绝对是
极大的滋补，比任何天材地宝都要更强的多。 七彩火焰汹涌澎湃，蓝轩宇胸口处已经被彩色鳞片完全覆盖，左侧身体覆盖银色鳞片，右侧身体覆盖金色鳞片，
就连面庞上，都宛如戴上了双色面具一般，被鳞片所覆盖。
七彩火焰不断的蔓延、绽放。他的身体在剧烈的颤抖着。但是，已经经过了寂灭雷霆炼体的痛苦，蓝轩宇的承受力比以前要强大得多，身体强度也更加强悍。 
血脉淬体，更主要的是对全身血脉的淬炼，在这个淬炼的过程中，蓝轩宇用龙神血脉点燃的火焰灼烧自己的身躯，让身躯对这股力量更加的熟悉和接受。并且在
灼烧的过程中，将金龙王、银龙王血脉尽可能的融合在内。 唐雨格道：“我去洞口守着，你们在这里守着他。”
这个洞窟已经不能再容纳下一场战斗了，其实先前如果不是收到地形的限制，他们想要击杀那头火龙会更加困难。
白秀秀看着盘膝坐在火龙背上，单手握着天圣裂渊戟的蓝轩宇，双眸之中异彩连连。真正的龙力淬体，会对轩宇有怎样的帮助呢？ ――――――
天龙星全新的篇章正式展开，即将进入升龙大赛。小剧透：当蓝轩宇再次返回史莱克学院的时候，就是古月娜苏醒的时刻！让我们一起期待吧。