 如果以前三十三天翼众人还会认为自己现在还年轻的很，距离成神还有很长的路要走，也不用太急。那么，现在蓝轩宇就已经用自身向所有人证明了，成神和
年龄一点关系都没有。 修炼持续的时间并不算太长，大约一个小时后，蓝轩宇缓缓收回雷劫之力，而所有人此时都已经处于深度冥想状态，他身上开始荡漾出
淡淡的白色光晕，那是经过他提炼之后的天养晶石中蕴含的生命能量，有他的神识守护，也不怕天养晶石生命能量外泄。
这纯粹而庞大，更带有创造气息的生命能量用来帮助伙伴们淬体之后恢复提升自然是效果最好的。 刚刚完成一次七彩天地劫淬体，效果还不明显，但用不了多
久，好处就会显现出来。尤其是对于修为最高的几位，更是会效果绝佳，有助于他们突破瓶颈继续提升。
大约又持续了两个小时，蓝轩宇渐渐散去自身释放的能量，默默的感受着伙伴们的状态，同时也陷入思索之中。
联邦的这次失败，对于联邦来说打击肯定是很大的，也会让联邦必定会产生更强的危机感。 原恩光军虽然一直都说他们更重要的是保全自己，但潜在的意思却
已经表明了，如果有可能的话，希望蓝轩宇这边能想想办法。后来才因为自己说深红之域有可能会和龙马联邦发起战争才没有再提。
接下来还是要观察才行，其实他最担心的不是龙马联邦的发展了，而是来自于深红之域的强大威胁。 龙马联邦再强，想要毁灭斗罗联邦，也需要很长时间提升
自身科技等等，而且，龙族、天马族的志向都是突破自我，成就神王层次，创造神界。对于对外侵略并不是很感兴趣。毕竟，龙马星系的进化并不是依靠吞噬的
。不是依靠吞噬，就不需要过多的去侵略更遥远的星球。 而且，说实话，以龙马星系丰富的资源，人家还真未必看得上斗罗星系那几颗行政星啊！
但是，如果是深红之域战胜了龙马联邦，甚至是将天龙星、天马星吞噬，那可就真的是大麻烦了。
龙天养对深红之母显然非常忌惮，那位有着一整个位面作为自身支持的半步神王，才是真的可怕。就算她能成就的吞噬神界不稳定?
但在破灭之前，将斗罗联邦毁掉再容易不过了。 所以，从某种意义上来说? 现在对于龙马联邦最重要的是击退深红之母?
而这一点对于斗罗联邦来说也是一样啊！一个由吞噬形成的神界? 那才是真的可怕。不知道会有多少拥有智慧生命的星球会成为它的目标。
而反观龙马联邦这边，伴随着自己突破神级，真正成就了龙神血脉之后。曾经有些虚无缥缈的想法现在已经越来越朝着梦想成真的方向发展了。 十年?
十年时间? 只要自己成就超神级强者，并且让众位龙骑士们感觉到自己真的有机会跨入那个境界的话，那么? 自然就会得到整个龙族的支持。 说起来?
最重要的还是他这次突破。突破完成? 所有的一切都随之豁然开朗了。成就真正的龙神必定是极其困难? 还要跨过很多瓶颈。但是?
他现在已经发现了升龙台的奥秘? 再加上妈妈那里还有龙神核心。这些最重要的成就龙神的存在都在，也就是说，他是真的有可能成就龙神的。
一旦他成为神王级强者，能够重建神界，那么? 所有的问题也就都不是问题了。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 因此?
当前有两件事情对他来说最为重要? 一个就是龙马联邦不能被深红位面吞噬?
一定要保住天龙星和天马星，还有一个就是他要持续不断的努力提升自身修为，让自己变得更加强大? 为了自保，也为了真正的未来。 想到这里，蓝轩宇的
心神已然通透。斗罗联邦暂时不会受到威胁，现在就要看深红之域发起战争之后，战争的强度能够达到什么程度了。只要战争真正开始，就能够判断出双方谁更
有获胜的机会。 所以，自己还真的要参与到这场战争中才行。
伴随着天养晶石的生命能量注入，众人的深度冥想结束的很快，身体淬炼后得到有效补充是最重要的。
蓝轩宇一直等到原恩光军苏醒，将她请到一个单独的房间之中。 “小姑、小姑……”蓝轩宇连着叫了两声，原恩光军才反应过来。
“啊？”原恩光军看着面前的这个比自己还美的“姑娘”，嘴角轻微抽搐了一下。 她已经是超级斗罗层次的存在，自从来到天龙星之后，修炼提升的就非常快
。可是，刚刚自己经历了什么？她简直无法想像，在刚刚那段时间里，刚开始真的很痛苦，但她很快就感觉到这份痛苦所带来的好处。 那是蜕变啊！是真正的
蜕变。自己的血脉在那奇异的七彩能量淬炼之下，变得越发坚韧，积累一下就变得深厚起来，整个身体就像是稀有金属被锻造了一般。那种感觉，实在是太奇妙
了。虽然没有一下就帮她提升魂力修为，可是，刚刚这番淬炼之后，她明显感觉到，自己的底蕴变厚了。
她原本对自己的天赋、武魂，都是非常有信心的。在原恩家族，她未来也必定是新一代的领军者。是家族在联邦方面的带头人。
可是，面前这个年龄比自己还小不少的家伙，却让她现在一点信心都没有了。 她完全无法想像这是什么样的修为，才能帮助这么多人修炼，而且还是宛如易筋
洗髓一般，连超级斗罗的她都获得了巨大的好处。至少联邦已知的神级强者之中，她从未听说过有谁能够做到这一点的。 太强了，真的是太强了啊！
原恩光军再看蓝轩宇时，眼中异彩连连，她觉得，自己是不是真的应该努力一下？这家伙究竟是怎样的天赋，竟然能如此强大。 “小姑，你稍候将消息回报给
咱们联邦的时候，一定要着重提到深红之域。龙马联邦已经十分强大了，那天龙首座的修为更是我所见过的最强者。可是，他们对深红之母都深深忌惮，可见那
深红之母有多么可怕。我们必须谨防深红之母将攻击对象转移向我们。还有就是，龙马联邦战败的可能。一旦龙马联邦战败，那么，深红之域很可能就会对天龙
星、天马星展开吞噬，这是绝对不能发生的情况。否则的话，以那深红之域的强度，很可能会真得成就神界。以吞噬为进化过程的神界一旦出现，那就是所有生
灵的灾难。我们也必定会在劫难逃。要是出现龙马联邦即将失败的情况，那么，希望联邦能够支援龙马星系。共同抵抗深红之域。”
蓝轩宇并没有发现原恩光军此时的情绪不对，而是把自己最深的担忧说了出来。 “哦、哦，啊？”原恩光军听是听了，但因为身体的变化，让她还有些沉浸在
刚刚的修炼过程之中，再加上对蓝轩宇有了一些觊觎的想法，情绪复杂之下，她都没有太听清楚蓝轩宇的话。