 那青年似乎看出了他的心思，不由得笑道：“小师弟，大俗既是大雅。身穿史莱克校服，就是绝对的荣耀。这是几万年来，无数学长和先辈们留给我们的传统
。” “是。”小师弟？蓝轩宇心中微微惊讶。 唐震华道：“这是你大师兄秦长安，你还活着的师兄、师姐一共有六个。现在只有你大师兄和六师姐还在学院
之中。其他都出去执行任务了。兑换的事儿，在他这里看比较方便。”
蓝轩宇这才明白，这里原来是兑换中心的贵宾室。而自己这位大师兄，应该就是负责这里的吧。这还真的是方便啊！
再看看老师手中的酒瓶子，他也不觉得不靠谱了。
“大师兄好，我叫蓝轩宇。以后请您多关照。”蓝轩宇长得漂亮，又一副乖巧的样子，正常情况下，必定会博人好感。
可秦长安看着他的表情却有些怪异，“小师弟啊！在师兄这里，你自然一点就好，不用客气的。” “啊？”蓝轩宇愣了愣，我哪里客气了？
唐震华淡淡的道：“我收的弟子就没一个正常的，要么腹黑、要么是半疯儿。你表现的这么正常就是最大的不正常。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，那我这算是腹黑还是半疯儿啊？ “老师，您快请坐。”秦长安笑眯眯的说道，然后做了个请的手势。
唐震华走到一旁坐了下来，蓝轩宇这才打量了一下这间贵宾室。 贵宾室很大，足有两百平方米开外，装潢精致简单，一看就非常舒适的沙发，还有一个巨大的
桌案。旁边的一整面墙壁都是魂导屏幕，上面有一排排的字在跳动。 蓝轩宇扫了一下，这上面的字似乎都是显示的任务之类。应该是任务屏幕。
“小师弟你也坐。”秦长安把蓝轩宇让到沙发处，然后却转身向唐震华道：“老师，过些天，我可能也要出去执行任务了。”
唐震华愣了一下，眉头微蹙，“想好了？” 秦长安点了点头，“想好了。我本来早就想去的，但总觉得应该多积累一些。现在有点把握了。”
“好。那你就去吧。”唐震华淡淡的道。 秦长安眼圈一红，“我只是有些舍不得您。小六儿又比较疯。我要是也走了，您连个照顾的人都没有了。”
“别废话，你是给我洗过衣服还是剪过头发、做过饭？你照顾我啥了？有话直说。”唐震华没好气的道。
秦长安搓了搓手，似是有些局促的道：“老师，您看，您那台……” 他才说道这里，唐震华立刻抬手打断，“少来这套。我就知道你小子没憋好屁，想都别想
。上次你就把我的机甲给弄废了，回来跟我说做实验了。还想借？行啊！先赔偿我上次的损失。不用多，一枚黑级徽章就行。我就考虑一下借给你。” “咳咳
。还是先说小师弟的事情吧。小师弟，来，师兄给你介绍一下咱们兑换中心。”秦长安瞬间转向蓝轩宇，又换回了先前温文尔雅满脸微笑的样子，这变脸的速度
绝对比翻书快。 蓝轩宇现在特别想对自己这位大师兄说一句先前小弟班门弄斧了。 唐老师教的，是表演系吧？ 秦长安道：“在一楼你也看到了，在咱们兑
换中心啊！又不同级别的兑换。对应相应颜色的徽章。贵宾室呢，一般是给内院弟子和老师们使用的。今天老师带你来，你才能到我这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
能到我这里。稍候兑换的时候，你把东西交给老师，能打折，老师的权限，可以打八折。这基本已经是外院的最高折扣了。”
说到这里，他有些幽怨的看了一眼唐震华，“老师，当年我可没这待遇啊！”
唐震华没好气的道：“别废话。当初你什么情况自己心里没点数么？我根本就没想要你，你天天死皮赖脸的纠缠。我没把你踢出门墙就已经很不容易了。”
秦长安咳嗽一声，“那我也没给您丢人不是？好歹我现在也是学院第一……” “你再废话，我就削你。”唐震华眼睛一瞪。
“好、好。说正事儿。”秦长安那幽怨的眼神看的蓝轩宇都要信了。 “小师弟，你都打算兑换什么？”秦长安问道。 蓝轩宇哪里知道自己应该兑换什么，顿
时扭头看向唐震华，从秦长安先前的话语中他就明白，自己这位老师确实是对自己比较看重的，别的不说，单是这导师陪同来兑换的情况，估计他就是这一届新
生独一份吧。一般导师，能给学生相应知道，告诉他们兑换什么就已经很不错了。而自己这边，老师陪同，可以打折啊！八折！
唐震华道：“黄级兑换列表和白级兑换列表都给他看一下，让他知道有什么东西。”
“好的。”秦长安答应一声，在桌案后按动了几下，墙壁上的大屏幕顿时出现了变化。 一排排细细密密的列表顿时呈现出来。
最上面写着，白级徽章兑换清单。 秦长安道：“小师弟，咱们兑换中心，无论是任务清单还是资源清单，都是在不断变化的。因为有些东西数量稀缺，并不是
随时都有。咱们贵宾兑换处还有一个优势就是，在这里可以进行预约兑换。譬如你想要什么，兑换中心暂时没有，那么，你就可以在这里预约，按照贵宾的预约
顺序，当资源到达之后，可以优先获取。” 蓝轩宇惊讶的道：“那这样的话，对普通学员不是不公平了吗？” 秦长安呵呵一笑，道：“没什么不公平的，大
家都是一路这么过来的。哪怕是学院的老师们，也都是从外院弟子一步步修炼上来，成为内院弟子，再到留校任教。每个人都要走同样的道路。想要更快的获得
更多权限，那就要努力的比别人走得快，走得快了，或者对学院有特殊贡献，就能提前获得。譬如，如果你现在就能完成一个黑级任务，获取一枚以上的黑级徽
章，那么，你直接就可以被批准使用贵宾室，并且享受等同于内院学员的九折优惠。”
完成黑级任务才能享受九折优惠，那老师这八折，应该是学院内力度相当之大的了吧。蓝轩宇顿时对唐震华又有了更深一层的认识。
蓝轩宇一边想着，目光也随之向屏幕上看去。 白级兑换清单上的兑换列表极为丰富，而且可以用千奇百怪来形容。
第一项兑换，兑换目标：外院美女排行榜，兑换价格：一枚白级徽章。 还有这玩意儿？蓝轩宇顿时看呆了，他还以为，学院的兑换目录都应该是修炼资源呢。
秦长安咳嗽一声，道：“小师弟，你注意一下，兑换清单凡是前面带有绿色标识的，都是学员们提供的。每个学员都可以发布一定的兑换，前提是要支付费用。
发布一条白级兑换清单，要支付五枚白级徽章。黄级兑换清单，就是五枚黄级徽章。” “还可以这样的？那我要是有什么东西想卖，或者是有什么消息透露给
大家，是不是也可以通过这样方式进行？”蓝轩宇大感好奇的同时，感觉到这似乎是一条生财之路啊！