 “还有几组到吕千寻他们？”银天凡向牧重天问道。 牧重天道：“还要隔一组。就到吕千寻他们了。”
银天凡眼中光芒一闪，道：“提前一组，现在就让吕千寻他们上。然后告诉蓝轩宇，如果输给吕千寻他们，就算后面都输了。” “啊？副院长，这样不妥吧？
这个是违背规则的啊！恐怕他们会不服气……”牧重天目瞪口呆的看着面前这位，他虽然知道这位一向不按常理出牌，可是，已经制定好的规则如果贸然改变，
对学生就实在是太不公平了，学院的公信力何在？ 但银天凡却是老神在在的道：“没关系，按我说的做。不压迫一下，怎能让他们拿出真本事。在有余力的情
况下选择放弃，显然是因为他们觉得前面已经赢了四场了，怎么都能坚持到钱磊再召唤一场。既然是考核，当然要把他们所有的能力都压榨出来看看。看看这些
小家伙能发挥到什么程度。按我的话去做，蓝轩宇他们如果不服气，我会解决。” 牧重天看向季洪彬，也只有季老在这位副院长面前说话才好用。
却没想到季洪彬竟然也点了点头，“按照副院长说的办，不能给这些小家伙偷奸耍滑的机会。不压迫一下，他们后面的考核对其他小队就不公平了。”
“啊？那好吧……”牧重天没想到季洪彬竟然也赞成了银天凡的要求，这可是明显对蓝轩宇小队的不公平啊！可他也只能去执行。 斗罗世界，擂台。 “蓝轩
宇小队，向你们通报，接下来一场，你们将要面对的是吕千寻小队。这场比赛你们必须要获胜，如果失败，将被计算为后续比赛全部失败。”电子音响起，明显
是牧重天的声音。 蓝轩宇和刘锋本来已经准备好冲刺了，听到这突如其来的电子音，两人不禁都有些楞神。
“这是什么情况？怎么输了这场后面就全算输了？那岂不是说，我们要被惩罚？”刘锋一脸吃惊的说道。
蓝轩宇也是有点发懵，他们毕竟年纪还小，一时之间，哪里想得通为什么会规则改变。
而就在此时，对面，三道身影缓缓浮现出来，正是吕千寻、叶灵瞳和常剑逸三人。
受到那电子音的影响，蓝轩宇和刘锋甚至连突袭的机会都失去了，没有了先手。 两圈黄色魂环从吕千寻脚下升起，充分显现出了他自身两环大魂师的修为。
“咋办？”钱磊这会儿已经睁开了眼睛，电子音他也听到了啊！
蓝轩宇看向他，露出一个询问的眼神，钱磊一脸苦笑的摇了摇头，这才休息了多一会儿？他的精神力距离恢复能够召唤一次还有差距呢。
也就是说，这一场依旧是二对三，蓝轩宇和刘锋，将要面对两环境界的吕千寻，再加上实力强悍的叶灵瞳，以及拥有迟缓控制能力的常剑逸。
迟缓对于刘锋的克制可想而知，在对方早有准备的情况下，蓝轩宇对他的增幅就算能破开迟缓，可人家叶灵瞳和吕千寻也不是吃素的啊！
二对三，这是一场比上一场更难的战斗，获胜的几率实在是太低了。
可是，这一场不能输啊！如果输了，后面的比赛就都要算输，下一轮都没有了。下个学期又怎么办？ 拼，只能拼了。
“怎么办？”刘锋也问出了同样的问题。无疑，他也有些慌了。 吕千寻身体膨胀，属于两环的气势绽放出... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
绽放出来，三个人同时大步朝着蓝轩宇和刘锋这边走来。 吕千寻心中其实是有骄傲的，他并不愿意在钱磊看起来失去战斗力的情况下和蓝轩宇他们碰撞，他希
望能够面对的是最强状态下的对手。他毕竟已经是大魂师啊！他希望是在双方都处于最强状态的情况下击败对手。
蓝轩宇有些无奈的耸耸肩，这都是老师逼得，既然你们逼我，那么…… “刘锋。”蓝轩宇突然扭头向刘锋说道。 “嗯？”刘锋看向他。
蓝轩宇沉声道：“我增幅你，然后，不惜一切代价，将他们三个都挑起来，你能做到吗？剩余的交给我。”
刘锋苦笑道：“可以试试，但我怕都进不了身。那吕千寻的黄金狮子吼太强了。” 蓝轩宇道：“就赌他第一时间不会施展黄金狮子吼。来吧，拼一把。”
“好。”刘锋深吸口气，用力的点了下头。 蓝轩宇双手蓝银草释放，刘锋身形一闪到了他身前。蓝轩宇猛的一推他，刘锋顿时如同箭矢一般冲向对方。蓝轩宇
紧随其后，大步流星。甚至在自己脚下附加了一层冰面，整个人贴地滑行。
叶灵瞳武魂释放，常剑逸的右手也抬了起来，一圈淡淡的白色光晕向外扩张，正是魂技，迟缓！ 他这迟缓的效果非常强，而且是范围控制，针对刘锋这种速度
快的效果最好。当初，在没有蓝轩宇到来的时候，刘锋一对一面对常剑逸，甚至会被他控制到魂力耗尽，武魂都释放不出来。 白龙枪枪芒吞吐，龙头双眸明亮
，刘锋对蓝轩宇有着极强的信任，面对迟缓，毫不犹豫的就冲了进去。尽管他明知道，就算自己能发出一次攻击，也必然会因为迟缓的影响，在对方的反击下陨
落。 迎上他的是叶灵瞳。天罡霸体释放之下的她，无论是速度、力量和防御都提升到了自身的极致。
受到迟缓影响，刘锋的身体明显迟滞了一下，但他的白龙枪还是悍然扫出，魂技发动，上挑。
常剑逸身形一闪，灵活的闪避到了吕千寻身后，上次被刘锋刺穿的一幕他绝不会再重蹈覆辙。
而叶灵瞳则是直接撞向刘锋，身上白光内蕴，面对白龙枪的锋芒丝毫不惧。 “噗！”白龙枪枪芒吞吐，一股上升力覆盖了直径五米范围，在蓝轩宇的金纹蓝银
草增幅之下，这一击又是刘锋近乎舍命的全力以赴，这股上升的气流顿时席卷着叶灵瞳、吕千寻和常剑逸三人身体都随之上浮。 吕千寻冷哼一声，魂力释放，
硬生生下坠，原地落下，岿然不动。叶灵瞳在硬碰之下，却终究还是被挑了起来。不过也就只是挑起两米。她身形在空中一个翻转，背后吕千寻已经跟上，一把
抓住她背后衣襟，叶灵瞳顺势一脚踢出，在吕千寻传导过来的一股魂力辅助之下，这一脚正好踢中在白龙枪之上。
全力以赴的上挑，刘锋根本没有保留后手，顿时被踹的连人带枪飞了出去。
无论是在谁看来，他这主动出击，以一对三都是非常不明智的选择，就算是在蓝轩宇的增幅之下，他也不可能一挑三的获得上风啊！
被踹飞的刘锋直接朝着后面上来的蓝轩宇撞去。这一下，叶灵瞳是计算好了角度的。
就算蓝轩宇接住了刘锋，那么，接下来要承受的，也将是他们三人狂风暴雨般的进攻。
叶灵瞳很清楚，这几个月来吕千寻有多么的拼命努力，就是为了在期末考试中洗雪耻辱。