 原恩辉辉道：“三年级赢了，一赔一点二几，咱们赢了，一赔三点六。咦，好像赔率又有变化了，好像有人在三年级身上压了重注，已经变成一赔一点一九了
，咱们到了一赔三点九。” 蓝轩宇心头微动，双眼微眯，道：“你等我一下，我们见一下，来我宿舍吧。我叫其他人，咱们要商量一下，是不是搏一把。”他
一向不缺乏冒险精神，这是当初银天凡教导的结果。富贵险中求。
银天凡对他说过，如果想要去搏，那么，最起码最坏的结果你要能够接受。而当收益有可能远大于损失的时候，一定不能错过机会。
蓝轩宇一个个通讯播出去，半个小时后，参赛的其他五人已经全部在他的宿舍聚齐了。 蓝轩宇把原恩辉辉说的博彩比例讲了一遍。
“接近一赔四了啊！那咱们凑凑徽章，压在自己身上？”钱磊有些兴奋的说道。 蓝轩宇沉声道：“从这个赔率上来看，三年级获胜的机会应该确实比我们大，
而且至少在外人看来，应该大不少。他们会根据我们的实力进行分析。而在分析中，疯子的二次觉醒是瞒不住的。现在外界不知道的有几个事，一个，是我也三
环了，还有，我的血脉变异也产生了进化。还有就是千秋的武魂二次觉醒，胖子，金胖子醒了没有？”
钱磊脸色微微一变，“还没有，可我真的觉得它差不多要醒了的。” 蓝轩宇嘴角一抽，“你有多大把握？这个可不是闹着玩的。对胜负甚至有关键影响。” 
钱磊道：“百分之八十以上吧。这几天我一直能感觉到它在悸动，就是那种随时要醒过来的感觉，而且，它应该还有变化。吸收了那么多生命力，应该是有影响
的。” 蓝轩宇道：“和上次比赛相比，我、胖子、刘锋全都进入到了三环境界，胖子多了金胖子，刘锋的武魂变异觉醒，实力提升很大。千秋进入到四环级别
，武魂也二次觉醒。我们整体都相当于有了一次蜕变。再加上辉辉的五环以及精灵王血脉觉醒。我们的整体实力是大幅度提升的，我可以透露的一点是，我的血
脉变异后，我多了一个能力。一个类似于武魂融合技的能力，攻击力非常强，很有可能可以秒杀一个对手。但那一招用完之后，我的实力会大减，无法再动用血
脉之力。所以只能作为关键时刻的杀手锏来使用。更多时候，我还是以辅助大家加直接战斗为主。我的辅助这次会变得更加全面，不只是血脉增幅，同时还有我
的元素掌控。” 蓝梦琴眉头微蹙道：“这些我们都知道，咱们合练的时候不都尝试过了么？你说这么多，是什么意思吧？让我们押注在自己身上博彩？押呗，
大家凑凑，看能有多少。” 蓝轩宇双眼微眯，“不，不押我们自己手上剩余的徽章。这些徽章是保证我们基本生活所需的。不能轻易动用。本来剩的也不多了
。叫大家来，还有个事儿是要告诉你们。在我和唐雨格的争取下，这次比赛，我们将要获得的奖励提高了。” 当下，他将先前去找樱落红的事儿讲了一遍。
众人面面相觑，无不面露喜色。输了都有一枚紫级徽章啊！那输了又怎样？ 蓝轩宇道：“是不是觉得输了也有很大收益，也可以满足了？”
钱磊下意识的就点头了。刘锋眉头... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 刘锋眉头微蹙，蓝梦琴却是仰起头，“为什么要输，我们一定要赢。”
“对，一定要赢，不会输给她的。”原恩辉辉也是坚定的说道。 冻千秋没吭声，只是看着蓝轩宇，等他说下去。 蓝轩宇道：“是的，输了也没什么。还有这
么大的收获，看起来我们是可以满足了。但是，大家想过没有，一枚紫级徽章，能够让我们用多久。就算兑换成黄级徽章，我来用，也就是去六次海神湖而已。
六次海神湖，最多够我用一个半月的，如果全力修炼。” “那也挺多的了。”钱磊笑嘻嘻的道。 蓝轩宇双眼微眯，“那如果是六枚呢？每个人六枚紫级徽章
呢？我们能做的事会有多少？这次卖消息，我们都有十几枚黄级徽章的收益了。但分给每个人，也就是两枚左右。远不够我们全力修炼。如果每个人能有六枚紫
级徽章，不只是今年的修炼差不多都够用了，甚至还可以给我们攒出制作斗铠的资源。我们就不需要再想别的办法去赚取徽章了，就可以不浪费时间，把所有时
间都用来修炼和制作斗铠。效率一定会高的多。让我们比别人走的更快。” 说到这里，他的眸光变得格外明亮，“所以，我们要赢，一定要赢得比赛。赢了，
每个人两枚紫级徽章。我们既然保底有每人一枚紫级徽章，全部押注在我们自己身上，一赔三点九，就又有接近四枚紫级徽章的收益。这个利益实在是太大了。
可以让我们一年不愁修炼资源，我觉得，值得赌一把。我自己的那一枚必然收获的紫级徽章，我要押在咱们身上。你们大家，自己选。但我希望，无论如何选择
，咱们这一战，都要有拼命相搏的想法。” “我押。”刘锋毫不犹豫的说道，他咧嘴一笑，露出一口白牙，“来到史莱克，对我来说，一切都是天翻地覆的变
化。提升的速度比以前快的太多了，这都是因为史莱克学院的资源，还有轩宇对我的帮助。搏一搏，单车变摩托。而且，没有退路，我们会爆发出的力量一定会
更大。”
“我跟啊！输了也就一个徽章没了，赢了变成六个。百分之六百的收益。不搏等什么？”钱磊笑眯眯的道，“更重要的是，我相信老大的判断，他没错过。”
“我跟。”冻千秋言简意赅。 原恩辉辉异色眼瞳闪亮亮的，“我把这消息告诉轩宇哥哥，就是为了这个啊！原本只是想要说服他，把那十几枚黄级徽章押了，
这次玩大了就更好了。唐雨格交给我，我一定能赢她。” “那就一起呗。”蓝梦琴一副可有可无的样子。
蓝轩宇笑了，“输了，大不了当没发生过。赢了，一年级再无人能和我们相比。等二年级的时候，我们全都换上一字斗铠。” 是的，输了，也输的是奖励的那
一枚紫级徽章，当没发生过就是了。赢了，那可就是天文数字的收益。在史莱克学院的历史上，恐怕也没有几个外院学员能够在一年级的时候赚这么多徽章。这
种巨量的资源，足以让他们做很多事情了。 “我们的口号是。” 六人相视一笑，异口同声的道：“搏一搏，单车变摩托。”说完之后，不禁都大笑起来，一
股强盛的战意也随之从他们身上向外绽放。这一战，无论如何，他们都要赢，必须要赢！ “赔率一赔四了，轩宇哥哥。”