 蓝轩宇苦笑道：“舰长，我们这也是没办法的。您也知道我们干了什么。不关闭信号，很可能会被敌人发现。不过，我相信这次我们带回来的都是好消息。可
否接引我们返回战舰？” 颜星河哼了一声，道：“允许返回。先回来再说吧。” 通讯关闭，三十三天翼战舰这才朝着第七舰队的战舰群飞去。四艘接引舰飞
出，蓝轩宇主动关闭了三十三天翼战舰的飞行系统、武器系统、防护系统。让四艘接引舰拖拽着他们向龙三战舰飞去。
毕竟他们失踪了这么久，被审查也是必须的。而关闭战舰的所有系统，摆出任人宰割的样子，自然就是在澄清自己一切正常。
战舰被直接牵引到龙三护卫舰，钻入护卫舰腹中。护卫舰闭合。
等战舰停稳之后，蓝轩宇通过大屏幕就看到，颜星河已经在外面等他们了。除了颜星河之外，并没有龙三战舰的其他高级军官。
舱门开启，蓝轩宇第一个走了下去。快步来到颜星河面前，立正，向他行了个军礼。 颜星河也回以军礼。然后挥了下手。 旁边立刻有士兵过来，用仪器在蓝
轩宇七人身上扫描了一遍，这是检查他们身体有没有出现植装、芯片、被金属化之类的情况。确认他们并没有被敌人俘虏过，变成间谍。
蓝轩宇张开双臂，坦然的接受了检查。 检查完毕，士兵们向颜星河汇报一切正常。颜星河的脸色依旧有些阴沉，向蓝轩宇招了招手，转身上了车。
蓝轩宇赶忙跟上去，也登上了颜星河的车。其他六人则是上了另一辆车。 车门关闭，平稳行驶。 蓝轩宇正襟危坐，一言不发。
颜星河瞥了他一眼，“现在倒是成了乖宝宝了？单是看你这外表，谁能想到你会作出那么疯狂的事情来？你知不知道，这次你给我们带来多大压力？”
“我错了舰长，给您添麻烦了。”蓝轩宇眼神真诚，言语恳切，恭恭敬敬。
颜星河本来憋了一肚子火儿，准备等这臭小子回来好好收拾、收拾他。但看着他的样子，这会儿却是有些憋住了。 “你就没什么要解释的？”颜星河怒道。
蓝轩宇一脸乖巧的道：“错了就是错了，我没什么可解释的。我确实是做错了。尤其是给您添麻烦了。您一定为我受了不少委屈，您辛苦了。”
“我……”颜星河也不知道该说什么好了。这认错态度，确实是挺好的啊！可他不知道为什么，就是觉得别扭。没错，就是别扭。 “哼！” 车直接开到了指
挥部，颜星河走在前面，脸色似乎已经恢复了平静。蓝轩宇亦步亦趋的跟在后面。其他六人没有跟来，而是被送回住处去了。这显然是颜星河要求的。
来到一间小会议室，颜星河摆摆手，蓝轩宇赶忙将门关上。然后立正站好。 颜星河就站在他面前，目光灼灼的盯视着他。 足足半晌之后，他突然笑了。
面前这个肩膀挂着将星，面庞有些稚嫩，漂亮的如同大姑娘一般，眼神纯良的清澈见底的小伙子。谁见了不喜欢？他都有种想生个女儿嫁给他的念头。
可是，要是知道这小子都干了什么事儿，那绝对不会和现在这样子挂钩。 这可是个一言不合就扔反物质导弹，心情不好就炸星球的主儿。
颜星河一边笑着，突然觉得自己有些头疼。早知道，当初就不该接这个烫手的山芋啊！ 颜星河不说话，蓝轩宇也没开口，军姿站的笔直，一点不打折扣。
足足半晌之后，颜星河才有些无奈的道：“行了，坐吧。” “是。”蓝轩宇这才坐下，腰背挺得笔... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
挺得笔直，一副聆听教诲的样子。 颜星河上下看看他，“坦白说，要不是御空族战舰倾巢而出，我都有点不敢相信你真的炸了人家最重要的资源星。先不说你
怎么混进去的。单是你这胆子也太大了。根据我们派出的侦察飞船远距离拍摄到的画面，七十六号星球现在少了三分之一，已经偏离了原本运行的轨道。御空族
不知道在用什么办法，正在以御空族母星牵引着它，才没让它彻底脱离，变成一颗巨大的陨石。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，这情况他是真的不知道。当初炸了之后，他们就跑了。
“也就是说，你炸毁了一颗星球，一颗资源星。你真的是，厉害啊！”颜星河向蓝轩宇比了个大拇指。 蓝轩宇当然明白，这并不是在夸奖他。依旧没有吭声。
深呼吸两下，颜星河道：“关于这次的事情，联邦内部有着激烈的争论。对于你这次的行动，绝大多数都是负面评价。我们唯一能为你争取的就是，七十六号星
球被毁，对于龙马星系的损失远远大于我们。让御空族几乎失去了后续发展的动力。你现在跟我说说，他们那空源晶还能不能再生？”
蓝轩宇道：“恐怕有点困难了。” 颜星河叹息一声，道：“你这是毁了宇宙瑰宝啊！空源晶的出现，令我们的空间技术快速进步。虽然想要获得空源晶越来越
难。但是，终究还是有机会获得一点的。在我们手中的空源晶和在御空族手中截然不同。我们这次获得了战争胜利，撤军谈判的条件之一，就是空源晶。你却把
七十六号星球给炸了。空源晶对于龙马星系来说同样重要，联邦都不敢直接去攻击那边，以免导致全面开战，你却来了这么一下。负责谈判的联邦高层也面临着
极大的压力。” 蓝轩宇道：“现在谈判的情况怎么样了？”
颜星河摇摇头，道：“具体我还不清楚。原本应该是龙马星系会妥协的。但出了你这档子事，现在还不好说。我们现在只能是不承认这件事是我们做的。”
蓝轩宇道：“那我应该算是为谈判创造了一些机会。舰长，御空族舰队是不是撤了？没有再准备攻击我们？” 颜星河一愣，“你怎么知道？前天不知道为什么
，已经与我们开始对峙，并且发生小规模战斗的御空族舰队突然撤离了。御空族舰队比我们想象中数量要多。上百艘战舰，而且都有空间跳跃能力，神出鬼没。
我们开始还以为是计，但两天了，一直没出现。” 蓝轩宇微微一笑，道：“他们应该是去天龙星了。我有重要情报向您禀报。”
“说。”颜星河心头一颤，是的，就是颤抖。上次蓝轩宇说重要情报的时候，就是炸七十六号星球。
蓝轩宇道：“事情是这样的。离开了七十六号星之后，为了避免给咱们舰队带来麻烦，我们没敢直接回来。就去了一趟天龙星。”
“什么？”听他这么一说，颜星河不禁失声惊呼。 “你说你去了天龙星？你疯了？” 蓝轩宇咳嗽一声，道：“舰长，您先听我说。是这样的，我们在七十六
号星球的时候，就成功潜入了进去。潜入后发现。七十六号星球上的空源晶，似乎是以魔银为基础诞生而出的。顺藤摸瓜之下，我们就发现了储藏空源晶的地方
。但那里有多位神级强者守护，我们也没法偷出来。于是，我就在那里藏了一枚炸弹。随时可以引爆的那种。准备以后作为后手。在离开的时候，我们在那边还
发现一种和空源晶诞生有关的东西，但似乎只是在七十六号星球才有用。那是一种液体，本身具有非常浓烈的空间波动。我们就小心的带了一些出来。离开了七
十六号星球之后，我们也曾经尝试用它浸泡魔银，看看是不是能出现空源晶。事实证明，不行。似乎只有七十六号星球那种特殊环境下，才能孕育。” “炸七
十六号星球确实是我冲动了。因为当时我们以为，我们的战舰被发现并且摧毁了。没有在第一时间找到我们的同伴。所以，我就把那枚定时炸弹引爆了。没想到
空源晶竟然会殉爆。才出现了星球被炸毁的情况。这确实是我们意料之外的事情。我知道错了，没捞到好处，却给联邦带来这么大麻烦。于是，我就想要将功补
过。就去了天龙星。”