 天罗星。 蓝轩宇家中。 “儿子去母星了呢。真没想到，有一天我儿子竟然有资格去考取史莱克学院。”南澄倚靠在丈夫的肩膀上，眼中带着几分不舍，更
多的却是浓浓的思念与母爱光辉。
蓝翔轻叹一声，“他本就来自于那里，现在不过是回归罢了。他的光辉，或许才刚刚开始绽放吧。毕竟，他是与众不同的。”
南澄娇躯轻轻的震颤了一下，猛的坐直身体，道：“老公，你说，儿子身上的秘密会不会被发现啊？那里，可毕竟是史莱克学院啊！” 蓝翔摇摇头，“发现又
如何呢？我们的儿子又没做过什么错事。自从联邦与魂兽签署协议，和平共处。把伤害魂兽划分为违法行为之后。双方就一直保持着非常良好的关系。这么多年
来，我一直在研究着我们儿子这种情况究竟是怎么回事。根据我的初步判断，轩宇这孩子……” 说到这里，他停顿了一下，脸上流露出几分若有所思之色。
“别卖关子，快说。”南澄忍不住催问道。 蓝翔道：“轩宇是卵生的，这完全不是正常人类婴儿出生的方式。我们人类是胎生。但是，从那蛋壳里生出来的却
就是一个我们人类婴儿，和我们人类一模一样，所有检测都显示，他就是一个人类孩子。那么，这就只有一种可能了。我觉得，他的父母之中，有一方应该是魂
兽，而且是可以化为人形的十万年以上修为的魂兽。而另一方，应该是人类。唯有如此，才有可能生出他这样的孩子。”
南澄吃惊的瞪大了眼睛，但她也是搞古魂兽研究的，顿时就明白，丈夫说的可能是绝对存在的。
“那你说，他的亲生父母中，魂兽那一方会是什么魂兽？我从不记得有什么魂兽是金银纹路的啊！”南澄疑惑的说道。 蓝潇苦笑道：“我也不知道，这也是一
直以来困扰我的地方。我一直在做这方面的研究，希望知道轩宇的来历，可却并没有任何迹象显示，有什么魂兽和他的特性相似。而他的武魂就更让我疑惑了。
竟然是蓝银草，只是有着变异纹路的蓝银草。难道说，他那人类父母一方的武魂是蓝银草不成。可是，一名拥有废武魂蓝银草的魂师，又怎么可能和一名拥有强
大实力的十万年魂兽结合呢？我反正是想不出来。”
南澄道：“那就不要想了。反正我只需要知道他是我的儿子就足够了。是我的宝贝儿子。反正他如果去了史莱克学院，只要是安全的，我就满足了。”
“嗯、嗯，安全方面应该没什么问题。希望他能考得上吧。如果他能考上史莱克学院，那么必将有一个截然不同的人生。” ……
宇宙飞船缓缓降落在斗罗星斗罗大陆之上。 斗罗大陆也是联邦首府所在的地方。联邦首府位于斗罗大陆的最大城市明都之中。宇航中心也建立在这里。
看着窗外，满眼尽是绿色，哪怕是钢铁森林一般的城市，似乎都是在绿色的环抱之中。先前徐徐降落的时候蓝轩宇就看到了这些，眼神已经明显开始兴奋起来。
“舱门即将开启，因为母星上生命气息浓郁，请乘客们做好准备，舱门开启十分钟后，安全带才会解除，请勿慌张。”机组人员广播响起。
下一瞬，伴随着“嗤”的一声，宇宙飞船的舱门缓缓开启，同时，所有空调系统运转，改成外循环，将外部空气导入到宇宙飞船之中。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 略带清新气息的空气传来，包括蓝轩宇在内，所有人都是精神一振。每个人都明显感觉到，有一种莫名的存在浸入到
自己的身体之中，说不出的舒服，还有种令人熏熏欲醉的感觉。 这是…… 生命能量？ 蓝轩宇一边吃惊的感受着空气带来的变化，一边惊讶的看着窗外。
难怪所有人都说母星好，这母星之上的生命能量似乎也实在是太浓郁了一些吧。 天罗星的环境也很好，但此时此刻他只觉得，天罗星的生命层次似乎和母星都
不一样。这里的空气充斥着的能量令他体内的金银旋涡在加速旋转，体内的每一个细胞似乎都在欢呼雀跃，伴随着金银旋涡的旋转，快速的吸收着空气中的生命
能注入体内，那种感觉，就像他平时在吃珍稀食材时一样，只是十几次呼吸的时间，全身都开始变得微微有些温热了。
季洪彬坐在蓝轩宇后面，他也同样在感受着来自于母星的生命能量洗礼，对于这一切他早就见怪不怪了。他之所以怀念这里，母星上的生命能量就是重中之重。
明都还不是生命能量最浓郁的地方，等到了史莱克学院又会不一样的。 这种生命能量对于刚刚抵达斗罗星的人会有一定影响，需要略微适应就会变得正常了。
对人体是有一定好处的，甚至长时间住在母星，还有些延年益寿的作用。这也是联邦总部一直设立在这里的原因。 但母星能够承载的人数有限，一旦人数超过
一定量，生命能量也会随之减少，反而没有这种效果了。所以联邦严控母星生活的人数。只有最优秀的人才才有资格来到这里生活，尤其是科学家、魂师强者等
等。 在任何社会多少都还是有阶级区分的，联邦现在唯一能做的就是让阶级提升尽可能变得公平。
只要你有天赋，又肯努力，也能凭借自身努力一步步爬到高位。而很多人的目标其实就是来母星生活。 蓝轩宇并不知道的是，从天罗星前往母星的宇宙飞船船
票价格之高昂，远远超过前往天斗星的。这还是他们因为作为史莱克学院的考生，有着特殊的折扣优惠。否则，学院都未必肯给他们出这样的费用了。
季洪彬一边怀念着曾经在这里的生活，突然发现，在自己前面似乎有些异动。 身为八环魂斗罗层次的强大魂师，他的感知自然是极为敏锐的。他惊讶的发现，
自己的宝贝弟子身体周围的生命能量浓度明显要比其他人身体周围大得多。似乎他自己就是一个漩涡，正在不断吸收着这些能量融入自身似的。
生命能量亲和？季洪彬立刻就想到了这个词汇。这可是不可多得的情况啊！ 有些魂师因为体质特殊，先天就会对生命能量有很强的亲和力，而这些魂师如果有
足够庞大的生命能量滋润，无论是修炼，还是武魂，都有着不小的好处。甚至会出现武魂良性变异的情况。
季洪彬也没想到，蓝轩宇居然就是这种很少见的人类魂师。 虽然生命能量亲和并不意味着强大，但对于考取史莱克学院来说，却是绝对的加分项。因为在人类
所掌控的七颗星球之中，没有哪一颗比斗罗星的生命能量更强了。有着生命能量亲和特性，就意味着他未来在修炼过程中提升的会比别人更快。
一直以来，季洪彬最担心的也同样是蓝轩宇的魂力修为问题，可此时有了这生命能量亲和，问题自然也就迎刃而解了。