 大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
蓝轩宇越来越发现，自己对父母真的还不够了解啊！父亲的运筹帷幄，母亲的强大实力，都令他有种高山仰止的感觉。
一万年前，他们就是人类的中流砥柱，现在，他们也还是。 深红之域已经完成了凝型，深红之母冰冷的声音也随之传来，“你不是！”
古月娜淡淡的道：“你猜！”
蓝轩宇差点笑出来，你猜可还行。不知道为什么，因为母亲的出现，之前他所有的负面情绪都已经消失了，就像是有了主心骨一般。 低头看了一下自己的神龙
月秀帝舞斗铠，心中不禁热血上涌。刚刚牺牲的几头骨龙，最终都本能的将自己崩溃的身体所化的骨粉融入到他的斗铠之上，让自身的骨粉成为滋养着蓝轩宇这
斗铠的能量。 “你们，都要死！”深红之母的声音中，终于有了愤怒的情绪。
那仿佛接天连地一般的庞大身影，哪怕对比下方的天马星，也依旧显得如此巨大。缓缓的，她抬起了自己的右手。
此时的深红之母，才是真正的完全体，神识与深红之域完全溶为一体。 古月娜一拉身边的蓝轩宇，将他拉拽到自己身后，灿烂的银色光芒涌动，虚空中一步步
迈出，绝美的身影渐渐变大，一块块椭圆形的银色鳞片覆盖全身，她的身形也开始变得越来越大。 渐渐化为一条身长足足超过五千米的庞大银龙。
尽管和远处的深红之母相比，依旧显得渺小，但是，五千米长的巨大银龙身上所散发着的龙威，依旧令在场所有龙族同时咆哮出声。
蓝轩宇眼中九彩光芒流转，毫不犹豫的再次释放出龙神祝福领域，同时也将自身的血脉之力联通向母亲。
在龙神祝福的作用下，古月娜身上的银色龙鳞变得越发的炫丽了。哪怕是面对如此强大的深红之母，也依旧没有半分怯懦。 她曾经是兽神之神，就算是一代兽
神帝天，都要恭敬的称呼她一声主上。她的意念恒古长存，万年不腐。她更是传灵塔一代塔主，人类仅存的两位超神级强者。而她此时所爆发出的气息，已经丝
毫不弱于天龙首座那样的层次。 身上的九彩光芒，一层层开始加持。水火交融，光暗变幻。风土为核，创造与毁灭对峙。 在空间的波动下，另外八大属性都
以彼此对立又相辅相成的形态出现在她身体周围，明明只是巅峰超神级强者，可此时此刻，在她身体周围迸发出的九大属性，却在相辅相成的作用下为之升华。
“轰――”一道巨大的暗红色光柱从远处的深红之母掌中喷射而出。 古月娜所化的银龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，九彩光芒化为一圈圈光环悍然迎上。
那光环内部，属性无比奇妙的变化着，每一分变化都在她的掌控之中。
几乎是刹那间，那一圈圈光环就将暗红色的巨大光柱笼罩在内。那光柱竟是以肉眼可见的速度在消耗着。
一只巨大的银色龙爪光影虚空派出，与最后残存的暗红色能量碰撞在一起。爆发出漫天暗红色光雨。 挡住了！ 深红之母的一击，竟然被古月娜挡住了。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;虽然明眼人都看得出，古月娜是用了多次能力，最终才挡住了对方的攻击。但那可是已经与
自身位面融合于一体的最强状态下深红之母啊！能够挡住她的攻击，古月娜已经足以自豪。
她不过是巅峰超神级的层次，可刚刚的能力，展现出的威能已经不逊色于半步神王境界多少了。
这就是龙神的血脉传承，真正的龙神之力。哪怕她只是具有龙神一半的力量，但这纯粹的最强神王血脉，还是让她拥有着无比强大的实力。
这也是蓝轩宇第一次看到母亲在复苏之后的全力出手。他也从来都不知道，母亲的实力竟然强大如斯。 在他的认知之中，父母虽然都是超神级强者，但也就是
普通龙骑士的实力，毕竟龙骑士还是有座龙的，也都是超神级。但现在看来，母亲的实力竟然已经是不逊色于天龙首座、天马首座那等层次的境界啊！
一击化解深红之母的攻击，古月娜却并没有进攻，身上的银色光芒依旧璀璨。 深红之母的第二次攻击已是接踵而来，巨大的暗红色光柱再次掠空而至。
同样还是一圈圈光环迸发而出，借助九种属性的相辅相成、相生相克。再次大幅度的化解着对方的力量。
但这次，当古月娜再次用龙爪拍碎对方残存的攻击力时，她的身形向后滑退了足有千米。 这就是实力的差距了。
深红之母冰冷的声音响起，“不过如此。再阻拦我，你必死无疑。你并不属于龙马联邦。何必非要送命在此。”
古月娜淡淡的道：“想要杀我，你也将付出巨大的代价，我有让你成就不了神王的把握。你可以试试。” 深红之母确实是心存忌惮的，直到此刻，她其实都无
法真正看出面前这巨大的银龙王究竟还有多少底牌。战斗进行到这里，她已经没有绝对的把握在击溃古月娜之后还能进阶神界了。 她隐忍了这么多年，准备了
这么多年，绝不会轻易冒险。深红之域最大的问题不是实力不够，而是不稳定。就算是她，也不敢过度的使用深红之域的能量。因为一个不好，深红之域能量爆
发的过于剧烈，就会导致整个内部崩溃，无法稳定。那样的话，她就会被打回原形，不知道需要多少时间才能恢复到巅峰状态。 所以，一直以来，在战斗过程
中，并不是她不想全力以赴，而是必须要留下足够的能量来确保深红之域整个位面的稳定。这也是这种能量位面的最大问题。不断的吞噬外界能量，也是为了让
位面冷静。身为深红之域的主宰，她其实在这么多年修炼的过程中，更多的时候都是在修补整个位面，从而让位面变得更加稳固，才能逐步变得强大。 因此，
当她面对真正的强者时，就算比对方实力要强不少。往往也不会选择正面碰撞，怕的就是深红之域消耗过多，自身庞大的能量不稳。一旦不稳，甚至要比消耗过
度更加可怕。 所以，她担心的不是古月娜的实力有多强，而是担心古月娜有什么办法能够让深红之域变得不稳定，引发领域内部能量的暴动。之前古月娜就是
利用了她这方面的心理，所以才吓得深红之母将他们都给放出来了。 万年前，斗罗大陆上的深渊位面大战之中，唐舞麟和古月娜可谓是竭尽全力对抗。深红之
域虽然比当初的深渊位面强大的多。但却都是同源的能量位面。所以，实力再强，有些特性也是非常类似的。 这就是经验问题了。古月娜不只是修为在蓝轩宇
之上，论经验，更是远不是他和白秀秀所能比拟的，蓝轩宇再聪明，在这方面也没办法。毕竟，这是时间的积累。