 赵建成苦笑道：“我那时候选择离去，是因为我看到你好像选择了别人啊！只是后来回来却发现，你并没有选择。”
“我选谁了？我选的那个是我哥，为了让他有机会向他心中的女神表白。你是真傻还是假傻，你看清楚了吗？”彭澎一说起这个就气不打一处来。 “我……”
彭澎满腔的郁闷似乎都要在这一刻爆发出来，“好不容易回来了，就来找了我一次，吃了闭门羹之后，就再没出现过。那时候我对这个男人已经彻底绝望了，一
个内心自卑到如此胆怯的家伙，怎么做我的男人啊？所以，那段时间，我真的是万念俱灰，就想着一心修炼了。足足有近三年都没再见过他了。”
赵建成惭愧的低下头，也不解释了。 还是杉蔚说了句公道话，“彭澎学姐，其实你也不能完全怪赵学长。主要是你太美了，他才会自卑啊！”
“对对对。”赵建成连连点头。 “你闭嘴！”彭澎瞪了他一眼，赵建成立刻收声，战战兢兢的看着她。 彭澎继续道：“要不是后来去执行任务的时候又碰到
这家伙，在我遇到危险的时候，他还不惜一切的来救我，我都以为他早就把我彻底忘了。就在半个多月前，这个傻子还跑来问我参不参加海神缘相亲大会。他敢
问我这个，都不敢对我说一句喜欢我。简直了你们知道吗？你们知道那时候我心里有多绝望吗？我真想一巴掌抽死他啊！别让他再祸害这个世界了。”
赵建成有些委屈的道：“当时你告诉我你不来啊！说你要去执行任务。”
彭澎冷笑道：“然后你就跑到这里，来了一个谁选你就选谁，对吧？准备彻底忘了我，对吧？你也对我绝望了，是不是？” “我……”赵建成羞惭的低下头。
彭澎恶狠狠的道：“你看看你这人缘，要不是我选你，你以为有人会要你吗？刚刚如果你连最终遵守自己承诺的勇气都没有，你就真的永远失去我了，你知道吗
？索性，你多少还有那么一丁点的血性。”说到这里，她别过头去，赌气的不再看赵建成。
郑龙江道：“赵学长，展现你勇气的时候到了。你都畏怯了这么多年了，今天当着诸位师长和大家的面，来吧，有什么话要对学姐说的就赶快的。” 赵建成用
力的点了下头，然后握紧了彭澎的手，“对不起，彭澎。所有的一切都是我的错。自卑让我都没有勇气在面对你的时候向你表白。让我们蹉跎了这么多年。我喜
欢你，我从第一眼见到你的时候就喜欢你，后来，当喜欢变多了之后，我就发现自己已经不可自拔的爱上你了。其实，刚刚我在前来参加相亲大会的时候，我就
在想，如果有人肯选我，我要尝试忘记你的。可是，当我刚刚再见到你的时候，我却发现，那根本就是不可能的事情。在我心中，已经装满了你，再也容不下其
他。彭澎，谢谢你，谢谢你还肯要我，谢谢你。” 说到最后，他已是泣不成声。
彭澎终于转过头来，看着面前这个总是会胆怯，但却一直深深爱着自己的大男孩儿，她的眼神渐渐没有了不忿，剩余的只有温柔。 她抬起手，捧起他的面庞，
“对不起，我也不该跟你赌气的。如果不是我那么刚强，如果是我勇敢一些，主动去找你的话。也不会这样。其实，你从来都不是一个胆小鬼。一个为了我肯付
出生命代价去救我的男人，怎么会是胆小鬼呢？那次回来之后，冷静下来，我就已经下定决心，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
决心，无论如何，这回都要抓住你。你不主动，我就自己主动。所以，我来了，也没想再走。”
说着，她的双手顺势搂住了赵建成的脖子，两人紧紧的拥抱在一起。
两人深情的对话，不禁感染了在场所有的人，一时之间，掌声雷动，欢呼声此起彼伏，送给他们满满的祝福。 郑龙江笑道：“今天真是开了个好头。没想到第
一次做主持人就遇到如此惊天大逆转的一幕。真的是值回票价啊！不过，我其实现在特别想知道二号男生此时此刻的心理阴影面积。来，给我们讲讲吧。” 二
号男生张元榕也是一脸的苦笑，然后深深的向对面的女学员们鞠了一躬，“各位姐姐妹妹手下留情。我现在也不知道该说什么了。但其实我不羡慕赵学长和彭澎
学姐的爱情。他们这爱的过程太痛苦了。如果是我，找到了自己心爱的姑娘，一定会像牛皮糖一样沾上去，甩都甩不掉。”
郑龙江向他竖起大拇指，无疑，张元榕这番话的表现还是相当不错的，再加上他那炫酷的彩虹武魂，还是有不小吸引力的。
“好，现在请各位海神仙子们作出选择。二号男生，张元榕学弟。”
所有的光柱在先前赵建成和彭澎下场的时候就都已经重新亮了起来，此时再次开始新的选择。
“噗噗噗、噗噗噗！”一道道光柱寂灭。很快，就灭了一大半，最终剩余了四道光柱，都是身材较矮的女学员。
张元榕大大的松了口气，再次躬身致意，一脸的感激之色。 郑龙江嘿嘿一笑，道：“不错、不错，有四位海神仙子选择给我们的张元榕学弟留了灯柱。那么，
下一位，也就是我们的新晋内院小学弟蓝轩宇了。需要提醒各位海神仙子的是，他之前已经明确的说了，他已经心有所属。所以，该灭的就灭吧。不过，我其实
特别希望看到的是，他心有所属的那位也给他灭了，哈哈，开个玩笑，请开始。” 蓝轩宇没好气的瞪了郑龙江的方向一眼，多大仇啊？这么咒我？
但是，令他惊讶的一幕出现了，对面所有的灯柱，在郑龙江宣布开始之后，一个都没灭。没错，就是一个都没灭。 所有光柱全都亮着，连摇曳一下的都没有。
郑龙江眨了眨眼睛，再看看身边的杉蔚，然后忍不住道：“什么情况？诸位海神仙子，已经开始了啊！你们可以灭灯柱了。”
可是，无论他怎么说，还是一个灯柱都没灭。 郑龙江忍不住道：“你们都选择给他保留灯柱吗？他可是已经有喜欢的人了？” “你怎么那么多废话？我们留
灯柱是自己愿意，有喜欢的人怎么了？难道就不能竞争吗？我们史莱克学院出一个这种级别的大帅哥容易吗？你闭嘴。”一名霸气十足的女声毫不客气的说道。
“我……”郑龙江掩面，“原来你们女人果然都是只看脸的。你们女人全是泡椒凤爪！” “想死吧你。”杉蔚带着杀气的目光瞬间袭来。
“不，我老婆当然不是。”郑龙江赶忙赔笑着说道。 杉蔚哼了一声，目光看向蓝轩宇的方向，道：“但学姐说的没错啊！我们学院出了这么一位大帅哥，难道
还不能让我们觊觎一下吗？能和他一起参加相亲大会，成为相亲对象，那就代表着大家都有机会啊！大家说对不对？”