 “神界的发展也不要仓促，不要急切。一定要缓缓图之。而我们所在的神界，将会暂时前往斗罗联邦那边停留，承载那边的神诋。你所创造的神界，要与我们
的神界互通有无，当你有什么无法决断之事时可以前来求助。我们两个神界要形成守望相助的关系。” “你也经历了这么多，也看到了深红神域的情况。宇宙
对我们来说依旧是神秘而广袤的。哪怕是神王层次的强者，在整个宇宙之中也依旧渺小。所以，无论什么时候都要对宇宙怀有敬畏之心。一切以稳为主，不能冒
进。我们两个神界守望相助，缓缓发展，虽说不见得能够恒古长存，但至少稳定发展是毫无问题的。”
“是，爷爷。”蓝轩宇不断的点着头。他知道，爷爷教导自己的这些，都是成就神界的重中之重。 唐三的话语，远处龙族、天马族以及龙马联邦各族的超神级
强者们都听得到。他们心中自然是充满了狂喜。神界，属于他们自己的神界，龙马联邦为基础成立的神界，他们这些强者都可以加入神界之中成为真正的神诋，
再不受到寿元的困扰，还有什么比这更让人兴奋的事情吗？ 虽说龙马双星的搬迁应该还是比较麻烦的一件事，但这却是符合所有种族利益的。更重要的是，龙
马联邦的神界建立，相当于是带给了所有种族一个上升通道。当你的实力足够强大的时候，就可以成为神诋，进入神界，拥有长存的机会。这对各族的普通民众
来说，又何尝不是好事呢？ 就算成就神界之后，神界对于所掌控星系都有着信仰之力的需求，修炼到神级比以前会困难许多。可是，他们毕竟都已经达到了啊
！未来的后代只要有机会也足够了。 其实当他们看到蓝轩宇成就龙神的时候，心头是有所忐忑的，哪怕是龙族都是如此。真正的龙族高层，龙骑士们都知道，
蓝轩宇其实并非纯粹的龙族出身，而是人类出身。他的心一定还是向着斗罗联邦的。之后这位神王会如何决定，他们谁也说不好。而此时唐三对蓝轩宇的叮嘱，
也相当于是给他们吃了一颗定心丸。 他们就要拥有属于自己的神界，真正成为神诋了啊！ 唐三脸上流露出一抹微笑，平静的看着蓝轩宇，道：“现在，我已
经回来了。咱们一家也团聚了。也该是你认祖归宗的时候了。我很感谢养育了你父亲的养父母，他的养父母早就被我用特殊的方式接到了我们这边的神界，在神
界之中以神官的神诋之位生存着。你在成就神界之后，也可以将你的养父母接到你的神界之中，赋予他们神官的层次，陪伴着你恒古长存。这是对他们养育之恩
的感谢。我们虽然已是神王，但哪怕是神王也有感情，也多少会有私心，对于这一点，你不用太过在意。只要做到问心无愧就足够了。”
“是，爷爷，我明白了。”蓝轩宇赶忙连连点头。 唐三微笑道：“还有就是，哪怕是斗罗联邦这边，如果是愿意在成神之后前往你所在的神界，我们这边也不
会阻拦。你需要提前和我们这边的神界委员会打招呼就可。我们这边神界相对现在比较饱满，神诋的位置反而是有限的。” 蓝轩宇心中一喜，虽然龙马联邦这
边的所有神级强者在未来肯定会唯他马首是瞻，但这毕竟不是真正可以信任的自己人啊！要是以后自己的伙伴们在修炼成神之后可以接引到自己的神界，至少也
有个商量的伙伴。他曾经的梦想就是让三十三天翼都修炼到神级层次，成为史莱克学院的中流砥柱。但是，事态的发展实在是太快，直到现在，已经成为了神王
的他，都还有些如在梦中的感觉。 “从现在开始，你认祖归宗，改为唐姓。名字依旧，以感念你养父母之恩情。就叫唐轩宇，好吗？”唐三微笑着说道。
“谢谢爷爷。”蓝轩宇哪还不明白爷爷的意思，立刻向唐三跪拜了下去。从这一刻开始，他才真正的回归唐家，是为唐轩宇。
之前唐舞麟就曾经说过，要等到唐三回归之后，才让他重新回归。这是对他养父母的尊重。现在有唐三做主，一切自然是水到渠成。
唐三将他拉了起来，看着自己这相貌英俊的孙子，心中真的是非常满意。 他朝着白秀秀招了招手，白秀秀赶忙来到唐三面前，恭敬的拜了下去，“爷爷。” 
唐三拉起她，将她的手塞入唐轩宇手中，微笑道：“你们历经磨难，两情相悦，今日爷爷就为你们做主了。从这一刻开始，你们正式成为夫妻。以后要相互扶助
，守护神界。” “谢谢爷爷。”唐轩宇和白秀秀一起向唐三拜了下去。 唐三微微一笑，转向唐舞麟和古月娜，道：“你们也来。”
唐舞麟擦了擦面颊上的泪水，拉着古月娜来到父亲面前。 看着自己的儿子、儿媳，唐三脸上流露出一抹复杂的神色，轻叹一声，道：“都是因为我们的原因，
让你们这么多年承受了如此之多的痛苦。爸爸、妈妈对不起你们。但好在现在已是守得云开见月明，你们众多的历练也可以作为生命与毁灭两位神王的神王之考
。我答应过他们，会为他们选择合适的传承者。正所谓举贤不避亲，我认为你们有这个资格，所以才会将生命与毁灭两个重要的神王之位传授给你们。等到了神
界之后，你们要先稳固好自己的神位。有什么不明白的，就去找你们的姐姐、姐夫，明白吗？”
“爸，那您呢？”唐舞麟心中突然涌起一股强烈的不安，有些急切的问道。
唐三微笑道：“我主持了神界这么久，难道还能一直管事不成？事实上，做神王也没有那么开心。更多的是重复枯燥的生活而已。”
听了他这句话，在场的神王们不少都随之点头。尤其是那些比较崇尚自由的神王。 看看儿子、儿媳、女儿、女婿，孙子、孙媳。
唐三拉住身边唐舞桐的手，微笑道：“你这丫头，以后也要少任性，知道吗？别老欺负雨浩。”
唐舞桐扭了扭身子，“我什么时候欺负他了？我欺负他他还能修炼到神王？您什么时候站在他那边去了。” 唐三微笑道：“雨浩对你的好，爸爸都看在眼里。
坦白说，每一个爸爸都想打死所有追自己女儿的男孩子。可是，女大不中留，又有什么办法呢？你也要争点气，给雨浩赶快添个丁。”
唐舞桐俏脸一红，却什么都没说。 唐三微笑道：“你们都不用为我担心，我说了。哪怕是小舞去了再远的地方，我都一定会将她找回来的。没有她，我可过不
了神界这枯燥的日子啊！长弓兄，我走之后，神界就摆脱你了。这神界委员会委员长之位除了你之外，再没有谁能够承担。”
长弓威苦笑道：“你都说了当神王有多枯燥，你还要给我在枯燥上增添一个枷锁，于心何忍啊！更何况，你真的要去吗？那可是……” 唐三毫不犹豫的打断他
的话，道：“这是我心中唯一的希望，我是一定要去的。你们也都不用劝我。说实话，眼前这样的状况已经比我预料中要好了。我们一家团聚，找回了我的孩子
们。他们也都能稳定的在神界之中生活。我的孙子更是传承了强大的神王之位，令我再无后顾之忧。可以立刻就追寻着我的妻子去找她。这样一来，我找到她的
可能性就会大得多。否则的话，茫茫宇宙，耽误了时间之后，再找到的可能性就太过渺茫了。所以，我要抓紧时间去找她了，长弓兄，神界交给你我放心，我家
的孩子们，也都拜托你照顾了。如果有一天我能带着小舞回来，一定会深深的感谢。”
长弓威勉强一笑，道：“那你回来之后，可就不能再偷懒了。以后可别想让我们任何人帮你掌管神界。”
唐三哈哈一笑，道：“好，如果我回来了。我就辛苦点。”
自从他开始说道要去寻找自己妻子的时候，他的情绪似乎已经开始变得开朗了起来，眼中的笑意是掩饰不住的。
“爸爸，您、您到底要去什么地方找妈妈啊？”唐舞桐忍不住问道，“妈妈她不是……” 唐三摇摇头，看向遥远的太空，“你妈妈只是变成了星星，她在一个
地方看着我们呢。我要去找到那颗星，就能找到她。将她带回来。无论她变成什么样，无论她是否能够记得我，我都会将她带回来的。一定会。”
“爷爷，您是要重生吗？”正在这时，唐轩宇突然的一句话，令在场所有人都愣了一下。 唐三也有些诧异的看向唐轩宇，“你怎么知道我要重生？”
唐轩宇吃惊的看着唐三，“可是，爷爷，如果您重生的话，就要放弃现在的一切，就会变成一个普通人啊！”
听他这么一说，无论是唐舞桐还是唐舞麟，都是脸色大变。 什么是重生？只有这一世彻底死去，才有重生的可能啊！
“爸――”唐舞桐悲呼一声，一把抓... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，一把抓住唐三的手臂，“我已经没有妈妈了，您怎么舍得让我们再没有爸爸。”
唐三有些无奈的看着女儿，再看向孙子，他本来是不想说的，就是不愿意让儿女担忧，却没想到，竟是被孙子给说破了。
“轩宇，你是怎么知道我的想法的？”唐三有些好奇的向蓝轩宇问道。
唐轩宇道：“我之前在接受神王之考的时候，龙神也是这么想的。龙神的死，当初神龙界域的大乱，也和这个有关。”
“哦？可以说给我们听听吗？”对于曾经神龙界域发生的事情，原属于斗罗神界的神诋们自然都是大感兴趣。 “嗯。”唐轩宇点点头，“曾经的神界被称之为
神龙界域。龙神将我带入幻境之中对我进行考核。说是通过考核之后才能继承他的龙神之位。他给我的考核内容，就是让我帮助神龙界域度过危机。等我在幻境
中清醒过来的时候，发现我已经变成了那时候的龙神，而整个神龙界域正在进行一场大典，是要将已经非常强大，掌控着十大星系信仰之力的神龙界域晋升成为
神星。” 听他说到这里，在场的众位神王都不禁为之一震。神星，这个名字对他们来说实在是太过熟悉，也是目前他们神界所要面临的问题。虽然现在的神界
还不足以成就神星，但神星却是他们未来的目标啊！ “当时我就想，这根本不可能完成啊！连那么强大的龙神都肯定没有完成神星的进化，我又怎么可能做到
呢？那时候我的我，根本没有龙神的力量。然后，我就看到了一场曾经引起神龙界域崩溃的历史……”
当下，唐轩宇开始讲述自己在神王之考中的经历，讲述着龙神的悲剧。 当唐三听到龙神之所以要成就神星是为了让儿子传承之后自己好去寻找自己的妻子时，
脸上不禁流露出一抹震惊之色。原来他不是第一个有这种想法的，曾经的龙神竟然也是这么想的。 龙族的悲剧，对于在场众位神王的震撼都非常强烈。那么强
大的神龙界域啊！拥有十八位神王层次强者，再加上龙神这位至高神王，却依旧是在违背了宇宙法则的情况下最终溃败，导致了整个神界的崩溃。甚至后来的斗
罗神界被时空乱流卷走，都很可能是宇宙法则所带来的持续伤害。 “……，我推开龙族太子，宁可神星不成，也要让神龙界域维持下去。神星不成，最多就是
身为龙神的我遭到反噬，总不至于整个神龙界域崩溃……”唐轩宇继续讲述着自己在考核之中的过程。所有神王都被他的故事所吸引。也渐渐明白了他当时在对
抗众位神王时候所处于的一个状态。 “……，最后时刻，我只觉得压迫力实在是太强了，但也正是在那个时候，我的头脑特别清醒，之前所思考的一些事情也
开始变得额外清晰起来。我突然想到了一种可能，于是……” 唐轩宇刚说到这里，突然间，整个宇宙剧烈的扭曲了一下，紧接着，一道红色闪电悄无声息的出
现在了他额头上。唐轩宇只觉得自己体内龙力疯狂涌动，向那闪电之中积蓄能量，而那闪电在出现的一瞬间，在场所有神王都有种酥麻的感觉。唐轩宇手中的龙
神枪更是在瞬间化为了与闪电同样的红色。 这是…… “不要说出来。”唐三瞬间大喝出声，阻止了蓝轩宇的继续讲述。
蓝轩宇也意识到了什么，瞬间闭口不言，同时面露痛苦之色。 众位神王此时心头都有种骇然的感觉，因为当那红色电芒以及龙神枪之上的红色出现时，他们都
有种要濒临被毁灭的感受。这种感觉实在是太可怕了。哪怕是身为神王，都有种最脆弱的自己暴露在法则惩戒之中的感受。
蓝轩宇终究没有将“我为执法”这几个字说出来。他身上的红色电芒也随之渐渐消退下去。 此时的他，脸色一片苍白，在刚刚那一瞬，他感受到了许多东西。
那红色闪电并不是要将他毁灭，而是传递给他一种威严的气息。更在他的意识之中形成了一道意念。
能够听到那四个字的，唯有彻底灰飞烟灭的存在。一旦他说出那四个字，那么，在场所有听到的神王，都必须击杀。 不能说，这竟然是不能说的。 “什么都
不要说。”眼看红色电芒消退下去，唐三依旧是心有余悸的看着唐轩宇，他也想不到，自己的孙子面临的神王之考竟然会是这样的，而且他居然还能通过了。 
虽然唐轩宇不能说出是如何通过的，但从他能够顺利传承了龙神神诋之位，就能明白，他是肯定用了特殊的方法通过了宇宙法则的压迫，甚至是得到了宇宙法则
认可的。 此时此刻，众位神王看着唐轩宇的眼神就都变了。 尽管唐轩宇传承了龙神神诋之位后展现出了强大无比的实力，但在他们眼中也依旧还是后辈。现
在的唐轩宇，还没有完全传承龙神的力量，还需要时间来体会和感受，逐步接受。
可是，听了他刚刚这番讲述，众位神王们对他的认知就到了另一个层次。这孩子，竟然是找到了成就神星的方式吗？ 他们这么多位神王，都没能找到。曾经那
么强大的神龙界域都在成就神星的过程中崩溃。而他竟然找到了？这意味着什么，他们再清楚不过了。神星，那才是真正宇宙之中的免死金牌啊！ 唐三深吸口
气，继续道：“诸位。轩宇什么都不能说，我也希望诸位什么都不要问。等他的神界彻底建立起来后，我们两大神界一定是守望相助的。我们还在咱们这边的神
界，他的父母也在。所以，诸位尽可放心。未来等他真正成就至高神王的时候，或许，我们真的会有机会。但就像之前我对长弓兄所说的那样，我们现在回来了
，我们现在需要的是稳定二字。稳定的巩固神界，完成对斗罗联邦那边星系的掌控，以及更遥远星系的掌控，才是让我们能够扎根下来，稳固神界最好的方式。
我们的神界其实目前还是千疮百孔的，经历了时空乱流、黑洞，神界融合多重打击，我们需要时间来修复和巩固它。这需要我们所有神诋齐心协力。” 长弓威
来到他身边，拍拍他的肩膀，道：“这没想到，竟然能够看到成就神星的希望。唐兄，你不用担心，有我在，一切都会走在正轨之上。但是，你真的决定了吗？
” 唐三毫不犹豫的点头，道：“神界少我一位神王没什么，但是，她如果少了我，就少了一切，对我来说也是如此。没有她，就算能够成就神星对我又有什么
意义呢？我相信，龙神在将神诋之位传承给了轩宇之后，也一定会做和我同样的事情。我们都在走同一条路。他已经和他的妻子分别了这么多年，依旧有把握去
寻觅，我为什么就没有这份勇气呢？虽然他是至高神王，我还没有达到他那个层次，但我有更好的时间。所以，谁都不要阻止我，也阻止不了我，早在回来之前
我就已经做好决定了。她在哪里，我就在哪里。我是一定要去找她的。” “爸爸，可是，我也舍不得你啊！”唐舞桐一把抱住唐三，眼眶之中蓄满了泪水。 
唐三轻叹一声，抚摸着女儿的长发，“傻孩子，你还有雨浩啊！爸爸不能没有妈妈啊！你不能自私哦。爸爸也要有追求自己幸福的权力。如果爸爸为了你们留下
来，可是未来的无数年都会不开心，都会活在悲伤和思念之中，那这样的我，活着又有什么意义呢？让我去吧，我会回来的，我保证，我一定会带着你们的妈妈
回来的。” “你们的妈妈身为曾经掌控过神王之力的存在，她是一定会转世的。只不过，转世之后的她，会变成另一个人，也会不记得记忆。可是，我们在一
起这么多年，她的神识烙印对我来说实在是太过清晰。我基本上有把握能够转世到她所转世的地方去。并且我可以肯定，她无论怎么转世都肯定还是人类。只是
在不同星系甚至是不同位面的人类。我的转世重生和她不同的是，我是主动进行的，我本身又具有着神王层次的能力，我将会献祭我的全部神力去追寻她，不但
能找到她，还会带着我这一世的记忆。你们难道不相信爸爸吗？” “让爸去吧。”戴雨浩将唐舞桐拉入自己怀中，柔声道：“如果有一天，离开的是你，我也
会和爸一样去找你。生生世世，无论你在哪里，我也会在哪里。所以，我们都要理解爸的心情。唯有这样，他才会开心快乐，才能把妈找回来。”
唐舞桐没有回答，只是伏在丈夫怀中放声痛哭。 唐三有些无奈的摇摇头，看向唐舞麟、唐轩宇，“你们就不要哭了。该安排的我都已经安排好了。舞麟，斗罗
大陆那边和神界的对接就由你来帮助长弓兄完成，你姐夫对那边也熟悉。你们都不用悲伤，对于神界来说，或许真的只是几年时间，我和你妈妈就能重新回来呢
？就这样吧。” 一边说着，他手中的海神三叉戟飘然飞向唐舞麟，他抬起头，看向空中，看向那漫天的星斗。
“小舞，你别走得太快，等等我。我要来找你呢。一定要让我快一点找到你啊！” (本章完)