 仔细询问了蓝轩宇当时的情况，以及他的学习背景之后，再获取了他们一家的联系方式，他这个小英雄总算是被放了出来。
天罗学院高能少年班学员这个身份还是很好核实的，但毫无疑问，也因此而引人注目。
蓝轩宇才一出宇航中心，一眼就看到了人群中身材修长一头银发的娜娜。 “娜娜老师！”他欢呼一声，三步并作两步的就像娜娜跑了过去。
一边跑着，他张开双臂，就准备给娜娜一个大大的拥抱。 可让他没想到的是，一个身高和他差不多的身影突然横向冲出，张开双臂拦向他，“你干什么？”
蓝轩宇因为见到娜娜太过兴奋，跑的非常快，眼看就要到娜娜面前了，却突然被拦住，哪里还刹得住车。顿时和那人撞在一起。
张开双臂拦住他的自然正是冻千秋了，两人身高相仿，事出突然，蓝轩宇顿时撞了上去。
蓝轩宇虽然还是少年，可他吃了那么多天材地宝，论身体强度甚至还要远超常人，这一下冲击力又很大，顿时撞的冻千秋身形不稳。
“啊！”冻千秋惊呼一声，就向后倒去。 在她身后的娜娜赶忙一把扶住她的肩膀。 蓝轩宇也有些失去平衡，下意识的就一把抱住了冻千秋已经略有女性身形
的少女娇躯，两人的脸也撞在一起，鼻子碰触，顿时同时发酸，而隔着口罩的双唇也在瞬间擦过。
酸酸的鼻子，同时感觉到对方温软的唇瓣，再加上冲力扑跌在一起，倒像是他们两个在亲热的拥抱似的。
“哎呀！”冻千秋在震惊之后，立刻一把将蓝轩宇推开，眼中满是嗔怪之色，“你干什么！”
这已经是她第二次问出同样的话了，一时间，口罩下的面庞一片通红。 蓝轩宇没好气的道：“你干什么？”
娜娜不禁失笑，赶忙拉开冻千秋，来到蓝轩宇面前给了他一个拥抱，“长高了，也长大了呢。”
“娜娜老师。”紧紧的抱住她，蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都被一股暖意所包覆，说不出的安心和踏实。
南澄在后面看的都有些嫉妒，轩宇和娜娜之间的感情实在是太好了，哪怕几年时间不见，也依旧如此亲密。
“欢迎你们过来。”娜娜此时才抬起头向南澄和蓝潇说道。
娜娜没有魂导汽车，和冻千秋是乘坐公共交通工具来的，蓝轩宇一家也自然跟着他们乘坐了公共交通工具。 “你们就住我那里吧。”娜娜如是说。 公交车上
人很多，已经没有了座位，几人只能站着。蓝轩宇就站在娜娜身边，被娜娜搂着肩头，另一边冻千秋也不甘示弱，想要把他挤开，但论力量，她还真有些不是蓝
轩宇的对手，娜娜有些无奈的失笑，另一只手搂着她。 公交车行进中并不算太平稳，但娜娜却站的很稳。
论身高，冻千秋甚至要比蓝轩宇还高上几分，此时略带俯视的看着他，眼神中满是愤怒。
蓝轩宇有些莫名其妙，低声道：“你干嘛这么看着我？显你眼睛大啊？我也挺大的。”一边说着，还想她瞪了瞪眼。 “你给我等着！”冻千秋恶狠狠的说道。
她总不能说，你这家伙夺走了我的初吻吧。虽然隔着口罩，但那一瞬间的接触，还带着些许的热气，还是让她真切的感受到了他的气息。心中愤怒的不得了。
“莫名其妙。你们女生都这样的吗？”有了叶灵瞳以前的经常性挑衅，再加上眼... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
加上眼前冻千秋的行为，让他对这些女孩子真是有点不喜欢。 冻千秋愣了愣，“我们女生？” 蓝轩宇道：“就是啊！你们这些女孩子都脾气太差了。”
“我脾气差？我怎么脾气差了？分明是你占了我便宜！你这人讲不讲理？”冻千秋气的要哭了。 “我占你便宜？是你拦住我的好不好？”蓝轩宇对于男女之事
虽然不太懂，但毕竟实际年龄也十一岁了，多少也猜到一些为什么冻千秋那么生气。事实上，当两人接触那一瞬间，从冻千秋身上传来那股如兰如麝的香气也让
他记忆尤深。 “那你就往我身上撞啊？你就不会控制住啊！”冻千秋怒声道。 蓝轩宇道：“我当时冲的太猛了，控制不住的啊！”
“哼！”冻千秋哼了一声，别过头去。
娜娜在他们之间，一手搂着一个，自然能够清晰的听到他们的交谈，但她却只是面带微笑的看着、听着，却根本不插言。 蓝潇和南澄站在旁边也不由得失笑。
冻千秋虽然没有露出面庞，但从她那双漂亮的大眼睛和深蓝色的发色上，就能看出这小姑娘真是漂亮。他们夫妻也都不是迂腐之人，儿子和这样漂亮的小姑娘斗
嘴，在他们看来简直就是乐趣。 天斗星，天斗城，天斗学院。 这就是娜娜居住的地方，也是冻千秋学习的地方。
娜娜住在专门的宿舍楼，或许是因为当初她被带回来时，科研所意识到她的危险性，给她的待遇还是相当不错的。一套三居室的公寓。也有专门的修炼室。
房间布置的非常简单，没有什么温馨浪漫，只是简洁明快，一尘不染。所有的家具都是必需品。窗明几净，一走进房间，就会自然有种清爽的感觉。
整个房间内都有一股淡淡的香气，源自于娜娜自己身上的气息，对于她的这种气息，蓝轩宇一家三口都很熟悉了。毕竟当初也曾经在一起生活过。
“千秋，你回宿舍吗？”娜娜向冻千秋问道。 冻千秋道：“回吧。老师，我能不能带他去学院看看？”冻千秋眼神有些闪烁着指了指蓝轩宇。
娜娜微笑道：“当然可以啊！你们去吧，我也去买点吃的，晚上好一起吃饭。你晚上也一起来吧，吃完了再回去修炼。” “好呀！”冻千秋喜笑颜开。
回到娜娜这里，她已经摘下了口罩。当蓝潇和南澄看到这小姑娘真实面容的时候，坦白说，他们都有种惊心动魄的感觉。 这小姑娘实在是太美了，皮肤白皙的
宛如瓷娃娃一般，五官每一处都是那么的和谐完美，尤其是那双灵动的大眼睛，配上完美的五官，和蓝轩宇站在一起，简直就像是金童玉女一般。
南澄心中暗想，这还是她第一次见到眼睫毛比自己儿子还长的女孩子呢？人都有爱美之心，看着如此漂亮的冻千秋，她心中自然的喜欢。
“走吧，我带你去我们学校看看。”冻千秋一边说着，一边拉着蓝轩宇的衣袖就往外走。
蓝轩宇其实是不太想去的，好不容易见到娜娜，他更想和自己的娜娜老师在一起。 但架不住冻千秋使劲拉拽，直接被拉出了娜娜的宿舍。
一出门，冻千秋就松了手，也不说话，就在前面走着。脸上浮现着一抹狡黠的笑容。 蓝轩宇就跟在她后面，同时向四周看着。
这座学院应该是有一些历史了，大多数的建筑都是巨石修建的，非常有特色。而且很有几分古风韵味。