 “哼！”乐卿灵这才满意的哼了一声，挂断了通讯。 揉了揉自己被吵得有些颤抖的耳朵，唐乐也很是无奈。
从第三天开始，乐卿灵每天都是好几个魂导通讯打过来。开始的时候他还不接，但后来乐卿灵就开始用信息传递轰炸他，各种威胁，让他赶快回去。
而此时的乐卿灵，正坐在房间里生闷气。 这家伙，终于答应回来了。两个星期啊！他这次一走就是两个星期呢。
不知道为什么，此时的她，心中突然产生出一种恐慌的感觉。两周能做的事情太多了。而吸引一个男人两周不露面，还是有大量工作的情况下，会是什么事？ 
难道，他喜欢上了别人？去陪人家了？这才放自己鸽子？虽然乐公子偶尔也会不靠谱，可像这次这样，一下消失两周还是前所未有的。要知道，他最近虽然没有
演唱会，但各种通告很多，尤其是几个大广告商的拍摄，都是迫在眉睫了。
要不是因为现在的乐公子正如日中天，广告商也不敢得罪他，恐怕真的是要重罚罚金的。
现在，唐乐答应回来了，可乐卿灵却一点都高兴不起来。她最担心的是，乐公子这两周去做什么了。 ……
蓝轩宇几乎是一路小跑来到锻造协会。一进门，他就碰上了已经有几天没看到的杨英明。 “学弟来啦。怎么样啊自学的。”杨英明笑呵呵的问道。 他看了考
勤表，最近蓝轩宇可是天天都到锻造协会这边来，这意味着这个小学弟已经彻底准备投入锻造的怀抱了。可是，他只是一直自学而已，自学能有多少进步？最多
也就是熟悉一些锻造的知识罢了。要知道，锻造是有很多技巧的，都是记录不下来的。必须要有人指点，不断尝试才能有跨越式的进步。
他觉得，蓝轩宇积累了两周，应该有不少问题，也该是找自己学习的时候了。
“还可以吧，学长，我先去了哈。”一边说着，蓝轩宇赶忙加快脚步，直奔自己的锻造室跑去。 史莱克学院的学员们选择副职业最少的就是锻造，可锻造又十
分重要。锻造协会这边有充足的锻造室来提供给这些学员们。所以蓝轩宇这个锻造室已经是他专属的。 史莱克也并不完全是死要钱，譬如锻造室这种，就是免
费给学生们使用的。这要是换了在别的地方，这种级别的锻造室，一个学院也有不了几间，那都不是钱的问题，而是能不能抢得到使用的问题了。 杨英明看到
一路小跑离开的蓝轩宇不禁有些愕然，他这是着什么急啊？自己还没问清楚他学的怎么样呢。而且看他的样子，竟是一点也没有要向自己学习的意思啊！难道说
，他找别人学习了？可是，记录上却没有啊！
真是个抠门的小家伙。可是，学习上可不能只是抠门，不会有进步的。回头自己还是要多提醒他一下。还是说自己的报价太贵了，应该给他降降价？
蓝轩宇可不知道杨英明心中在想写什么，此时他已经快速冲到了自己的锻造室之中。
关上门，长出口气，正在他努力的准备让自己平静下来的时候。突然发现，在锻造台上，放着一张纸。 他下意识的拿起来，上面有着漂亮的字迹，“轩宇，我
有工作要先走了。这两周时间和你在一起非常愉快。你是个很聪明的孩子，锻造方面也非常有天赋。接下来只需要按照我教你的继续练习就好。不要急于去使用
稀有金属练习，而是把我交给你的基础做好。什么时候你能把锤法练习到连续三十六锤不间... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 锤不间断，并且
还有余力。就可以尝试用稀有金属来锻造了。之前我锻造的那块精铁留给你，等你以后制作斗铠的时候，可以作为胸铠的一部分来使用。等以后有时间，我会再
来看你的。――见字如面，唐乐。” “乐叔叔！”蓝轩宇几乎是脱口而出叫道。 可是，这次却没有任何回应。
唐乐走了？他竟然这么快就走了。而且都没最后见自己一面，只是留下了这纸条。
顿时，一股巨大的失落感油然而生，蓝轩宇一屁股坐在锻造台上，顿时失去了锻造的心情。手中捏着纸，心中充满了不舍。 永恒天空城。 “走了。”
“他走了？” “嗯。” “什么都没有说是吧。看来，他是专门为了那个孩子而来的。不知道和那个孩子有什么渊源。或许，就是缘分吧。”
“他真的只是个歌星吗？一个这样的存在，对于联邦会不会是巨大的潜在威胁。他这种层次的强者，真要作恶，那可是毁天灭地的效果啊！” “永恒之树的意
思我们必须要遵循，还是保密吧。他成为歌星也有不少年了，根据我们的调查，从未出现过什么问题。永恒之树自然有它的意思。或许，以后他还会再来。”
“嗯，就这样吧。对那个孩子也多关注一些。” “嗯。” 夜幕降临。
乐卿灵站在宽大的露台上凝望远方。这是一栋高层建筑，他们住在最顶层。最上面的两层，加起来超过一千五百平方米，包括顶楼一个露天泳池，都是他们的。
这座建筑一共有一百六十二层高，是明都数一数二的奢华公寓。 这是乐卿灵帮唐乐买下来的，房产登记也是在唐乐名下。
这些年，唐乐的收入伴随着他的影响力水涨船高，可他自己却从来没有管过钱，所有的收入都是由乐卿灵来支配。
乐卿灵除了给他留下一部分之外，大部分都置办成了各种保值增值的资产。也只有她才知道，乐公子现在究竟有多少钱。
像明都这种联邦政府所在地，房产价值一直是非常保值的。单是这套房子，就价值五千万联邦币以上了。而且每年都还有稳定的升值。 乐卿灵自问，自己绝对
对得起唐乐的信任，这些年过来，除了她自己应该拿的经纪人费用之外，唐乐的钱，她一份都没有多拿过，都是尽职尽责的帮他投资、梳理。而且她发现，自己
很喜欢做这些事情，经常看看唐乐的资产清单，已经是她最开心的事情之一了。或许，这就是所谓的地主婆心态吧。
只是，这次唐乐一走就是两周，她甚至连去数一数那些资产的心情都没有了。
这个家伙，难道真的外面有人了？如果是那样的话，自己所做的一切岂不是都要给别人了？到时候，移交给别人，自己会不会难受呢？
不，不会难受的。只会心疼！哎呀，心好疼、好疼。
乐卿灵一想到这些，顿时倒在沙发上打滚，嘴里还喃喃的自言自语道：“唐乐、你这个坏蛋、坏蛋，大猪蹄子，男人都是大猪蹄子。”
“我不好吃吧？”唐乐有些无奈的声音传来。
乐卿灵顿时如同触电一般弹身而起，只见不知道什么时候，唐乐已经坐在旁边的沙发上，正一脸无奈的看着自己。