 不只是淬炼的手臂位置强度增强了许多，全身整体的强度，都有了不小的提高。证明了血脉淬体对于魂师修炼，确实是有极大好处的。只不过前置条件要求太
高，并不适合所有人。 无论是修炼时承受痛苦的能力，中断血脉燃烧的能力，还是血脉补充。这都不是一般魂师所能做到的。
伴随着她们的修炼结束，下一次猎杀龙族也提上了日程。 一头下位龙族的消失，似乎并没有引起龙族的整体注意。至少丰隆城这边毫无动静。
这七天来，也已经又有两座城市，良朴安排好了住处，这其中就包括他们去过的霄云城。
不过蓝轩宇并没有在霄云城布置传送法阵，因为他们毕竟刚在那边完成过猎杀。 这次的目标，则是换成另一座城市，距离丰隆城依旧较近，在另一个方向，只
比霄云城的距离略远一点。而且这次有了住处的定位，当夜幕降临，展开传送之后。加上回归的刘锋，七个人同时，悄无声息的出现在了这座城市的住处。
云峰城。依山傍水，背靠云峰山脉。这片山脉在天龙星上都是最大的几座山脉之一。
根据蓝轩宇打探到的消息，有不少龙族都喜欢在大山之中遨游。练习飞行，以及空中战斗。 因此，云峰城这边聚集的龙族数量，要比丰隆城多的多。
这种龙族数量较多的地方，想要寻找目标自然也会容易得多。当然，前提是，不要被另外的龙族发现才行。
七人从住处离开，这种点对点的传送法阵，经过蓝轩宇空间之力的激发，对他的消耗是最小的。 他们这次的目的地就是云峰山脉，在山脉之中动手，要比从城
内引诱龙族出去方便的多。上次猎杀那头下位龙族时，如果那头下位龙族没有跟出来，他们就会比较麻烦了。而且，城市中一般都有监控系统。虽然蓝轩宇已经
幻化成了下位龙族模样，但那死去的下位龙族是怎么离开的城市，还是会被记录下来。如果有心人查验的话，就容易露出马脚。
所以，这次蓝轩宇是经过深思熟虑之后选择的云峰山脉。 在山脉之中修炼的龙族，修炼多长时间都有可能。失踪一头，根本不会引起注意。
不过，这次他们也更加小心。 通过电子地图，很快他们就进入到了云峰山脉的范围之内。 蓝轩宇催动魂力，施展出金龙王真身，化为巨龙，让伙伴们都骑乘
在自己背上。再经过寻宝兽的幻化掩饰，让他又重新变成了下位龙族的模样，而他背后的六人，全都在幻化中消失了身影。
双翼拍动，蓝轩宇飞入云峰山脉之中。
在夜空中遨游，他现在身上的鳞片也是铁灰色的，而且幻化而成的模样，和上次他们猎杀的那头下位龙族一模一样。一看就是龙族之中最为低等的存在。
夜晚中，他这样的外观并不醒目，一边飞行，一边展开精神力，搜寻目标。
这次计划还是要猎杀一头下位龙族，让钱磊、刘锋、原恩辉辉三人尝试第一次血脉淬体的修炼。 云峰山脉真的是太大了，一眼望不到边际，哪怕在空中都是如
此。漆黑的夜空之中，在极为遥远的地方，似乎隐隐有光芒闪烁，不知道是不是龙族身上发出的光芒。
但这些有发光龙族的地方，蓝轩宇肯定会远远避开，天知道那是不是神级层次的龙族。 足足飞行了半个小时，他们都没有找到目标。不知道是因...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 道是因为云峰山脉太大了，还是这边的龙族都已经没在修炼，找地方休息去了。
“主人，左侧那座山峰，下面有个洞窟。里面应该有伪龙。”寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中响起。它的神识更加敏锐，终于发现了目标。
“能感受到是什么生命强度吗？”蓝轩宇问道。 “应该是下位龙族。”寻宝兽道。
蓝轩宇点了下头，双翼收敛，向下方落去。只要是落单的下位龙族，他们应该都能在较快的时间解决问题。
双翼收敛，向下方落去，果然，在半山腰略微靠下的位置，一个黝黑的山洞在那里。山洞入口很大，周围虽然杂草丛生，但也不足以将其掩盖。
蓝轩宇收敛双翼，直接飞了进去。同时精神力向内探去。 顿时，他也感觉到里面有一个生命体，浓厚的气血波动正在稳定的律动着。
没有停顿，这样在山洞之中的目标反而最适合他们。蓝轩宇放轻脚步，背负着众人悄然前行。
洞穴很深，足足前行了百余米，拐过一个弯。内部豁然开朗，是一个天然的洞窟。
当蓝轩宇他们来到洞窟内的时候，一头身长十五米开外的下位龙族，正朝着他们的方向看来。
“昂――，你是谁？这是我的地盘。离开！”下位龙族朝着蓝轩宇发出一声低沉的咆哮。
这头下位龙族通体呈现为暗红色，身上散发着淡淡的红芒，洞窟内的温度明显有些增高。显现出他自身具备火属性的能力。
他的头部有些大，身躯却相对纤细一些，背后双翼张开，不善的看着蓝轩宇幻化的下位龙族。
“谁能证明这就是你的地方？我要说这是我的呢？”蓝轩宇一边不屑的说道，一边向伙伴们传递了消息。
“吼――，你胡说。按照规矩……”那下位龙族愤怒的咆哮一声，刚一开口，蓝轩宇他们就动了起来。
蓝轩宇背后，一片冰冷寒意瞬间蔓延，令原本有些灼热的洞窟内温度骤降。那正在说话的下位龙族身体一僵，全身瞬间被冰封。
幻化解除，巨大的深蓝色双眸在空中凝视，正是白秀秀的深蓝凝视。 修为达到八环层次，深蓝凝视这一瞬间的爆发，就算对方是火属性，也被强行禁锢。 其
他人毫不犹豫的都冲了出去。原恩辉辉手中紫星灵弓光芒闪烁，一道箭矢暴射而出，化为光芒融入到唐雨格体内，顿时，唐雨格瞬间加速，在箭矢的推动下，几
乎是顷刻间就到了那头巨龙头顶上方。 右拳五色光芒凝聚，大五行神光喷薄而出，重重的一拳砸在了那下位龙族巨大的头部。
但也就在这时，炽热的火焰喷薄而出，那下位龙族头部的冰层炸裂，口中喷出大蓬火焰，顿时令洞窟内的温度重新升高。 可惜，他面对的乃是拥有五行遁法的
唐雨格。唐雨格身上红光流转，那喷吐出来的火焰被她牵引着向一侧而去。大五行神光面前，火焰瞬间暗淡，一拳依旧将他砸的头部侧歪。
一道庞大的金色身影已是从天而降，双手合握在一起，重拳砸落。
“轰――”下位龙族的大头，直接被砸入了地面。黄金比蒙的壮硕身躯从天而降，狠狠的踩在了他头上。 黄金比蒙曾经在斗罗星被称之为吃龙兽，可不是没有
道理的。对普通龙族，它们有天生的压制作用。上次猎杀下位龙族的时候，那下位龙族在钱磊的钳制之下就无法挣扎。