 一直到蓝轩宇讲述着自己获得了升龙大赛的冠军，并且因此而得到了好处，将会拥有一座属于自己的高层次龙力厅之后。气氛才略微变得轻松了几分。
海神阁主道：“也就是说。龙族那淬体之法，其实我们也都能够修炼。是这样吧？” 蓝轩宇点了点头，道：“是这样的。但在修炼的时候，却需要拥有同源的
生命能量来滋养身体，补充在淬炼过程中的消耗，修复损伤才行。否则的话，只会有反效果。我的寻宝兽是可以做到这一点的，但需要有足够的能量提供给他进
行转化。” 海神阁主道：“那你有什么想法？” 蓝轩宇沉声道：“经过对天龙星的深入了解，我觉得这颗星球真的可以算是宇宙瑰宝。我不知道在宇宙之中
别的地方有没有生命能量如此浓郁的存在。但至少在我所见到过的星球之中，天龙星是独一无二的。如果天马星也是这种程度。那么，这两颗星球简直是可以媲
美神界的存在。” “神界如何我不清楚，但一颗星球能够诞生这么多位超神级强者。对于星球本身来说，本源能量之强，生命核心之庞大，简直难以估量。至
少是我们母星的百倍不止。这样的星球，如果再进一步，很可能就能够成为神界一般的存在了。如果摧毁了就太可惜了。要是我们能够将天龙星、天马星占据。
整个龙马星系就会随之落入我们手中。但这种占据，我认为不应该是通过宇宙舰队的攻击去占据。而且，根据我的判断，真的死战的话，我们的赢面还很小。”
“所以，我认为，想要获取天龙星和天马星，逐渐渗透的办法应该是最好的。如果我们能够拉拢一部分这两颗星球的顶级强者，再征服一部分。最终获得星球的
掌控权，通过这种和平演变的方式获取星球的支持，那就能以最小的代价，获得这两颗最珍贵的星球。”
听他说到这里，汪天羽忍不住道：“轩宇，我怎么觉得你说的是天方夜谭啊！我们怎么可能让一颗拥有数十位超神级强者的星球被我们和平演变？” 蓝轩宇道
：“并不是完全没可能的。我这么说，是基于对龙族了解之后的判断。我的血脉比较特殊，来自于我的父母……”说到这里，他的目光不由得看向唐舞麟。
唐舞麟向他点了点头，示意他继续说下去。 蓝轩宇道：“我的父母分别具有金龙王和银龙王血脉。在曾经的神界大战之中，龙神作为最终的失败者，被一分为
二，就是分成了这两部分。而因为我是父母的生命结晶，所以我同时具有了他们两位的血脉。这两种血脉曾经一直在我体内冲突，险些要了我的命。但随着我修
炼的加深，渐渐的，我已经开始能够吸收这两种血脉，并且将他们融合唯一了。” “尤其是这次在天龙星上，凭借龙力淬体之法，我现在已经基本将这二者结
合在一起。将他们结合在一起之后，我的血脉就开始朝着龙神血脉的方向在转化。我有种感觉，当我突破神级的那一刻，我的龙神血脉就将真正复苏。曾经真正
的龙神，乃是神王级强者，而且是神王之中最顶尖的存在，统御者整个龙族。根据我的判断，天龙星上出现的龙变时期，是因为那个叫龙界的小空间与星球碰触
之后所产生的。否则的话，天龙星还是以前的天马族进行统治。” “而那龙界的来历，很... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 历，很可能是和
曾经衰亡的龙族有关，甚至有可能是曾经的龙族墓地。我还没去过那里，这次回去之后，我应该有机会进入到那个地方去进行判断。之所以有这样的判断，是因
为那些龙族会把我当成自己人，哪怕是超神级的龙骑士们都没有怀疑过我的血脉和身份。也就是说，他们身上所流淌着的龙族血脉，很可能是和我们所知道的龙
族是一样的。” “在龙族之中有个规矩，叫做血脉至上。如果有一天，我也能修炼到超神级，甚至让真正的龙神实力复苏，那么，就有统御龙族的可能。一旦
我能统御龙族，掌管所有龙骑士，那么，天龙星唾手可得。就算是天马星也不在话下。和平演变自然就完成了。”
听了他这番话，在场众位虽然都是海神阁大佬，但还是挺的目瞪口呆。这孩子也太敢想了。成为龙神，然后统御龙族？
海神阁主忍不住向坐在主位的唐舞麟看去，目光流露出询问之色。很显然，她是在问唐舞麟，蓝轩宇所说的是否具有可行性。 唐舞麟微微沉吟片刻之后，点了
点头，道：“是有可能的。曾经的龙神具备怎样的实力我不清楚。但我的情况你们应该都是了解的。哪怕是我已经到了超神级这个层次，也并没有完全融合金龙
王所有的力量。还差最后一道封印。而这是我不敢解开的封印。也就是说，曾经的金龙王，本身至少也是超神级巅峰，甚至是神王初步的修为。如果再加上银龙
王，并且二者融合的话。曾经的龙神，实力是我们所无法想象的。假设轩宇真的能够成就龙神之位，成为真正的龙神。那么，征服天龙星是很有可能的。只不过
，想要成就神王，在没有神界存在的情况下，几乎不可能。因为成就神王所需要的能量，实在是太过庞大。简单来说，就算是他一个人吸干了整个母星，也不够
成就神王的。轩宇，我这么说你明白吗？” 蓝轩宇点点头，他知道父亲所说的肯定是真实的，而且身为超神级强者的他，对这方面的判断肯定是极为准确。 
“我明白的。我也知道成为龙神很难。但我认为并不是完全没有可能。这个想法主要是基于几方面的判断，并不是盲目乐观。根据我们目前所看到的情况。升龙
台内，拥有着极为庞大的龙神能量。这是我在精神具象化之后，亲身感受到的。也在升龙大赛战斗的过程中吸收到的。诸位请看。”
一边说着，蓝轩宇站起身，眼底闪过一抹淡淡的彩色，紧接着，在他身前，一片光影就显现了出来。
光影略微有些模糊，但在场众人都是神级强者，自然能判断得出，那正是精神具象化的效果。
这才出去一趟，这孩子就已经精神具象化了？要知道，这是通往神级的必经之路。也意味着精神力将要从灵域境的层次朝着神元境，也就是神级层次去进化了。
一般都只有极限斗罗才能达到这样的精神层次，更进一步就是神识。 画面中，蓝轩宇身上光影闪烁，正在快速飞行，在他身前，是巨大的石壁一般的存在。 
一边展现着精神具象化，蓝轩宇一边说道：“我当时就是在延着升龙台向上飞行。根据寻宝兽所说，这升龙台很可能就是曾经龙神所打造的超神器，被称之为升
龙柱。最初时候我就对这升龙台有一些感应。而当我的精神力进化之后，这份感应就变得清晰了。”