 南澄正准备去结账，可低头一看，先前还在他们身边的蓝轩宇却不见了。 蓝潇笑道：“没事儿，丢不了，你去结账，我找他去。”
这种先进的大卖场都有非常完善的监控设备，丢孩子这种情况是根本不可能存在的。肯定是蓝轩宇贪玩儿，不知道跑到什么地方去了。
蓝轩宇确实是有些贪玩儿，他这会儿正站在一个卖手办的店里，看着一个特别漂亮的手办，小脸上满是渴望之色。
龙皇斗罗那个金色手办，开启了他对这种精致模型的大门。但妈妈那时候说，只能买一个。这些手办的价格都是相当不菲的。 此时他看上的另一个手办，是银
色涂装的，巨大的翅膀在背后张开，一头银色长发在脑后飘扬，手持一柄银白色长枪，紫色眼眸，略微卡通的开脸。一身银色铠甲。
“小朋友，你喜欢这个吗？”售货员早就看到他站在那里了，今天卖场内人不算太多，她看蓝轩宇长得好看，也就凑了过来。 蓝轩宇点了点头，“阿姨，这个
银龙斗罗能不能便宜？”上次他买龙皇斗罗手办的时候，就看到过这个，只是当时只能买一个，他就选了龙皇斗罗。那时南澄就告诉他说，这是一对的，银龙斗
罗是龙皇斗罗的妻子。 售货员笑道：“这个可不行哦。这是第三十代的限量版，铠甲都是用稀有金属制作而成的，我们也没权利降价啊！”
“哦。”蓝轩宇略微撅了撅嘴，“谢谢阿姨。那我以后再来买。”
售货员看他样子可爱，笑道：“那你可要快点哦，这一批限量版剩余的很少了。我们店都只有这一个了。”
“啊？”蓝轩宇有些焦急，他真的很喜欢这个手办。 “这个手办我要了。”正在这时，一个悦耳的声音响起。
售货员赶忙站起身，看向来人，眼睛顿时一亮，“哇，您的假发是在哪里买的？和银龙斗罗的好像呢。”
蓝轩宇一听有人要买，再加上售货员说了只剩下一个，顿时心中大急，回过身来。 可当他看到来人时，不禁愣了愣。
银色长发，紫色眼眸，还有同样的黑色口罩。 “阿姨，是你呀。” 娜娜眼神柔和的看着他，蹲下身体，抬起手，略微犹豫了一下，但终究还是没能忍住，在
他那粉嫩的面颊上摸了摸，“是啊！你很喜欢这个手办是不是？阿姨送给你。” “啊？不行、不行。妈妈说了，不能随便要别人的东西。”蓝轩宇赶忙说道。
娜娜微微一笑，“我这不是摸了你的小脸吗？就算是报酬好了。”
蓝轩宇愣了愣，他对这种交换显然不太明白。再看看售货员已经将那个银龙斗罗手办拿了下来在包装了，顿时有些纠结起来。
看着他眉头微蹙的样子，娜娜忍不住抬手为他抚平了眉心，“皱眉不好看，你开心的时候最好看。” “阿姨，我真的可以要吗？”蓝轩宇有些迟疑着道。
娜娜微笑道：“当然可以。阿姨待会儿带你去找爸爸、妈妈，帮你说服他们，好不好？” “真的？”蓝轩宇的大眼睛明显亮了起来。
看着他兴奋的样子，不知道为什么，娜娜心中突然升起一种，哪怕他想要整个世界也要买给他的冲动。
“当然是真的。”娜娜隐藏在口罩之下的面庞，表情特别温柔。 蓝轩宇突然拉住她的手，放在自己的面颊上，“阿姨，那我再让你摸几下吧。”
“哈哈，这小家伙，这么小就会出... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 就会出卖色相了，好可爱哦。”售货员忍不住笑道。
娜娜突然一扭头，紫色的眼神瞬间变得冰冷起来，冷冷的看向那售货员，“你说什么？”
售货员机灵灵打了个寒颤，在那一刹那，她只觉得自己的整个身体仿佛都被冻成了冰雕一般。身体不自觉的颤抖起来。
蓝轩宇也是吓了一跳，拉了拉娜娜的手，“阿姨，你怎么了？” 娜娜愣了一下，神情也随之恢复了正常，淡淡的向售货员道：“不会说话就不要说。”
强烈的心悸感此时才蔓延全身，售货员惊恐的唯唯诺诺的应了两声，赶忙低头完成包装。 “轩宇，你怎么跑这儿来了？让爸爸好找呢。咦，是你啊！”蓝潇终
于找到了这里，他在周围转了转，就锁定了这手办专卖店，果不其然，儿子还真的是在这里。
只是他没想到，在这里不只是看到了蓝轩宇，还看到了带着口罩的娜娜。 娜娜的容颜实在是太容易给人留下印象了，他自然也不可能忘。
“你好。”娜娜客气的向他点了点头。 蓝轩宇看到蓝潇，就像是做错了事似的，低着头道：“爸爸，阿姨说送我手办，我、我可以要吗？”
“啊？”蓝潇有些惊讶的看向娜娜。 娜娜道：“我和这孩子很有缘分，看他喜欢，我就买了送给他。请您一定让他手下。”
蓝潇赶忙道：“这不好啊！萍水相逢，哪能要您的东西。这样吧，钱我来付。谢谢您了。” “爸爸万岁。”蓝轩宇雀跃着跳了起来。
娜娜想要说什么，但看着蓝轩宇一脸兴奋的样子，终究没有说出来。 “阿姨也万岁。”似乎是感觉到了什么，蓝轩宇笑眯眯的拉着娜娜的手晃了晃。
蓝潇付了钱，拿着包装好的银龙斗罗手办，忍不住宠溺的揉了揉儿子的头，“回去就说爸爸主动给你买的，不然妈妈该说你了。” “嗯呢，爸爸最好了。”
蓝潇一脸的无奈，事实上，他根本就禁受不住儿子的恳求，南澄其实也不行。只是小轩宇从小就特别懂事，很少有恳求他们的时候。
“阿姨再见。”蓝轩宇依依不舍的向娜娜挥了挥手，这才跟着蓝潇走了。
看着他们父子的背影，娜娜定定的站在那里，手心之中还有先前握着蓝轩宇小手时那柔软的触感。难以形容的情绪梗在喉中久久不去。
真的是巧遇么？当然不是。事实上，当蓝轩宇一家旅行之后重返天斗城她就已经感受到了。尤其是感受着蓝轩宇所在的位置。
她控制不了自己的情绪，不知不觉就来到了这里，再次出现在了蓝轩宇面前。 不想离开他身边。她脑海中只有这个念头。
下意识的，迈开步伐，在较远的地方跟着他们。很快，她就看到了南澄，南澄和蓝潇分别拉着蓝轩宇的一只小手，一家三口继续在卖场中走着。 看到蓝潇手中
的手办，南澄不知道说了几句什么，还抬手在蓝轩宇额头上点了点。看到她的动作，不知道为什么，娜娜下意识的就攥紧了拳头。但理智让她很快又放松了，因
为她看到，蓝轩宇抱住南澄的大腿，一脸卖萌的样子。 真的好喜欢他啊！ 而且，还有另外一种情绪在她心中蔓延，这难道是，嫉妒？
用力的深吸口气，她还是在刹那间下定了决心，迈开长腿，加速走了上去。 “麻烦你们等一下。”来到蓝潇一家三口身后，她发出了呼唤。