 史莱克通讯器上有一个语音按钮，按下按钮，说出自己想要去的目的地。通讯器上自然传来了指引的声音。 没有摆渡车了，只能是依靠双腿，跑步前进。
因为路上不熟，再加上也不敢跑的太快，以免触犯什么不知道的规则，蓝轩宇足足用了快半个小时的时间，才到了星际中心。
星际中心和他当初来的时候一样冷清，进门之后，依旧是空荡荡的。只是大厅中的星际战机和机甲还是再次吸引了他的视线。 “跟我来。”熟悉的声音响起。
邋遢中年人双手插兜，不知道什么时候已经出现在了大厅的内侧。
今天他似乎是换了一身衣服，但还是有些破破烂烂的样子，头发也是乱蓬蓬的。样貌都没法看的太清楚，一脸的大胡子遮盖住了超过三分之二的面庞。
“老师好。”蓝轩宇恭敬的行礼。不管怎么说，自己已经落在这位手上了，除了老实点也没什么别的办法。 邋遢中年人转身就走，带着蓝轩宇上了电梯。
这次，电梯直接来到了六层，从电梯选择按钮上来看，这应该也是最高的一层。 出了电梯，蓝轩宇惊讶的发现，这星际中心顶层，也同样是玻璃顶，而且和自
己的宿舍相比，这个玻璃顶就要大的太多、太多了，至少有两千平方米吧，而且高度足有三十米开外。
如果是夜晚的话，在这里仰望星空一定是个不错的选择。 大厅两侧，摆放着几台机甲，看上去样式都十分古朴的样子，显然不是现在最新科技的产物。
走到里面，有一张书桌放在那里，还有乱蓬蓬的沙发，以及很多、很多个书架。只是看上去都有些散乱。
除此之外，还有一个特别大的案几，上面放着很多图纸之类的东西。
蓝轩宇注意到，在这星际中心顶层的地面上，有着很多繁复的花纹，似乎也是魂导法阵之类。只是不知道是什么作用的。
邋遢中年人走到沙发处坐了下来，然后指指旁边的沙发。 蓝轩宇有点受宠若惊的感觉，毕竟，那天他考核之后，这位可没给他什么好气受。 邋遢中年人淡淡
的道：“我叫唐震华，以后我就是你的老师了。告诉你一个好消息，这次星际指挥系，就你一个人报名，也就录取了你一个人。你上面，还有七八位师哥、师姐
。这就是目前外院咱们星际指挥系的全部学员了。”
蓝轩宇听了这话不禁心头抽搐了一下，这叫好消息吗？诺大的星际指挥系，就这么几个人，简直是小猫两三只啊！
“你是不是觉得咱们星际指挥系人少？”唐震华淡淡的道。 蓝轩宇咳嗽了一声，道：“浓缩的都是精华。”
唐震华撇了撇嘴，“屁话。我跟你说，之所以不吃香，是因为我们选拔的条件太高。换了在分院那边，我们星际指挥系才是最大的一系。”
“分院？”蓝轩宇愣了愣，“史莱克还有分院的？” 唐震华“嗯”了一声，道：“这个你以后会知道的，也会去那边历练。否则你以为，诺大的史莱克学院，
联邦连续三万年的第一学院，就每年收你们这么几个人？史莱克的底蕴，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
底蕴，师资力量就这么点的吗？你们能够考上本院，事实上就已经是走了捷径，当然，对你们也是万里挑一才会被选上。”
“听说，你在海选赛、选拔赛和之前的综合考核中，都是第一名的成绩？而且还只有两环的情况下？”唐震华说道。 “嗯，侥幸。”蓝轩宇赶忙道。 唐震华
看了他一眼，“那以后就把侥幸变成实锤。每一代史莱克，都有代表性人物。他们才是真正能代表史莱克的一代天骄。而想要成为这样的人，那你就要远超同济
。所以，你的同学根本不是你的比较对象，你的目标应该是星辰大海。” 蓝轩宇其实很想说，老师我才两环，现在说这些是不是有点早，但看着唐震华渐渐有
些亢奋的样子，他终究还是没敢说出来。只是聆听着这位老师慷慨激昂的话语。 “你的情况和有关资料我研究过了。双生武魂不错，而且你的血脉有很特殊的
地方。这些都是你未来开发的潜力。但是，你千万不要忘记，你是属于咱们星际指挥系的。太空才是我们的领地，才是展现我们实力的地方。你知道为什么我刚
刚对你说，你是唯一一个星际指挥系本期学员对你来说是好事吗？” 蓝轩宇试探着道：“因为您只需要教授我一个人，同时我会得到本系所有资源倾斜？” 
唐震华道：“第一个是对的。但第二点没戏。史莱克的规矩，所有修炼资源都要靠自己去争取，靠徽章去换取。徽章代表的是功勋，你为史莱克建立的功勋才能
让你获得更多的修炼资源。没有人可以例外。哪怕你是唯一的学员也是如此。”
蓝轩宇不禁有些失望，他还以为星际指挥系就自己一个人，能够从老师这里得到多大的好处呢。 “失望了？那你就错了。因为，跟我在一起，你可以少走很多
弯路。而这少走的弯路，将为你节约大量的资源。在整个外院，论年龄，我是最大的一个。我走过的路也要远比他们更多。就算樱落红都不如我。而在咱们学院
有很多秘密、也有很多机会。有我的指点，你可以用更少的消耗获得更多的资源修炼。” “行了，你才刚来。今天就先到这里。咱们星际指挥系虽然没法直接
给你修炼资源，但一些基础的东西还是要有的。待会儿你直接回宿舍，我会让工作人员给你送点东西过去。你把你宿舍的一楼大厅腾出来，我给你弄一张设计桌
，以后研究图纸使用。还有一个咱们星际指挥系专属的模拟舱，给你送到模拟室去。这些是我的私人赠予，是我用剩下的，淘汰给你了，不算咱们系给你调派资
源，有人问的话，你就按我说的说。明白吗？” 蓝轩宇眼睛一亮，他何等聪明，立刻就明白了自己这位老师的意思，什么不能资源倾斜，那是表面上不破坏规
矩。事实上，这位老师的偏袒，从这几句话就能听出来了啊！ 顿时，他对当初“撩机”的怨念一扫而空，对自己这位邋遢老师印象大好。 “你先别高兴的太
早。该是你的，什么都不会少。但是，是有条件的。既然你入学的时候是第一名，那么，接下来，每一次考核都要是第一名。如果你做不到，呵呵。”唐震华笑
了，一脸的大胡子随之颤抖，蓝轩宇只觉得心头一凉，顿时有种强烈的危机感传来，刹那间汗毛倒竖。 “行了，没别的事就回去等着吧。还有，在你实力不足
之前，要低调。”唐震华没好气的道：“别跟当初银天凡那笨蛋似的，到处显摆，高调的不行，最后骚包的自己都滚蛋了。还有，他要是联系你，你告诉他，要
是有胆子回来，就做好挨揍的准备，说是我说的。”