 樱落红微笑道：“这个倒是不着急呢，等学院通知吧。还有件事要通知你，因为这次斗天者任务的完成对联邦意义重大，而你们又要进入军方。军部决定，对
于负责任务指挥的你，给予破格提升。在你斗天者任务积分对应的军衔基础上，给你再提升两级。加入军队之后，你也依旧是负责指挥你的同学们。”
“好的。”对于军衔，蓝轩宇并没有什么太多的想法。这个他也无所谓。毕竟他们不会是真的参军，只是去历练，历练之后，还要回学院的。
“你的同学们也先后都要回来了，和他们聊聊。也做一些准备。随时等学院通知。” “是。”
出了樱落红办公室，蓝轩宇一直流露着若有所思之色，白秀秀碰碰他的肩膀，“你想什么呢？” 蓝轩宇摇摇头，道：“没什么。只是我觉得这次如果咱们加入
军队，需要完成的任务很可能非常不简单。不然的话，樱院长不会说，这会算是咱们史莱克七怪考核的历练。”
白秀秀疑惑的道：“也不会太危险吧？毕竟那是真正的战争，如果让咱们身处险地……” 蓝轩宇道：“不好说。关键是，学院也不可能控制的了战争，在战场
上，什么都有可能发生。回头咱们还是要多做准备才行。外院马上就要开学了，学院也不会让咱们多耽搁时间，估计用不了多久，就会出发了。咱们还是未雨绸
缪，先做准备才好。” “嗯。这方面你来把控就好了。大家都信任你。” 蓝轩宇点了点头，然后抬起手腕，拨通了乐公子的魂导通讯器号码，他们已经回来
了，他现在最想见的就是乐公子。尤其是在基本确认了乐公子和他之间的关系后。 足足响了半天，通讯才接通。
“乐叔叔，我回来了。是不是打扰您闭关了？”蓝轩宇低声问道。 另一边传来唐舞麟的声音，“没事，我知道你回来了。你到宿舍等我吧，我去找你。”
听说他要来找自己，蓝轩宇不禁心头一紧，“好。” “乐叔叔说，他要来宿舍找我。”蓝轩宇向身边的白秀秀说道。
白秀秀点点头，握住他的手，道：“放心吧，不会有事的。我也回自己宿舍去收拾一下，好久没回来住了，你快去吧。”
蓝轩宇和唐舞麟之间的关系，现在已经基本明了。在明了了身份之后，这是他们第一次单独见面，她自然不会在这个时候参与进去。 “嗯。”
回到自己的宿舍，熟悉的地方，甚至连气息都是熟悉的。上次离开的时候，还是他和乐公子一起，要去营救娜娜。
现在问题已经解决了，可要再见曾经的乐公子，现在的龙王斗罗唐舞麟，蓝轩宇的心情却不自觉的一下就变得紧张起来。他有些不知道该如何面对。
金光闪烁，唐舞麟就像是凭空浮现一般，这次连撕开空间之门的过程都没有，就已经出现在了蓝轩宇身边。
蓝色长发披散在身后，他穿着一身白色便服，眼神中带着几分疲惫，还有几分沧桑之色。脸色更是略有几分苍白。
“乐叔叔，您没事吧。”看到他的样子，蓝轩宇顿时吓了一跳，原本的紧张都消失了。赶忙关切的问道。
唐舞麟摇摇头，微笑道：“我没事。只是这次突破之后有些副作用。接下来我还需要很长时间的闭关，你好好学习。有关于你要去军队的事情我也...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 情我也知道了。这也是不错的磨练。当年，我也曾经参过军。” “嗯嗯。您也参过军吗？”蓝轩宇好奇的看着他。
唐舞麟微笑颔首：“是啊！还当过将军呢。” 蓝轩宇心中一动，道：“您记起以前的事情了？”
唐舞麟点点头，又摇摇头，“还是只能记起一部分，但记起的越多，我的头就越疼，所以也不敢想的太多。但一些重要的事情我都记得了。” 一边说着，他的
目光落在蓝轩宇右手的拇指之上，“就像你手上的这枚戒指。这是当初我们击溃深渊位面，击杀深渊圣君之后，夺得的他的武器。天圣裂渊戟可以说是一件超神
器。目前咱们斗罗大陆上已知的两件超神器之一。当初，还是我把它炼成戒指的样子，用来向你妈妈求婚的。却不知道为什么，会直接在你手上。”
蓝轩宇心头微震，他能感觉到，乐公子似乎是想要跟自己说什么，但又有些说不出来。就像他自己也有点不敢去问以前的事情。 唐舞麟轻叹一声，“曾经的种
种都已经过去了，曾经最大的困扰也不复存在。这真的很好。你放心吧，你娜娜老师的生命体征很正常，我能感觉到，她是有意识的，而且是在逐步恢复的过程
中。只是这次受创比较严重，她选择的这个方式也需要时间来积累。在永恒天空城，有永恒之树的生命能量调养，她一定会恢复的。我哪也不去，就会一直守在
她身边。” “你自己该做什么就去做，不用惦记我们。我们都会好好的，就在学院等你。你正是奋发向上的时候，等你回来，以后你每次突破的时候，我们都
会在你身边帮你护法。应该不会有问题的。” “嗯。乐叔叔，您自己也要保重身体。”蓝轩宇说道。 “放心吧，为了你们，我也不会有事的。”唐舞麟微微
一笑，“我要回去了，不守着她我不放心。孩子，一切小心，也祝你一切顺利。你记住，无论你将要面对怎样的艰难，只要冲过去，就会使另一番天地。”
说完，他上前两步，张开双臂，给了蓝轩宇一个大大的拥抱。 蓝轩宇身体微震，张了张嘴，想要叫什么，却终究没有叫出口。
唐舞麟拍拍他的背，下一刻，他已经化为一道金光，就那么在蓝轩宇面前消失无踪。
金色光影消散，蓝轩宇心头涌起一股怅然若失的感觉，在唐舞麟到来之前，他明明感觉到自己似乎已经做好了准备，可真的见到他，心中却依旧五味杂陈。
自己以后或许就要有两个名字了吧，既是蓝轩宇，也是唐轩宇。
唐舞麟走了，蓝轩宇的心情许久才平复下来。他先给白秀秀打了个通讯，告诉她娜娜老师那么边没事。 他这边才挂了和白秀秀的通话，就有通讯打了进来。
“老大，哇咔咔，你回来啦。咱们兄弟都一起进入内院了，你知道吗？全班啊！太牛了。哇哈哈！” 笑的如此嚣张，除了钱磊哪还有别人。
蓝轩宇道：“知道了，院长刚才找我了。你们也回来了？” 钱磊道：“大家基本都回来了，还有不少人根本就没走。我们本来就都在等这次的成绩啊！大家都
很担心，这次的成绩情况呢。尤其是老冰他们几个，有可能考上内院，又有可能考不上的。这次到好，皆大欢喜。”
蓝轩宇也笑了，“是啊！皆大欢喜，大家不用分开了。不过，我们接下来可能会去军方那边历练一段时间。”