 这已经不能用奇异来形容，简直就像是神迹。可出奇的，就是没有什么强大气息，很显然，这是被动出现的，而不是蓝轩宇主动操控。
以他一个二环魂师的实力，就算是双生武魂，哪怕自己操控，也没可能做到抵挡住三位实力比他强的多的魂师发起这种程度的攻击啊！ 李瀚现在都不知道自己
是什么心情了，既是松了口气，也是有些悲催。这叫什么事儿啊！和面前这家伙战斗，自己的武魂就会失效，这岂不是说，以后永远都不是他的对手了，无论自
己实力有多强，在他面前都没有任何意义，这种感觉，对于任何魂师来说都绝不会是好受的。
嘉宇的感受和他差不多，这种感觉绝对是不美妙的。但无论怎么说，他们多少还是保留了留在史莱克学院的机会。
凌依依道：“好了，你们先恢复一下。稍候，蓝轩宇你辅助他们三个，让他们用同样的攻击攻击我。”
“我辅助他们？”蓝轩宇有些惊讶，但很快就明白了凌依依的意思。然后他的眼睛就亮了起来。 当初，他和叶灵瞳其实就是这种情况，叶灵瞳在攻击他的时候
武魂会失效。蓝轩宇很早以前就想要和叶灵瞳尝试一下，看看是不是反向可以对她产生增幅。直到后来海选赛的时候才试验过，是可以的。只是当时太过仓促，
也没进行过更详细的测试，然后大家就翻脸了。 此时这个全新的情况出现，自己对海魂师似乎也有压制效果，能够试验一下自然是更好的情况了。
足足休息了一刻钟，李瀚和嘉宇才重新恢复了对武魂的控制。然后三人就脸色复杂的和蓝轩宇站在了一起。
没有任何犹豫，蓝轩宇直接释放出了自己的银纹蓝银草，分别缠绕在三人腰间，然后示意他们可以开始了。 海上生明月、海生剑鱼群。滔天巨浪再次出现。
在他们施展魂技的同时，蓝轩宇缠绕在他们腰间的三根银纹蓝银草顿时亮了起来。而奇异的一幕也就在这一瞬出现了。
一抹蓝莹莹的光晕悄然从蓝轩宇身上浮现而出，当这一抹淡蓝色出现的刹那，那大海波涛似乎变得完全不一样了。
原本煊赫的海浪，在这一瞬似乎变弱了几分，但是，在那海浪之上，却多了一抹淡淡的金色，就像是夕阳余晖洒落在海面上似的，多了几分奇异的美感。 而凌
依依的感受却是截然不同，原本这海浪根本不足以对她构成威胁，但是，当那一抹金色余晖出现的瞬间，她却不禁脸色一变。因为，她瞬间感觉到，原本只是三
为一体融合技的海上生明月，此时却陡然一变。 李瀚、李斌和嘉宇三人的精气神瞬间合而为一，三人的身形也随之完全消失了。在那金色光辉的融入之中，那
看上去平静的海浪，却传来巨大的威胁。凌依依只觉得自己仿佛陷入了一个巨大的旋涡之中一般，那旋涡不只是令她的身体陷入，就连她的精神之海都随之被搅
动。 这……，这不再是三为一体融合技，而是三为一体武魂融合技啊！完全是质的飞跃。这一击的威力，超越先前何止数倍。 “叮”一声脆鸣响起，一道惊
天长虹趁着海浪合围没有完全之前电射而出，瞬间就到了草坪另一边。而那滔天巨浪却是跟随而去，宛如海中巨龙，追着她扑了过去。
凌依依娇喝一声，一圈圈魂环从脚下升起，足足七个魂环出现在娇躯之上，四紫三黑，双手在头顶一合，一道强光宛如利刃般电闪而落。
海龙被一分为二，化为波涛冲向两侧，撞倒了大片的森林。 那一抹强光也在地面上留下了一道深深的沟壑。
李瀚、李斌、嘉宇三人已经完全消失了，凌依依的发丝略显散乱，俏脸微红，刚刚这一击，她竟是用了八成魂力。
虽然化解了，也将那三个小子一击秒杀了，可是，她什么修为啊！
海龙本身不足以对她造成伤害，可问题是，这攻击还连带着精神上的冲撞。魂师的精神之海是最为重要的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
为重要的，一旦出现创伤就很难愈合。这可不是治疗魂技能够治好的，所以她也不敢大意。
而李斌三人不见了，蓝轩宇却还站在一旁，此时正一脸无辜的看着她。 凌依依嘴角抽搐了一下，不知道为什么，她有种想要揍这小子一顿的想法。你那眼睛够
大的了，还露出无辜的样子看我？好像刚刚这一切都和你没有任何关系似的？
真的和你没关系吗？没有你，三为一体融合技能变成三为一体武魂融合技？威力起码提升了数倍，还附带有精神冲击。简直了！ 不过，这小子的增幅水平，真
的只是二环？从刚刚的情况来看，他就像是一个媒介，他的加入，瞬间就让李瀚三人的魂技产生了质变。这种程度的变化，可就不是简单的辅助系魂师增幅那么
简单了。这蓝轩宇的武魂，实在是太值得研究了。 院长的重视是对的，这小子，真的要“切片”好好研究一下才行。
出了模拟舱，蓝轩宇就看到，李瀚三人早已经出来了，而且脸色都是一片苍白。一副虚弱的模样。不禁好奇的道：“离开斗罗世界，你们的魂力没有回复么？”
李瀚苦笑道：“魂力是恢复了，可我们的精神力却被抽空了。模拟舱恢复不了精神力。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，凌依依此时也出来了，“把你们刚刚的感受说一下。”
李瀚看了一眼蓝轩宇，“我们所有的魂力、精神力在那一瞬间好像都被抽空了。完全不受到我们的控制了。好像有一种特殊的力量在引导着我们的攻击向前。”
凌依依瞬间扭头，有些牙痒痒的道：“是你控制的海龙冲击我？”
蓝轩宇一脸茫然的道：“啊？我不知道呀？我真的不知道。我什么都没做！”紧接着，他就又露出一脸人畜无害，还有点小委屈的模样。 凌依依嘴角牵动了一
下，“好，很好。可以了，你们三个先回去休息，是不是再给你们一次考核的机会，我要向院长请示。蓝轩宇，你跟我走，我带你去参加个人考核。”
蓝轩宇道：“这个……，是不是让我休息一下啊！我刚才也消耗挺大的。”
凌依依终于还是没忍住，抬手在他头上敲了一下，“你消耗大个屁，神完气足的，哪里消耗大了？” “我心累啊！我被吓到了凌姐姐。”蓝轩宇一脸的委屈。
“你去不去？”凌依依有点火大，她自己都不知道为什么。这奸滑又好看的小子，好像揉捏他啊！ “我去，我去！”蓝轩宇赶忙应声。 先前，那海龙确实是
他控制的。事实上，当那一抹金色光辉出现在海上生明月之上的时候，蓝轩宇就发现，那融合在一起的庞大力量就已经完全在他的指挥之中。当时时间短暂，他
甚至感觉到，指挥那庞大能量非常顺手，对自己也没什么消耗。就像是控制自己的水元素一样。那种感觉怎么说呢，好像就是他引导着李瀚三人的精神力去控制
那些庞大的能量。消耗都是李瀚他们的，可控制却在他自己手中。 这种感觉太奇妙了，而且，蓝轩宇很喜欢。以至于，他再看李瀚他们的时候，眼神都特别善
意。这种感觉他还是第一次遇到。难道说，自己和海魂师特别有缘不成？
凌依依又叫了一辆车去送李瀚三人，蓝轩宇趁机和三人加了个魂导通讯器联系方式。然后才上了凌依依的车。
“凌姐姐，个人考核考什么啊？”蓝轩宇试探着问道。 凌依依板着脸道：“自己选。” 蓝轩宇“哦”了一声，“那有多少种选项啊？”
凌依依道：“到了自己看。” 蓝轩宇道：“那难不难啊！我能考上吗？”
“你闭嘴！”凌依依眼神一动，一股精神力就落在了蓝轩宇身上，蓝轩宇顿时发现，自己张不开嘴，没法说话了。 精神力还能这么用的？