 颜星河又亲自带他到战舰仓库，交接了所有收获之后，这才放他回去休整。 回到在龙三战舰的住处，所有住的地方都还给他们留着。看着那金属的房间，虽
然对比在天龙星的豪华住所真不算什么，但蓝轩宇却还是有种恍若隔世一般的感觉。回来了啊！回到这里，才算是真的能睡个安稳觉了。
今天他罕见的没有修炼，直接进入了梦乡之中。 身上的伤势昨天其实就已经好的七七八八了，虽然战斗还困难，但也不会有太大的问题。身体的修复能力大幅
度提升。这次被他强行吸收的龙神能量，需要他消化很长一段时间。
而且，经过和齐天龙一场大战之后，他也近一步激发了自身潜能，让自己压制修为能够坚持的更久一些。
对于突破，他真的是一点都不着急。想想很快就能返回史莱克学院，哪怕是在睡梦之中，蓝轩宇嘴角处也勾勒着淡淡的微笑。要回家了啊！ 白凌大将的批复很
快就下来了。不但批准蓝轩宇他们返回，而且还专门派遣一艘战列舰编队护送他们回归。同时也是护送蓝轩宇他们这次带回来的所有资料返回。至于那些稀有金
属资源，军功是记录上了。但东西却就留在第七舰队了。算做是第七舰队的战利品。谁还没点私心啊！又不是空源晶那样的好东西。
空源晶现在在天龙星上也已经被列为管制物品了，想要弄到变得十分困难。对此，蓝轩宇也不强求，所以这次没什么收获。
乘坐战列舰返回自然要比驾驶三十三天翼战舰更加舒服、安心。三十三天翼所有人第二天登上战列舰，一边休整、修炼，一边踏上了返程的旅途。
蓝轩宇身为少将，自然被分配了最好的房间。他和白秀秀住在了一间。当然，是为了修炼。
虽然暂时没有了龙气的补充，但有龙髓和龙晶在，再加上蓝轩宇之前吸收的那么多的龙神能量，他们分别修炼毫无问题。
战列舰的巡航速度很快，虽然受到了负责护卫的流星级攻击舰速度影响，但也只用了六天多一点的时间，就看到了母星。
或许是心灵感应的缘故，当战列舰才进入到母星附近时，蓝轩宇就从冥想中清醒了过来。
一抹淡淡的彩色光晕从他眼底闪过，没有强大的气息释放，整个人变得比之前更加内敛了。无形之中，自然有种沉凝的气度。 这几天在船上修炼，他不但伤势
完全痊愈，也近一步的吸收了那些龙神能量。身体的饱和程度也随之变得更高。通过龙力淬体之法，将这些龙神能量完全浸润在自己身体之中。
虽然依旧是压制着修为，但蓝轩宇却明显能感觉到自己还是在进步的。无论是精神力还是整体，都在潜移默化的进步着。 白秀秀的进步速度更是飞快，有龙髓
的帮助，她几乎每天的修炼都如同脱胎换骨一般。修为巩固中持续提升。身体素质的提升是最快的。已经对魔后融合而来的力量掌握的越来越熟练了。
“到了吗？”白秀秀也睁开了双眼，看到蓝轩宇正站在房间的窗户旁向外看去，也走下床，来到他身边。 “是啊！回来了呢。”蓝轩宇微笑着说道。
看着窗外那熟悉的星球，白秀秀忍不住钻入蓝轩宇怀中，闭合着双眸道：“我们回家了。”
蓝轩宇微笑道：“等到龙马星系的问题解决，我们以后就不再忙碌了。就回母星住住，然后四处去探险、旅行，你说怎么样？”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 白秀秀眼睛一亮，抬头看向蓝轩宇，道：“你说的是真的？” 蓝轩宇点点头，道：“当然是真的。如果我真的能够
传承龙神血脉的话，未来或许真的有机会成为龙神。到了那时候，还不是想去哪里就去哪里？就算是创造个神界玩玩也不是没可能呢。”
“噗哧。”白秀秀笑了，“还创造神界呢。你想多了吧。轩宇，你说，娜娜老师醒了吗？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不知道。希望她能醒过来吧。这次回来，除
了向学院汇报情况，还有把植物系魂兽能够传递生命能量回来这件事确定之外。我还有两个重要的事情，其中之一就是看看娜娜老师是否醒过来了。”
“那另一件是什么？”白秀秀好奇的问道。能和娜娜老师苏醒相比，会是什么重要的事情？
蓝轩宇一脸神秘的道：“我不告诉你。回头到了时候你自然就知道了。” “哼。你还跟我保密呢。”白秀秀从他怀中钻出去，故作生气状。
蓝轩宇哈哈一笑，将她重新搂入怀中，“不是保密，而是现在告诉你也没什么用。要事到临头才有意义啊！”
战列舰缓缓下降，钻入大气层之中。作为军方战舰，自然是不能停靠在史莱克城了。史莱克城宇航中心也停靠不了战列舰这种大型战舰。
钻入大气层之后，战列舰直接飞到海滨的军方军港之中，缓缓降落。
已经到了斗罗星了，蓝轩宇他们自然没必要再换乘战舰，三十三天翼众人驾起他们的天翼战机，在经过了军方允许之后，腾空而起，直奔史莱克城飞去。
三十三架天翼战机以蓝轩宇为首，在空中组成一个三角战阵，直奔史莱克城而去。
天翼战机是能够在太空之中战斗的，飞行速度何等之快，没用多长时间。永恒之树庞大的身影就已经出现在了战机的视野之中。
三十三架战机俯冲而下，直奔史莱克方向落去。 不过，他们不能直接进入史莱克学院。这是规矩，除了学院内部的机甲练习之外。哪怕是学院自己人，从外归
来，也不能是驾驶战机直接飞入学院。史莱克领空不可侵犯。这是万年前就已经定下的规矩。
三十三架天翼战机一直飞到学院外，才徐徐从天而降，在学院大门口处缓缓落下。 这一幕，顿时引起了不少路过的民众们驻足观看。
三十三架战机从天而降，在半空中变成机甲，再缓缓落地，这一幕场景，着实是有些壮观啊！
蓝轩宇等人从机甲上跳下来，各自收起自己的机甲。此时，史莱克学院的大门已经完全开启。从里面走出一行人来。 为首的赫然正是史莱克学院海神阁副阁主
依老。依老身边，跟随着雷神斗罗汪天羽，以及外院院长樱落红。不只是他们，就连唐门斗罗殿殿主梦飞和副殿主唐淼也来了。
足足是四位海神阁大佬前来迎接，这样的规格，在史莱克学院已经是接近最高水准了。 蓝轩宇赶忙带领着伙伴们快步上前，恭敬的向依老等人行礼。
“依老，怎么还麻烦您来接我们。”蓝轩宇有些惶恐的说道。 依老微微一笑，道：“如果从辈分上来论，我们其实是同辈之人。更何况，你们为学院所做出的
贡献，又岂是一个迎接所能代表的？走吧，我们回天空城再说。”