 齐天龙的实力，是那种宛如泰山压顶一般的，在战斗过程中看上去没什么技巧，就是硬桥硬马的正面硬撼。可作为对手，却没办法不与他硬撼，否则恐怕连三
十秒都支撑不了。面对这种层次的对手，除非是实力能胜过对方，否则想赢实在是太难了。
最终决战即将到来，这也是唯一一场，能够提前知道对手是谁的比赛。蓝轩宇能做的，就是尽一切努力，做好战前准备。
升龙大赛，整个天龙星最顶级的比赛，龙族的强大对决，未来龙骑士的诞生地，即将迎来最后一战。
当这一天到来的时候，蓝轩宇和白秀秀走出住处的那一瞬开始，迎接他们的就是升龙城内无数的欢呼声。
这些欢呼声都在呼喊着他们的名字，都在亢奋的向他们做出一个个崇拜的手势，护送着他们一步步向升龙台的方向走去。 从民众们的内心角度来说，几乎百分
之九十以上的民众都是站在蓝轩宇和白秀秀这一边的。不只是因为“她们”是女性，而且如此绝美。更是因为“她们”是处于弱者挑战强者的状态。
无论是在斗罗联邦还是在龙马星系，任何地方，以弱胜强都绝对会是一场大戏。所有人都会津津乐道的大戏。
因此，这一场比赛，万众瞩目。绝大多数的欢呼却都给的是金龙公主和幸运女神。
大家最希望看到的，就是“她们”能够战胜强大的齐天龙，成为最终的胜利者啊！而这一场比赛的精彩程度，正是所有民众们所期待的。
可以说，在这样的一天，几乎整个天龙星，甚至龙马星系上的绝大多数目光都集中于此。 斗罗联邦第七舰队。 母舰，总指挥部。
众多将官聚集在这里，正在召开会议。
能来开会的，至少也是少将军衔，而且还是所有将军之中数量稀少的存在，更多的都是中将、上将。大将当然只有一位，就是第七舰队的总指挥官了。 自从上
次大战之后，第七舰队也进入了休整期。上次的大获全胜，令联邦第七舰队在军方中的地位大幅度上升，最近被奖励了许多新式武器的配备。令第七舰队的这些
首脑们的心情都很好。 现在第七舰队已经是坐镇守护斗罗联邦与龙马星系边界的绝对主力之一。 白凌大将脸上带着淡淡的微笑，“继续保持训练强度。根据
联邦的消息，大概再过两年左右，第八舰队就将成建制。到时候，会从各大舰队抽调军官前往第八舰队负责指挥。由于之前一战之中我们的优秀表现，将会是被
抽调将官最多的舰队。各位同僚共勉之。” 此言一出，在场的将军们无不面露喜色。要知道，在军方想要晋级是非常困难的事情，因为现在斗罗联邦的战争次
数并不错，军功是升官的硬道理。但同时，机会也很重要。
按照斗罗联邦规定，想要晋升军衔，首先要有实职。也就是说，职务必须晋升，才能伴随着军衔的提高。否则的话，是没有资格提升军衔的。
而到了将军这个层次之后，哪有那么多实职可以提高啊！几乎都是一个萝卜一个坑，这也是为什么将军晋升困难的缘故。
当初龙源星总指挥之所以能够晋升，是因为龙源星的地位重要，整个龙源星基地被升格的原因。
而此时白凌大将说第八舰队即将建成，这在军方来说虽然不算绝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不算绝密，但也算是高度机密之一。调任新
舰队，升职的机会就会大得多。更重要的是，一支全新的宇宙舰队，有很多空出来的职务啊！不只是他们这些人有机会晋升，他们所属的下属，自然也多了机会
。这边空出的位置，也可以随之晋升。所以，这对第七舰队来说绝对是大好事。 一位上将就忍不住笑道：“我们这场大胜来的可真是及时啊！”
此言一出，众人都不禁笑了起来。 “好了，今天的正式会议就到这里。联邦前日传讯过来，说龙马星系有一场盛事。我们花费了巨量的资源，方才获得了观看
录像的机会。为了这份录像，我们在天堂星那边，消耗了极大的资源，才从龙马星系的一个偏远星球上获得了这份录像资料。这对我们了解龙马星系的顶尖实力
，有着非常大的帮助作用。今日会议结束，大家就一起来看一下这份录像资料。”白凌大将微笑着说道。 众位将军不禁都面露好奇之色，对于龙马星系，他们
所有的了解几乎都是来自于战争。之后蓝轩宇他们送回的资料可以说是弥足珍贵。现在联邦已经专门组成了一个龙马星系研究团，对于这些资料进行分析、研究
，以更了解龙马星系的情况。 能够得到一份这样的视频资料，无疑会让他们对龙马星系的了解更加加深一些。看看龙马星系究竟是什么情况。 一位少将站起
身，来到总指挥部的大屏幕前，道：“根据我们得到的消息，这场比赛被称之为升龙大赛，是天龙星上的一个比赛。具体比赛原因是什么，我们不得而知。只是
知道，这应该是天龙星上非常重要的比赛。而我们买到的是最终的决赛这一场。具体比赛情况，请诸位将军观看大屏幕。”
众位将军的目光随之都向大屏幕看去，带着好奇之心。 屏幕亮起，屏幕上的画面明显有些模糊，只能隐约看到，那是在一个巨大的平台之上。平台远端，有一
根根光柱竖立而起，不知道是什么样的存在。画面主要也不是面对那些光柱的，而是落在平台正中。
画面中，正有三个和人类非常相似的存在向场地之中走去。 “人类？怎么会是我们人类？”一名将军忍不住发问。
那位参谋部的少将道：“具体情况我们都不知道。但按照先前传回来的消息看，天龙星上的上位龙族，是以变成人形为荣的。” 此时，画面之中的双方已经走
到了场地之中，虽然画面不算太清晰，但也能够看出，双方之中，单一一人那边乃是一名身材雄壮的男子，而另外一边，却是两名身材修长的女子，都是长发飘
飘。 颜星河在一众将军之中也是带着好奇心观看这场比赛的。可是，当他看到那两名女子的时候，不知道为什么，突然觉得有些眼熟。
恰好在此时，画面放大到场地内部，让里面的三人能够被看的清晰一些。能够清楚的看到，三人身上都是光影闪烁，大战明显一触即发。
而能近一步看清三人样貌的时候，颜星河突然像是被踩了尾巴的猫一般，猛然跳了起来，大叫一声：“等一下！”
众位将军正带着好奇心准备观看这一场龙马星系的比赛呢，顿时都被吓了一跳，一时间，所有目光都朝着颜星河集中过来。
白凌大将蹙眉道：“星河，你做什么？”
“抱歉，司令。”颜星河迅速从自己的位置上站起来，来到白凌大将身边，蹲下身子，近距离的以魂力控制传音，在白凌大将耳边耳语了几句。