 这没有龙神龙髓的能量那么好，可无穷无尽的这么不用担心匮乏的去吸收，提升速度还是飞快的。更何况，他右臂吸收的速度更快。 蓝轩宇在整体吸收的时
间之中，通过左臂吸入体内的生命能量如果说是一份的话，通过右臂毫不间歇的吞噬吸收的就是十份。令蓝轩宇有些意外的是，他那三根九彩色的肋骨却并没有
像右臂骨那样飞速的吞噬吸收，只不过是在缓慢的吸收一些生命能量，然后就不再吸收了，像是饱和了似的。而这也让蓝轩宇对于自己之前的一个判断变得更加
肯定了。 就算是龙骑士，也不敢像蓝轩宇这样如此靠近深红之域啊！但蓝轩宇此时却已经越发的有些肆无忌惮了。寻宝兽全力爆发的幻化效果本来是不能维持
太长时间的，寻宝兽告诉他，自己全力幻化的时候，如果是最巅峰的时期，连当初的龙神大人都曾经骗过。但那是龙神没有专注感知的情况下。也就是说，如果
是它巅峰时期进行幻化，别说超神级强者，就算是神王都有可能隐瞒过去。 现在的寻宝兽当然还没到巅峰时期一级神诋的境界，但也已经是真神层次了。它在
全力幻化的情况下，能够起到的作用甚至可以把母舰都隐藏起来。而此时它要隐藏的就只是蓝轩宇一个人而已。 蓝轩宇吞噬走一些深红之域能量，而那些能量
在被吞噬后并没有消失，而是回归深红之域，等到了深红之域内部，才会悄无声息的消散开来。这就是近乎实质一般的幻化能力，而蓝轩宇早就已经变化了位置
，别说很难发现，就算是能够发现，也根本找不出蓝轩宇的具体方位。 但在这种幻化状态下，寻宝兽的消耗本来也是极大的，所以蓝轩宇刚开始的时候也只是
打算尝试，看看有没有更多的机会。可伴随着持续的吞噬，他的问题就解决了。如此庞大的生命能量，寻宝兽也可以放开了吸收啊！根本不需要平怕影响到蓝轩
宇。 这样一来，一人一兽就吸收的不亦乐乎。而对于深红之域来说，他们吸收的这点能量，至少目前来看，还真的不足以让深红之域感受到什么。太空中射落
的那些炮火能量，转化吸收都不知道要比蓝轩宇他们吞噬的这部分强大多少。
时间一分一秒的过去着，蓝轩宇的右臂九彩色闪烁的越来越频繁了，他能感觉到，自己的右臂正在变得微微温热起来，内部仿佛变得更加有活力了似的。
怎么形容呢？就像是，现在他这条右臂更像是他自己的了，和他自身的关系更加紧密了，也能感知的更加清晰了。
氤氲的九彩色在骨骼、肌肉之中徘徊。而骨骼内部的九彩色，正在一点点的变得更加明亮。 刚开始的时候蓝轩宇还没有发现这一点，但伴随着吞噬的生命能量
多了，他这右臂才开始显现出了这样的变化。骨骼内部开始一点一滴亮起的九彩色是最吸引他注意的。因为，他清晰的发现，那九彩色能量的气息有些熟悉。
这是…… 龙髓？龙神龙髓？ 震撼，突如其来的出现在蓝轩宇内心深处。是的，那就是龙神龙髓，和他吸收的龙神龙髓有异曲同工之妙。只是，这是属于他自
己的龙神龙髓啊！而不是外来的。
之前他的右臂前臂之中，也同样是有骨髓的，也是九彩色的。但那种九彩色却显得有些僵硬，就像他之前感受的那样，这是外来的，不是属于他自己的。 而此
时此刻，伴随着吸收了如此庞大的生命能量之后，在右臂骨骼内部，开始有点点滴滴的晶莹剔透龙髓诞生，而这些龙髓伴随着蓝轩宇的血脉在律动，也在悄无声
息的制造着血液，淡淡的九彩色的血液，虽然很少、很少。但在这一刻，他能清晰地感受到，这些龙髓就是属于自己的啊！
他终于知道右臂为什么会在之前吸收能量的时候没有反应了。 无论是右臂还是那三根肋骨，都是那巨大的龙神尸骨赋予他的。但这毕竟只是外来的力量，虽然
浸润到了他的身体，可以他的修为，还不足以让这些能量完全为自己所用，真正成为自己的实力。 这就需要自身修为不断提升，而龙神尸骨赋予他的，相当于
是个种族，真正龙神血脉能够达到顶峰时候的种子。伴随着他的修为提升，种子才会生根发芽，帮他的身体更容易产生进化，同时，还让他的右臂变得更加强大
，能够更好地保护自己。 而此时此刻，当他开始吸收庞大的生命能量注入右臂的时候，种子终于开始发芽了，真正属于自己的龙髓开始诞生，而这个过程之中
，这些龙髓就会成为他真正的力量，并且改善着他的身体，让他真正朝着龙神的方向去进化。这个过程不知道需要多少能量，但从目前的情况来看，一定是天文
数字的。 他之前一直在升龙台吸收龙神龙髓当然也能做到这一点，但还需要很长的消化吸收时间，那时候他也不敢用自己的右臂去吸收龙神龙髓能量啊！一点
反应都没有那也太浪费了。 而现在蓝轩宇才真正明白，自己应该做的，就是用这龙神赋予的右臂去吸收龙神龙髓的能量，从而让它真正的复苏，以诞生自己的
龙神龙髓啊！这才是正路。龙髓一旦成为龙神龙髓，他的身体才能真正意义上的蜕变，从而能够在未来朝着龙神层次蜕变的时候，承受住属于龙神那个境界的能
量。 所以，龙神尸骨在赋予自己这右臂和肋骨的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
肋骨的时候，并不只是为了保护自己，更重要的是为了点醒自己，给自己一个突破的机会啊！ 在这一刻，蓝轩宇才真正有了融会贯通的感觉。自己的修为再怎
么提升，那也是七彩层次的提升，就像是七彩天地劫和九彩天地毁灭宇宙劫之间的区别。而自己的龙神龙髓诞生，则是在让自身朝着九彩的方向进化的过程啊！
龙神已经给自己指明了路，而自己却没有认清这条路。要不是这次深红之域带来的机会，自己还不知道要摸索多久。说不定真要等到突破了超神级之后，才能感
受到那份变化呢。而且，以目前的情况来看，自己想要突破超神，或者是突破之后，自己的身体要是没能进化足够，恐怕还会有问题。或者，到了那个时候，想
要完成身体的进化就会更加困难。
有的时候，真的不能不承认运气的作用。自己没能第一时间醒悟，但运气却带领着自己有了这份明悟，这不是运气又是什么？ 一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，
蓝轩宇的目光变得越发明亮了，右手握着黄金龙枪，持续不断的吞噬吸收着深红之域的能量，内心的迫切，令他吸收的速度还有所加快了一些。
“轰隆隆！”天空中，一道庞大的身影粉碎，那是一头深红之域的巨型蜈蚣被击溃所导致的。大量的能量从天而降，不死特性触发，带着那能量回归深红之域。
或许是之前的明悟让蓝轩宇的运气有些用尽了，他在这个时候，也正好是腾挪到了这个位置。他此时的注意力，绝大多数都在深红之域上，黄金龙枪刚刚席卷了
一缕深红之域气息正在吞噬。而好死不死的，那巨型蜈蚣的能量也正好飞到了这里。
这种不死能量回归，本身是没有任何威胁的，只是纯粹的能量回来了，进入深红之域重新孕养成深红之域生物而已。 所以，蓝轩宇的神识并没有第一时间判定
出这对他是有威胁的，再加上周围能量爆发的非常密集，影响了他的感知。所以，当他感觉到不对的时候，手中的黄金龙枪已经亮了起来。 刹那间，蓝轩宇的
右臂瞬间九彩光芒夺目，甚至连寻宝兽的幻化能力都险些无法完全掩盖住，他刚刚牵引过来的那一丝深红之域能量，以及从天而降的巨型蜈蚣死亡能量，被瞬间
吸收的一干二净。 蓝轩宇都能清晰的感觉到，自己那右臂骨骼中的九彩龙髓骤然就多了好几滴。要知道，刚刚他吸收了足有半个多小时了，也才凝聚了两滴真
正的龙髓而已，就这一下，就是三滴之多。 坏了！ 蓝轩宇第一时间就感觉到了不妙，那巨型蜈蚣就算是本身没有超神级能力，但其体魄也绝对是超神级层次
的，否则也不可能和天和族的战舰去对抗。一下少了这么多能量，深红之域再发现不了，那就不配称为接近神界的存在了。 没有半分的犹豫，蓝轩宇身形瞬间
闪烁，体内龙力全面爆发，银色覆盖全身，下一瞬，他的身体已经接连七次空间传送，迅速远离了深红之域范畴。刚一到较为稳定的地方，身形就是一个空间传
送。 原本在远处眺望的“蓝轩宇”略微活动了一下自己的身体，同时凝神朝着深红之域的方向看去。
也就在这时，一蓬深红色的雾气瞬间迸发而出，向外横扫，说过之处，天空一片昏暗！
显然，这是深红之域感受到了那突如其来的变化，感受到了巨型蜈蚣所化能量被吞噬之后的爆发。
那爆发出的深红色雾气，在空中迅速凝聚成一个个旋涡，哪怕是距离这么远，蓝轩宇都能感觉到令他有些心神颤抖的恐怖神识在疯狂的扫描着周围的一切。
蓝轩宇一边收敛着自身的气息，一边向后一挥手，带着伙伴们和他的军队再次后撤。
但也就在这时，空中天和族战舰的炮火倾泻的更加凶猛了，疯狂的向深红之域攻击。显然，天和舰队是认为深红之域要加快对天和星的吞噬。
蓝轩宇的背后冷汗直冒，要是他在慢一步，很可能就要被深红之域席卷在内部了。虽然他还有保命手段，但那能不能带他出来他自己也没有百分之百的把握啊！
捏了捏身边白秀秀的小手，示意自己没事了。 白秀秀看向他，眼神之中带着几分古怪，那意思分明是在问，刚刚这动静是你弄出来的？
蓝轩宇没有隐瞒，向她轻轻的点了点头，捏住她的手，一股醇厚的生命能量就注入到白秀秀体内。
那近乎固态的能量在传输的过程中令白秀秀差点叫出来，一脸震撼的看着他。
蓝轩宇微微一笑，再次挥手，沉声道：“跟我来。”说着，他带着众人，继续向远处遁去。
深红之域和天和舰队之间的战斗，看上去一时半会儿是结束不了了，他也不敢再轻易冒险回去继续吸收。至少不是现在。那么，就先消化了之前的好处再说。
―――――― 这一段是向战争的过度，咱们终极斗罗也将开始进入后期的高潮了。战争、进化、修为、神界，还有你们希望看到的神界回归。都会在接下来的
剧情中逐一展现。特别感谢大家的支持。咱们的蓝大人就要真正投入到战争之中，展现出他在战斗中的实力了。