 皇道奇生怕蓝轩宇反悔，赶忙道：“好，那我现在就去给你准备，武器方面，要什么的？”
蓝轩宇道：“武器先不急，我要看天龙会给我们的战舰是什么样的。能量块方面，最高级别的，麻烦您多准备一些，多多益善。”
“好。那我们这就去准备。”说着，皇道奇拉了儿子一下，立刻带着皇元朗走了。 出了蓝轩宇的住处，重新登上龙车。
皇元朗忍不住道：“父亲，这蓝海族根本就没有太空之中的战斗力啊！蓝这可怎么办？” 皇道奇双眼微眯，道：“她不是说了，天龙会会给她解决战舰的问题
吗？从最近这段时间来看，‘她’在龙族之中的地位越来越高。这对我们来说绝对是好事。未来‘她’成就龙骑士几乎是必然的。而这次战争嘛，我看应该没‘
她’什么事儿。否则的话，也不会把蓝海族分配给‘她’了。应该最后是调派一艘战舰给‘她’，主要以观摩为主。‘她’还年轻，懂什么太空作战。我估计天
龙会方面也是这么考虑的。我们就按照‘她’的要求，把该准备的都给‘她’准备好了就是。”
“也对。‘她’都没离开过咱们天龙星，又懂得什么星际战争。这次多看看、多学学也好。起码有些概念，未来也好进一步的学习起来。”
皇道奇父子走了，只剩下蓝轩宇、白秀秀和蓝波。 蓝波显得有些局促，他也知道，今天这样的阅兵，换了任何人都是不可能满意的。 蓝轩宇道：“蓝波元帅
，你回去之后，麻烦你做两件事。第一，征召有过战舰驾驶经验的老兵。多多益善，之后我会对他们进行考核。还有就是，从族中选出个人实力最强的一千人。
今天的仪仗队我看就还可以。让他们做好随时出征的准备。” “是。”蓝波答应一声，然后道：“这就足够了吗？” 蓝轩宇道：“强者方面，你要随同我出
战，然后再选四位神级吧。就足够了。既然所有人都认为咱们蓝海族在战争方面不擅长，我们也没必要表现的太过显眼。之后我还会带一些擅长战舰驾驶的人才
随同我们参与到这场战争之中。还有，我强调一下，在未来的战场上，无论我们进行怎样的作战方式，所有的一切，都要进行保密。明白吗？” “我明白的。
您放心。蓝海王陛下早就吩咐过了，您的命令，就是我们最终的执行。您是从咱们蓝海族走出去的。我们深信，您一定能带着我们创造辉煌。”蓝波毫不犹豫的
说道。 对于他们来说，蓝轩宇就像是一条大腿。什么时候，有龙骑士愿意站在蓝海族一边了？这在蓝海族的历史上都没有出现过。
所以，当天龙会前来询问，说蓝是出身于蓝海族，曾经在幼年时候在蓝海族成长的时候。这份惊喜对于蓝海族来说实在是太大了。 虽然蓝海族弱小，但他们的
消息来源却非常的多。毕竟，蓝海族人几乎遍布所有各族大人物的府邸之中。有关于金龙公主的情况听过不要太多。那可是升龙大赛的冠军，未来的龙骑士啊！
别说没法调查，就算是能够调查，他们也绝不会错过这次机会。所以蓝海族毫不犹豫的就把这件事给认了。这就意味着，这位蓝大人，和蓝海族将会拥有千丝万
缕的关系。 这次为了战争准备，蓝更是要了他们的指挥权，这对蓝海族就又是一份惊喜了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
份惊喜了。蓝海王明白，这是他们真正接近蓝的大好机会。自然是要不惜一切代价去讨好了。就算是在战争中付出大量战士的性命也在所不惜。
最近这段时间，蓝可以说是风头无两。有关于他未来可能会成为龙骑士之中的大人物，甚至是接任天龙首座的消息早已是不胫而走。 蓝海族自然是大喜过望，
未来这位要是能够成为新一代的天龙首座，这就意味着蓝海族真正崛起的机会来了啊！蓝海族的整体地位提升，才是他们最希望看到的情况。
因此，无论蓝会有什么要求，只要是蓝海族能够做到的，他们都绝不会推诿。
蓝轩宇之前索要蓝海族的指挥权，也是看到了一些这方面的因素，还有就是他们最适合化妆成蓝海族人进行战斗。让伙伴们也能参与到这次战争之中。
送走了蓝波，让他去准备。蓝轩宇暗暗思考。 这场战争，他肯定不会成为主力，与天龙首座之间的关系缓和，令他也不用太过担心来自于背后的刀。但战争他
们肯定是要参与进去的，不参与如何能够了解深红之域的具体情况？不参与，如何让伙伴们变得更加强大，借助这次机会，催生成神。
战争中，越是醒目死的就越快，这还是当初唐震华教导给他的。而且，天龙会现在也不可能调派更多的资源给他。
心中对自己的计划又想了一遍之后，蓝轩宇拨通了通讯。 白秀秀一直陪在他身边，通讯时间不长，蓝轩宇挂断。脸上流露出满意的微笑。
“亏你还笑得出来。这蓝海族根本就没有什么宇宙作战的能力啊！我们怎么办？” 蓝轩宇道：“本来也没指望过他们什么。能帮到一点就算是不错了，最终的
作战还是要依靠于我们自己。天龙会方面已经答应，调配给我们一艘新式战舰，流星级攻击舰级别的。比我们的流星级攻击舰要大，但又到不了战列舰的程度。
我估计这还是天龙首座打过招呼之后的结果。有这一艘战舰，足够了。” 白秀秀看着他胸有成竹的样子，道：“你打算怎么做？四处捡便宜吗？” 蓝轩宇瞥
了她一眼，道：“说的那么直接干嘛。就算是，也不要说出来嘛。到时候咱们见招拆招。有便宜就占。遇到适合我们战斗的地方，我们就出手。不行就跑。我们
还有三十三天翼战舰作为后备。还有银甲大鹏战舰作为底牌。安全方面应该是没问题的。我们要多做观察，先看清深红之域的情况才是最重要的。”
白秀秀道：“你就不怕深红之域狙击你？龙马联邦之中，一定有和他们私通的。万一深红之域专门针对我们呢？” 蓝轩宇道：“这要看情况而定。主战场在天
养核心的吸引下，出现在天和星的可能性极大。相比于我，天养核心的重要程度不知道高了多少倍。还有一点你没想清楚。深红之域其实根本就不会对我有多重
视。就算我的潜能再好，也不过是刚刚达到神级层次而已。而深红之域难道会认为这场战争要打到我成长起来？所以，他们的主要对手，还是那些超神级层次的
存在啊！” “我再怎么有天赋，至少在深红之域眼中也根本不算什么。他们只要夺得自己想要的东西，就能进化。然后成就神界。那时候我对他们来说还算得
了什么呢？被针对的可能性不是没有，但不会是最强的针对。” 白秀秀道：“嗯。”