 银色的身影悄无声息的浮现而出，就像是从那高台内一步步走出似的。她今天穿着一件华贵的银白色长裙，裙摆上尽是银色丝线刺绣而成的龙纹。一头灿银色
的长发披散在身后，在空中随风轻舞。 紫色的眼眸看似平静无波，唯有眼底深处那无尽的深邃，她只是看着他，看着他正在做的一切。 唐舞麟看她出来，脸
上的笑容越发的灿烂了，他双手合十在自己身前，手腕转动，作出一个捧心的动作，紧接着，一朵炫丽的粉红色大花，带着粉金色光晕就在他掌心之中盛开起来
。 唐舞麟双手向上一托，那粉金色大花飘飞而出，悬浮在半空之中，粉金色光晕扩散开来，给人一种动人心魄的感觉。
那柔和的粉金色光芒在空气中流转，一圈圈光晕向外扩散。紧接着，奇异的一幕就开始出现了。 大地之上，以传灵塔总部为中心，一株株碧绿色的嫩芽缓缓从
地面之下钻出，它们以肉眼可见的速度茁壮成长，很快枝繁叶茂，一个个小小的花苞开始长出、变大。一朵朵洁白如雪的小花随之盛开。
几乎是在短短十几次呼吸之间，传灵塔周围的平原就已经变成了一片花的海洋。那盛放的花朵层层叠叠，向外绽放的同时，更是给人一种奇异的质感。
白色，代表纯洁，代表着他对她纯纯的爱意。 唐舞麟双臂在自己身体两侧张开，作出一个上托的动作。顿时，震撼的一幕出现了。下方的无数花朵顷刻之间从
白色变成了淡淡的粉色，由原本的纯洁变成了娇艳，那粉色的扩散，在白色花海之中，很自然的形成了一个巨大的心形，刚好能够呈现在古月娜面前。 而这还
只是开始，层层叠叠的鲜花再变，这一次，它们变得五彩缤纷，有代表着水的蓝色、代表着火的红色，代表着风的青色、代表着土的黄色，代表着黑暗的深紫色
，代表着光明的白色，甚至还有代表着空间的银色。 七种颜色的花朵，遍布整个平原，这七种颜色也正是代表着古月娜所掌控的七种元素啊！ 七色鲜花的衬
托之下，唐舞麟突然仰天一声长啸，顿时，从他背后，一条巨大的金龙冲出，双翼展开，身长绵延百丈，在半空中一个盘旋，巨大的龙头承载住唐舞麟的身体，
带着他缓缓向前。 而就在这向前的过程之中，大地之上，所有的花朵又开始变了颜色，其他色彩都随之消失，剩余的，就只有那象征着真心的大红色。
那一朵朵大红色的玫瑰花，根茎变长，带动着它们扶摇直上，从传灵塔底部盘绕，顷刻之间就将传灵塔总部完全变成了一个花的世界。
一朵朵火红色的玫瑰升腾而起，也衬托在那金龙身下，伴随着唐舞麟的身体缓缓向前。 近了，他越来越近了。
古月娜就那么目光灼灼的看着他，四目相对，眼神中唯有彼此。 唐舞麟微笑着道：“终于等到这一天了。为了这一天的到来，我已经等的太久、太久。”
古月娜却是微嗔道：“和当年一样，一点新意都没有。”
唐舞麟脸上的笑容更灿烂了，“是啊！和当年一样，我就是要和当年一样嘛，才能弥补曾经的缺憾。” “古月，从我们在史莱克学院相识到现在，已经过了很
久很久。仿佛一切都如同沧海桑田。我们共同经历了种种磨难、种种苦涩，也有无数的甜蜜。今天，我终于可以堂堂正正的站在这里。在我心中，这一生只爱过
你一个人，未来，也只会爱你一个人。除了你之外，再没有人能够走入我的心灵。古月，我爱你。”
一边说着，唐舞麟就在金语头顶单膝跪倒，右手抬起，，一片片金色龙鳞在掌心之中翻转，最终推送着一枚样式奇异的戒指出现在中心处。
这枚戒指看起来十分奇特，通体呈献为深蓝色，本体有些晦暗，但上面有着若隐若现的纹路。 看到这枚戒指，远处...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 指，远处的蓝轩宇下意识的看向自己的手指，那可不正是和自己这枚一模一样的吗？只是，父亲手中的那一枚，虽然
也有着神异的波动，但和自己这枚却有差别。无疑，自己手上的这一枚应该才是当初父亲向母亲求婚时候的那一枚婚戒吧。这是爸爸又做了一个一模一样的，却
不再是天圣裂渊戟的戒指。 古月娜贝齿轻咬下唇，身形缓缓前飘，接近到唐舞麟身前。 唐舞麟认真的看着她，“古月，嫁给我吧。我会用我未来的每一个日
日夜夜守护在你身边，陪伴着你、照顾你，爱惜你无论你未来想要如何，我都和你在一起。”
古月娜缓缓抬起手，她的手有些颤抖，而对于唐舞麟来说，此时此刻他的心跳也变得剧烈起来。 对于他来说，这一天也同样等的太久、太久，也太过重要啊！
终于，古月娜还是将她的左手递到了唐舞麟面前，两行泪水不受控制的流淌而下。
唐舞麟的手也在颤抖，他那明明有着超神级实力的手掌，此时却完全受到情绪的左右而无法控制。
终于，他还是拿出了那枚戒指，小心翼翼的为古月娜戴在了右手的无名指之上。
当戒指戴上的那一瞬间，唐舞麟只觉得自己的心血仿佛都已被点燃。从这一刻开始，她就是自己的妻子了。
戒指隐隐散发出一圈蓝色光晕，而就在这时，古月娜戴上戒指的手掌突然收回，然后再瞬间推出，一掌印在了唐舞麟胸前。
唐舞麟只觉得一股大力传来，瞬间将他的身体推送出去，不仅如此，在那彭湃的能量之中，周围大片、大片的玫瑰花瓣炸散开来，化为漫天花雨。
此时，来自唐门、史莱克学院、传灵塔的正观看着这一幕的强者们，原本无比感动的众人，不禁发出一声惊呼。因为没有人知道，这究竟是怎么回事。
古月娜明明已经戴上了唐舞麟给她的戒指，可这又是为什么？ 最为震惊的自然还是唐舞麟本人，他充满诧异的看着古月娜，眼神之中满是不解。
远方的凌梓晨更是看的目瞪口呆，眼前这一幕，不是和万年前一模一样吗？她，戴上了他的戒指，却将他推开，之后，就是那最终悲剧的一战啊！ 可是，就在
唐舞麟惊诧莫名，内心突然如坠冰窖一般的时候，古月娜突然笑了，下一瞬，她已化身银光，闪电般投入到他那被推开的怀抱之中，紧紧的抱住他，甚至连双腿
都缠绕在他腰间，宛如八爪鱼一般让自己和他完全贴合。 她坏坏的在他耳边轻声道：“你不是都要和当年一样吗？一样不？”
唐舞麟忍不住在她的翘臀上拍了一巴掌，激烈的心跳好不容易才控制住，“吓死我了，你知道吗？你吓死我了。”
同样被推开，却是截然不同的一幕。他可还清晰的记得，万年前自己被推开之后，古月娜那番恩断义绝的言语啊！
下一刻，他已经紧紧的抱住她，说什么也不肯再分开。 直到此刻，周围的所有观众们才是欢声雷动，震耳欲聋的欢呼声响彻天际。
“你还没答应我呢。”唐舞麟在古月娜耳中轻声说道。 “嗯。” “嗯是答应了还是没答应啊？” “老公，我爱你。” “老婆，我也爱你。”
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！ 金银双色光辉冲天而起，交映生辉，龙吟之声响彻天地。
“你给我唱首歌。” “好！” 于是，乐公子又回来了，只是，现在的乐公子，只为她一人而歌唱。