 “自己觉得期末考试怎么样？”樱落红一点都不急于宣布，笑眯眯的问道。
蓝轩宇摸了摸鼻子，道：“应该挺好的吧。毕竟，我们揭露了阴谋。不知道现在龙源晶的问题解决了没有？”
樱落红道：“你这可是在询问联邦机密，我只能告诉你无可奉告。但同样的也可以告诉你们，你们的嘉奖已经下来了。” “嘉奖？斗天部的？”蓝轩宇眼睛一
亮，“那有没有给我们的斗天任务提高级别？应该可以提高的吧。这次这么危险？要是没有娜娜老师，我们肯定都回不来了。” 樱落红点点头，道：“没错，
如果不是娜娜老师救了你们，你们也完不成这个任务。因此，从某种意义上来说，这次的任务，你们是借助了娜娜老师的力量。并不算是你们自己完成的。所以
，你们这次的斗天者任务级别还是下降了一些。” “啊？”蓝轩宇大吃一惊，脸上的笑容顿时消失了。他原以为，他们这次立下大功，斗天者任务等级是可以
提升的。要是真的能提升的多一些，说不定全班都有进入内院的可能。 看他变化的脸色，樱落红莞尔一笑，“好了，不逗你们了。斗天者任务等级确实是下降
了，但却是在八级的基础上下降的。斗天部明确给的表彰是，你们这次完成的任务等级，被追加评定为八级斗天者任务。鉴于其中娜娜老师起到了重要的作用。
这个八级任务的评定，分成两部分。分为两个七级斗天者任务。探索是由你们来完成，而返回守护则是算在娜娜老师身上。虽然她并不属于斗天部，但任务还是
算她完成的。所以，你们最终的嘉奖被评定为，完成了团体七级斗天者任务。”
听她这么一说，蓝轩宇才算是大大地松了口气，坐在他身边的白秀秀惊呼道：“那岂不是说，我们完成了学院的毕业考核任务，全班都可以进入内院学习了？”
没错，当初学院给他们规定的就是，要至少完成五级斗天者任务准予毕业，如果能越级完成，达到七级难度，才能考虑全班都进入内院。
当时无论是学院还是蓝轩宇他们自己，其实都没有考虑过七级这个难度。这已经是世界级难度了，唯有对联邦作出卓绝贡献才有可能。
可谁知道，阴差阳错之间，他们竟然真的完成了。并且获得了如此巨大的成功。
外院全班都考入史莱克学院内院，这简直是史无前例的情况啊！一时之间，蓝轩宇的呼吸都变得有些急促起来。 樱落红有些无奈的道：“你们都不知道，唐门
那边，唐淼殿主都来咱们学院好几次了。说我们说话不算数，本来说让三十三天翼大部分都去唐门的，现在却不给去了。对我们意见大了。”
蓝轩宇道：“那怎么办？” 可不是吗？原本是说好了，三十三天翼除了考入内院的学员之外，剩余的都进入唐门。 樱落红道：“这就只能让他们等等了。经
过和你们班的同学们商量，让他们还是加入唐门，但先在内院学习。等内院未来毕业之后，再正式进入唐门。这才算是让唐门那边满意了。”
蓝轩宇笑道：“这也挺好的啊！让学院多培养、培养我们。以后再进入唐门不是更好？” 樱落红道：“哪有那么简单？学院的内院弟...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
的内院弟子原则上是不加入其他组织的，包括唐门在内。这次也算是破例了。所以，未来就算你们毕业了，也算是同时留在学院和唐门。”
蓝轩宇道：“这真的是个好消息，大家一定都高兴坏了。” 樱落红道：“高兴归高兴，但开学之后，你要提醒你的同学们。这次你们破格被全部录取进入内院
，并不意味着未来就一定都能从内院毕业。事实上，你们班之中，真正符合内院条件的，也就十几个人。其他人的天赋有限。想要从内院毕业，就需要付出更大
的努力才行。” 蓝轩宇点点头，道：“这是一定的，您放心。而且能考入内院，大家一定都特别兴奋，也一定会越发的努力。” 樱落红道：“对于这次你们
全班都进入内院，外院其他年级的班主任都有不小的意见。学院内部商量之后，再加上得到了战神殿那边的沟通，决定对你们的前期教学改变一下方向。也是我
们和战神殿方面的一次联合尝试。” 蓝轩宇愣了一下，“让我们去军队？” 樱落红点点头，“没错。一直以来，史莱克学院内院弟子是不允许被参军的。这
其中有很多原因，最主要的就是因为我们内院的弟子都非常优秀，如果加入军方，累积军功会较为容易。而内院弟子对学院的忠诚度又极高，对此，联邦是有担
心的。所以，不允许内院弟子加入军方就已经成为了潜规则。但这次不知道为什么，无论是军方还是联邦都松口了，允许你们进入军队实习，而且是挂军衔的。
具体方案，汪阁主正在和战神殿方面进行沟通。你们三十三天翼全都要去。” “这个时间会是多久？”蓝轩宇问道。 樱落红道：“和你透露一点。这次你们
进入军方，很可能要面对真正的战争。这还和你们毕业考试完成的任务有关。龙源晶的问题让联邦震怒，将会发起一场和龙马星系的战争。战争持续多久目前还
不清楚，但不会是全面开战。你们在其中会被赋予一定的任务，预计是一年到两年的时间。真正的战火磨砺会对你们的成长很有帮助。等你们回来之后，再进入
永恒天空城学习。” 蓝轩宇和白秀秀对视一眼，“服从学院安排。” 樱落红微笑道：“怎么？有点不愿意去？” 蓝轩宇道：“也没有。只是更喜欢学院的
生活而已。而且，永恒天空城一直都是我们向往的地方。”他心中自然是有点不愿意的，对宇宙舰队他很向往，可父母刚来，而且刚刚考入内院，他更期待在永
恒天空城之中的学习。 樱落红道：“进入永恒天空城是早晚的事情，这次能加入军队，你们在斗天部拿到的积分对应的军衔也会产生作用。累积军功，对你们
未来在联邦的发展，甚至包括你们在学院内部的发展都会有很大的帮助。别忘了，你们还是新一代史莱克七怪的竞争者。你们是最后一批，所以，从某种意义上
来说，你们目前是落后的。在军队中的磨练，你们所获得的军功，都会是其中重要的竞争筹码。千万不要小看这次的军方磨练，等你们这次回来之后，就要正式
开始史莱克七怪的竞争了。而你们所有的表现，都在考核范围内。简单来说，就像这次你们完成了七级斗天者任务，就在竞争上有了极大的加分作用。”
蓝轩宇心中一凛，是的，史莱克七怪是他最重要的目标。 “院长，那我们什么时候出发？”蓝轩宇问道。