 蓝轩宇眉头微蹙，道：“跟谁交易？其他海盗团？” “不、不、不。直接跟交易所交易最方便，跟海盗团交易也行，但有的时候会出麻烦，他们给的价格虽
然有可能高于交易所，但却没有交易所给钱痛快。而且还有可能出现这样那样的问题。所以我建议直接卖给交易所，这样的话，评估费用交易所直接就出了。价
格可能不算高，但胜在速度快，而且安全性也是最高的。” 蓝轩宇眼睛一亮，可以直接卖给交易所，确实是个不错的选择。省时省力要比追求利益最大化对他
们现在来说更重要。毕竟，他们还是要以完成任务为主，顺便赚一票当然好。但也不能太冒险。 “行吧，那你交易的时候，你跟我们走一趟。”蓝轩宇道。
“我？我……”刘桂町有些为难的犹豫了一下。 “你怎么了？”蓝轩宇扭头看向他。 “首翼大人，我毕竟是紫火海盗团的副团长，如果去帮你们交易，就相
当于背叛了我的团队。咱们星际海盗世界之中，最痛恨的就是背叛行为，这会让我在海盗世界中没法生存的。” “哦？”蓝轩宇的声调提高了几分。 刘桂町
赶忙道：“当然、当然也不是没办法。要是首翼大人肯收下我，成为三十三天翼的一份子，那就没问题了。因为毕竟我们都是您的俘虏。您如果肯给俘虏一条生
路，这就不算背叛了。是在俘虏之后，才成为您的人的。” 蓝轩宇旁边的钱磊道：“你是怕做奴隶吧？”
刘桂町陪笑道：“能做人，谁愿意做畜生不如的奴隶啊！我虽然老朽了点，但对咱们海盗世界还算了解。”他很清楚眼前这些初出茅庐的海盗最需要的是什么。
蓝轩宇微微一笑，“你是个聪明人。先完成这次交易再说，如果你能证明自己确实有用，我会考虑的。”
“是、是。”刘桂町这次不再拒绝了，赶忙连声答应。他知道，自己已经给自己创造了活下去的条件，而且很可能还有机会活的更好。 这些年轻海盗很有锋芒
，而且有反物质导弹，那么，他们很可能是某些大势力在背后支持的。年轻的都已经这么厉害了，那在他们后面支持的力量又会厉害到什么程度呢？ 刘桂町确
实是很聪明，否则他也不会在海盗世界中活到这么大年纪还能担任副团长。他现在要做的，就是在接下来的交易中展现自己的作用甚至是忠心。这才有可能真正
成为三十三天翼的一份子。 蓝轩宇心中也有自己的盘算，钱磊都看得出一些刘桂町的目的，他怎么会看不出来呢？但正像刘桂町明白的那样，对于三十三天翼
来说，来自于老海盗的经验确实是非常有用的。尤其是蓝轩宇他们现在有了那艘属于自己的战舰，还要持续完成任务的过程中。有这么一个老海盗作为引路人，
无论是执行任务还是黑吃黑的抢海盗，都会容易得多。 所以，他也没有戳穿刘桂町的意思，就像他说的，他需要看到刘桂町的作用。
飞船缓缓降落，刘桂町身为紫火海盗团副团长，这地方当然是来过的，而且非常熟悉，蓝轩宇将主控位置交给他，站在旁边监督着他的操作。
刘桂町熟悉的联络上了三号交易所方面，然后驾驶着飞船缓缓降落。 从空中详细阿看去，所谓的三号交易所就像是一个趴在星球上的巨大乌龟壳。这颗...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 。这颗小行星确实不怎么美丽。上面坑坑洼洼的，也没有任何植被和水的痕迹，就是一颗看上去光秃秃的星球。 三
号交易所就是建立在这样的地表条件下的，巨大的金属护罩笼罩着大片区域，护罩呈现出一个个凸起，彼此相连，所以说有些像是乌龟壳的样子，占地面积相当
不小。虽然对于整个星球来说只是沧海一粟，但在距离地面还有数千米的时候就能清楚的看到它的存在了。
海盗战舰缓缓降落在交易所附近一片平坦的地面上。这里的地面也只是平坦而已，并没有什么装饰。 四艘战舰降落停稳，刘桂町不用蓝轩宇问就主动说道：“
这边有交易所的专门车辆负责接人进入交易所。最近似乎来交易的人不算多，刚刚降落的时候我大概看了一下，只有二十多艘海盗战舰在这边。”
蓝轩宇道：“来这里的海盗少意味着什么？” 刘桂町道：“最近的生意少呗。斗罗联邦加大了对天堂星的封锁力度，肯定对整个海盗世界都有影响。”
蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“海盗除了劫掠之外，还有没有其他生存方式？”
刘桂町道：“基本还是劫掠。其实斗罗联邦针对我们的封锁只在联邦所属星球范围内，这其实是逼迫我们去更多的将方向转外，去劫掠其他智慧种族。”
“嗯？联邦引导星际海盗劫掠其他种族？”蓝轩宇疑惑的道。 刘桂町道：“其实，星际海盗贩卖的不只是资源，还有情报。事实上，斗罗联邦一直都和天堂星
是有交易的。否则的话，以联邦的强大，想要剿灭天堂星也不是完全不可能的。”
听他这么一说，蓝轩宇顿时有些不急着下飞船了，好奇的问道：“你具体说说。是什么交易？” 刘桂町道：“天堂星所在的星系比较特殊，只能通过虫洞跳跃
进入那片空间之中，所以对于星际海盗们来说，天堂星才如同一片净土一般。但连接着天堂星的虫洞很多，联邦这边封锁的其实只有一部分。为什么这么做呢？
其实我曾经仔细思考过，我甚至觉得，天堂星从某种意义上来说，甚至可以算是斗罗联邦的一部分也不为过。天堂星的星际海盗虽然四处劫掠，但一般来说，劫
掠之后都不会杀人，要么卖做奴隶，要么让被劫掠对象出钱赎人。撕票的情况其实是很少的。只有少数穷凶极恶的海盗才会那么做。” “当我发现这些的时候
，我就觉得，好像海盗的世界也没那么乱。这应该是真正的海盗会做的事情吗？我观察了几十年了，就越发的清楚这些。还有就是，天堂星上虽然有很多来自于
外星球的智慧种族，但是，一直以来，七大海盗王始终都是人类。这一点几千年来都没有变过，海盗王也更迭过，但外来的种族始终没有任何机会。” “还有
就是您刚才问我的，有关于星际海盗的生存方式。除了劫掠贩卖资源之外，其实星际海盗还有其他的东西可以贩卖，譬如，情报！尤其是来自于外星生物的一些
情报。对此我也仔细思考过。我们一群海盗，天堂星要这么多外星生物的情报干什么？为了劫掠吗？这是一部分原因，可是，情报的价格却还要在资源之上，这
就略微有点不合理了。” “仔细想来，这些来自于外星生物的情报对谁更有用呢？毫无疑问，就是一直在持续扩张，不断占领资源星以及行政星的斗罗联邦。
从某种意义上来说，天堂星其实就是在给斗罗联邦不断的提供有关于外界的情报。这些情报所带来的价值，可以让联邦更好的进行星际殖民。我觉得这才是他们
想要做的，最重要的事情。”