 在这艘巨大的战舰周围，还有另外十一艘战舰，距离这巨大的黑龙战舰最近的，正是银甲大鹏战舰。除此之外，其他每一艘战舰也都是飞行类魂兽的模样，只
是体积都无比硕大，最小的，长度也有超过五百米。
这十二艘战舰看上去各不相同，就连阵型也显得有些奇特，但当它们出现的时候。整个太空之中却像是回到了史前文明一般。给人一种惊心动魄的感觉。
蓝轩宇他们这边还没有做出任何反应，另一边的第四舰队就已经反映了过来。
突入起来的这十几艘战舰，着实是令他们大吃一惊，一时之间，众多战舰立刻行动起来，保持防御阵型，防护罩全开，炮火开始充能。
而就在这时，一个无比强烈的神识波动横扫而来。蓝轩宇他们这边立刻就感觉到了。整个战舰内，所有人的脑海中都响起了同一个声音。 “我是史莱克学院海
神阁阁主凌梓晨。第四舰队，请你们的司令与我通话。否则，我将视你们为敌人，向你们发起攻击。”声音冰冷中带着无与伦比的强势与霸气。 尽管黑龙战舰
的体积足有五千米长，但和超过万米的巨大母舰比起来，依旧要小的多。更何况，一支联邦宇宙舰队足有上百艘战舰啊！而他们却只有小小的十二艘战舰。
凌梓晨！阁主来了？原来阁主的名字叫这个。
这如此恐怖的神识又是怎么来的？就算是超神级强者，都不能让神识如此清晰吧。这应该是通过什么科技手段或者是金眼黑龙王战舰传出来的才对。
阁主来了，史莱克学院和唐门的最高科技生态战舰舰队来了。
十二艘战舰，这应该是整个史莱克学院和唐门的全部底蕴了。在自己遭遇到拦截之后，他们竟然赶来了。阁主这是要亲自为我们解决问题吗？
三天，短短不到三天的时间，他们就已经赶到了这里。内心的感动将之前的不满全部冲散。蓝轩宇深吸口气，沉声下令，道：“我们原地不动。静观其变。”
他们这边听到了凌梓晨的声音，另一边的第四舰队显然也已经听到了。 第四舰队方面，很快就给出了回应。
金眼黑龙王战舰的大屏幕上，很快就出现了一张威严的老者面庞。肩膀上扛着四颗金星。显现着上将军衔。
“你们是什么人？竟然敢冒充史莱克学院海神阁。”老者沉声喝问道。
凌梓晨站在大屏幕前，左边就是依子尘，另一边则是唐舞麟和古月娜夫妻二人。在她身后，还有一众史莱克学院和唐门高层。
“你是睁眼瞎吗？”凌梓晨冷冷的说道。 虽然她一直都带着面具，但史莱克学院和唐门的高层，面前这位绝不会不认识。
这位大将却依旧是脸色冰冷的道：“这里是第四舰队防区，请你们立刻离开，否则，将会被视为敌对。给你们半个小时的时间。”说完，通讯瞬间挂断。
看着面前黑下来的屏幕，凌梓晨突然笑了，“好胆。我活了一万年，这还是第一次有人敢这么和我说话。”
“阁主，冷静啊！这毕竟是联邦的宇宙舰队。咱们还是……”依子尘太了解这位的脾气了，一个不好，这位很可能就会不惜一切的发起攻击了。
凌梓晨摆了摆手，道：“我知道该怎么做。” 本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
一边说着，她扭头看向身边的唐舞麟... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
唐舞麟，道：“你看看，这些人早就把我们忘了。没有我们，他们能如此嚣张吗？”
唐舞麟微微一笑，道：“好汉不提当年勇。我们只有半个小时的时间了。你看该怎么办？” 凌梓晨冷哼一声，“或许是因为学院低调的时间太久了吧。其实我
一直都特别不喜欢咱们学院的规矩，中立什么中立，早就应该剔除那些尸位素餐的家伙。既然他们觉得我们好欺负，那就让他们看看，我们是不是真的好欺负。
我倒要看看，这第四舰队，究竟是属于联邦的，还是属于某些个人的。”
下一瞬，她再次拿起面前一个类似于传声筒一样的存在，冰冷的声音再次响彻这片宇宙。
“我是海神阁主凌梓晨。你我皆唐门，生在绝世中。史莱克的荣耀，与唐门同辉。”
简单的一句话，顷刻间传遍周围所有战舰。每一艘战舰上，每一个人都能清晰的听到。
蓝轩宇自然也听的清楚，这只是简单的一句话，但却听的他有种热血沸腾的感觉，仿佛又回到了曾经在学院和伙伴们一起修炼时候的日子。
对他来说，那段时间才是最无忧无虑的，虽然也有竞争，也有拼搏。但是，他真的很爱在学院中的那种气氛。史莱克，在他心中无论什么时候都是真正的圣地。
第四舰队，第三龙王级护卫舰所属，第四战列舰。 站在舷窗前，舰长郭秦睿的眼中隐隐有泪光一闪而没，正在这时，几个人已经快步走入了主控制室内。
“舰长，我们不能对史莱克学院的人动手啊！上面是疯了吗？我们怎么办？”一名上校军衔的军官说道。 郭秦睿淡然道：“不瞒各位，我出身于史莱克学院。
我为舰长的一天，我所驾驭的战舰就不会对史莱克学院和唐门进行任何军事行动。现在，我下达舰长令。封闭通讯系统，向史莱克学院战舰靠拢。”
听了他这句话，本来是前来劝说他的这几位战舰上的重要将领都不禁愣住了。
之前说话的那名上校吃惊的道：“您是出身于史莱克的？可是，史莱克学院学员不是不能……”
郭秦睿淡淡的道：“是不能。所以，我也可以说不是史莱克学院的。但我自己认为我是，我就是。”
上校道：“可是，我们就这么出去，会被舰队认为是背叛兵变的，恐怕第一时间就会摧毁我们。” 郭秦睿摇摇头，他笑了，“我可以肯定，不会。史莱克的辉
煌，岂是他们能够撼动的？晚一步，我们的荣耀就会少一些。如果你们不同意，就都留在这里。”一边说着，一圈圈魂环从他脚下绽放，整整九个魂环，光芒闪
烁，强大的气息瞬间封闭了整个主控制室。 第四舰队母舰，总指挥部。
挂断了通讯，第四舰队司令刘晋毅大将的脸色也是十分难看，他当然知道，自己对史莱克学院做出如此回应是冒着怎样的风险。
史莱克学院作为大陆第一学院已经超过了两万年啊！绝对是桃李满天下。刚刚画面中的那些人，他当然都见过。有一些甚至还打过交道。
可是，他现在有军令在身。议长和军部部长的严令让他无法改变。也只能是硬着头皮说出刚才那番话，希望他们能够尽快离开。
至于之后如何，就只能看议长和军部部长他们那边的应对了。他已经第一时间将消息传回了联邦。不过，对于眼前的情况他并不如何看好。
这位海神阁阁主十分神秘，辈分极高。自己刚刚这番话，恐怕已经触怒了对方，只是不知道对方会如何应对。