 不只是她，当她说出这番话的时候，在场其他人的眼神也都变得凝练起来。
“是的，让我们来吧老大。你已经付出了那么多。这次我们终于有出手的机会，相信我们，我们也可以的。”钱磊声音铿锵的说道。 看着面前的伙伴们，蓝轩
宇微微颔首，“好。我们大家一起。雨格说得对，这是我们向内院展现自我的机会。这个机会对我们来说实在是太过难得。我们不能错过，也绝不能输。”
一边说着，他伸出自己的右手，众人纷纷将手掌叠加在上，七人对视，眼中光芒璀璨。在他们的眼神之中，燃烧着的只有必胜的信念。
哪怕是和刚刚获得了冠军的升龙大赛相比，在蓝轩宇心中，也远远没有即将到来的海神缘相亲大会更加重要。
这是他们真正确立成为史莱克七怪必须要过的一关，只有过了这一关，他们才能真正成为新一代的领军者。 海神阁。
“阁主，这次会不会给轩宇他们的压力太大了一些？”依子尘站在海神阁主身后，低声说道。
海神阁主微微一笑，道：“压力同时也是动力。那场比赛的录像你看过了吧。” “看了。堪比极限之战。”依老毫不犹豫的说道。 “是啊！只有我们才知道
他们已经有了这样的战力，而内院的师生们却不知道。这是一个让轩宇展现自我的机会。同时，他的那些伙伴们也因为他的存在，被压制的太厉害了。不给他们
一个释放的出口，会让他们的自信受到打击。所以，这对他们来说都是一次机会。他那些伙伴如果抓不住这样的机会展现自我，又有什么资格成为新一代的史莱
克七怪呢？这个称号可不只是代表着荣耀，更代表着责任。他们要向所有人展示出，自己能够拥有承担这份责任的实力才行。否则，就算是学院认可，他们也成
不了真正的史莱克七怪。” 依子尘眉头微蹙，道：“蓝轩宇、白秀秀、唐雨格这三个，已经确认无疑是封号斗罗层次的实力。应该问题不大。但其他四人，就
比较有问题了。除了原恩辉辉接近八环巅峰之外，另外三个都只是刚刚进入八环层次不久。想要对抗学长，并不容易啊！”
海神阁主微微一笑，“史莱克七怪是个整体。相亲大会开始之前，我自有宣布。自然也不会让他们完全按照一对一来被挑战。那样对他们也并不公平。” 依子
尘微笑道：“那样的话，应该就问题不大了。我也没想到，轩宇的成长速度居然会如此之快。短短一年时间，就连续飞跃。这和他之前缓慢的成长速度相比，简
直是判若两人。” 海神阁主幽幽一叹，“毕竟是他们的孩子啊！金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。更何况，他是真正的龙神血脉传承者。如果说，学院的第
一次兴旺来自于曾经的唐门创始人，唐门先祖唐三，那么，第二次兴旺可以说就是出在灵冰斗罗霍雨浩身上，而舞麟是第三次。是他力挽狂澜于既倒，将学院重
新拉回正轨并且再创辉煌。而如果有第四次的话，或许就会落在蓝轩宇身上吧。相比于其他人，这次最重要的，我是希望他来向所有人展示自我。为将来继承海
神阁主之位奠定基础。”
依子尘道：“可惜现在他所立下的功劳还不能对外宣传，否则的话，恐怕早已震惊整个联邦了。如果单纯从功劳来看，他已经越来越接近冕下了。”
海神阁主道：“一代新人胜旧人嘛。毕... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 人嘛。毕竟，现在已经不是属于我们的时代了。而是属于他们的。”
“阁主，如果银龙公主苏醒了，他们都离去了。您……”依子尘有些犹豫着说道。 海神阁主突然转过身，目光灼灼的看向他，“我怎么了？”
“没什么。”作为史莱克学院的第二人，依子尘却有些不敢正视她的目光，只是恭敬的弯腰一礼。
海神阁主缓步来到他面前，突然张开双臂，给了面容苍老的他一个拥抱。 依子尘顿时全身都变得僵硬起来，“阁主……” “我们相处万年，比和他在一起的
时间长的多。你有什么心意，难道我看不出来吗？可是，时间代表不了什么。我是个固执的人，早在一万年前，就被人当成疯狂科学家看待了。我其实已经没有
心了，而在我的脑海中，却只是烙印着那一道身影而已。事实上，我都不算是真正的人类。子尘，其实你真的应该去寻找自己的幸福。有三个字，我这辈子都没
对任何人说过，也包括他。但我真的想要对你说出来。” “不、不要说。”依子尘突然大声说道，然后突然抱紧了海神阁主，眼眶通红。 银光一闪，他的双
臂中空，海神阁主已经出现在他背后，“或许，有一点我们是一样的，那就是固执吧。如果没有遇到他，先遇到如此固执的你，或许……，可是，这个世界上，
又何尝有或许二字呢？” 自嘲的笑笑，她悄无声息的飘然离去，只留下目光有些呆滞的依子尘。 足足半晌之后，呆滞变成了一种难言的微笑，“一万年啦，
还是看不透啊！阁主啊阁主，千万不要对我说对不起那三个字，那三个字不属于你。你从来都没有对不起任何人。我喜欢你，只因为你是你，而没有任何别的原
因。只是喜欢就足够啦。正是这份喜欢，才让我能支持着活了这么久。其实这样挺好的，能经常见到你，我已经很幸福了。喜欢一个人，精神上的，也足够了。
至少，你再怎么拥有最新科技，你也不能让我不喜欢你，不是吗？”
说到这里，他脸上的笑容不禁变得浓郁起来，一万年了，还有什么可看不开的呢？现在，看着学院欣欣向荣，他已经很满足了。
漆黑的夜幕，悄无声息的降临在史莱克城。唯有巨大的永恒之树，在这座城市环绕的正中央，散发着淡淡的绿色光晕。
柔和的生命能量向外绽放，给人一种朦胧的美感。 今天的海神湖上并不平静，往日里平静的湖面上，一艘艘不大的小船已经悄然驶入。就在永恒之树与史莱克
学院主教学楼中央的位置，湖面上散发着一片柔和的光芒，光芒覆盖了四周很大的范围，令湖面上纤毫毕现。
那一艘艘小船在光芒覆盖范围的周围缓缓排列开来，面向光芒的方向。 其中一艘较大的船上，站着不少人。其中，最引人瞩目的是一道有着蓝色长发的身影。
白色古朴长衫穿在他身上纤合适度，一头长发披散在脑后，双手背在身后，脸上带着淡淡的微笑。
如果有经常追星的人在这里，一定会认出，这位正是失踪了许久的一代歌神乐公子。而在他身边两侧，分别站着带着面具的海神阁主，以及依老。
这艘船虽然是最大的，但却一共就站着十几个人，他们气息内敛，却无一不是神级强者。