 龙族乃是血脉至上的种族，他们自然明白这意味着什么。
哪怕是以他们龙骑士之尊，此时此刻，眼神都不禁开始变得狂热起来。他们都明白，如果自己要是能够达到这一步的话，实力一定会再有升华。
“我觉得，我们可以先尝试一下。”黄良伟目光犀利的看向其他三位龙骑士。 龙潮洋淡然一笑，罗镧却是撇了撇嘴。 罗亚元眉头微蹙，道：“你这个自私的
毛病什么时候能改改。你觉得这是能隐瞒得住的吗？如果我们不汇报，自行尝试，你觉得首座会怎么想，你能承受的住首座的怒火？”
黄良伟面部肌肉抽搐了一下，讪讪道：“我就那么一说。当然是要向首座汇报的了。” 罗亚元道：“继续观察吧。看看他的吸收能到什么时候为止。现在已经
可以肯定，这种能量带给了‘她’一些本质上的变化。但这种本质变化能够将‘她’提升多少还不好说。主要是看，会有多少输出。”
黄良伟道：“不会被‘她’把升龙台里面的这种能量都吸光了吧？” 罗镧实在是忍不住了，“闭上你的臭嘴吧。升龙台有多大？升龙台内的能量连我们都不能
撼动。你认为是‘她’这么一个小小的非神级龙族能吸空的？说话前先动动你那全都是浆糊的脑子。”
“罗镧，你想打架是不是？”黄良伟恼羞成怒的低吼道。 罗镧冷哼一声，不屑的道：“就凭你？你一个，不行！”一边说着，他还朝着黄良伟摇了摇食指。 
“够了。都安静。等待就是了。”罗亚元眼中光芒闪动，气息骤然变得晦暗起来。这样的变化，令黄良伟和罗镧都不禁为之一凛。大家一起成为龙骑士这么多年
了，他们明白，这是罗亚元发怒前的征兆。 一位排名前五的龙骑士怒火，绝不是轻易能够承受的。
龙骑士虽然有十八位，但是，排名前五位的龙骑士，和后面的十三位龙骑士，在整体实力上可是有所不同的。
四位龙骑士安静下来，默默的看着蓝轩宇躺在那里吸收着。
七彩色的鳞片从胸口处开始，渐渐蔓延到全身，而且在鳞片蔓延的过程中，蓝轩宇身上的血迹逐渐消失了，都被那七彩鳞片重新吸收回体内。
蓝轩宇原本苍白的面庞渐渐有了一些血色，就像是被重新补充了血液似的。
进化？血脉确确实实是进化了啊！和之前纯粹的力量有所不同，更多了几分神秘和变化多端。 不知道过了多长时间，蓝轩宇的意识渐渐复苏。当他的意识首先
出现在精神之海中时，他惊讶的发现，自己的精神之海表面，竟是浮现着一层七彩色的液体。不仅如此，全身似乎都充满了浓郁无比的龙神血脉之力。
要知道，他修炼了这么多年以来，龙神血脉都是以滴为单位呈现在血脉漩涡之中的。此时此刻，他的体内突然完全变成了七彩色，这着实是让他非常不适应啊！
“主人，您可别动啊！千万别露出破绽。外面四个龙骑士都在看着您呢。”寻宝兽急切的声音响起。
“阿宝？我这是怎么了？成了？”蓝轩宇在精神之海中问道。
寻宝兽的身影浮现出来，亢奋的道：“您是对的。您的血液让升龙柱有了反应，回馈给您了龙神的能量。那是老主上真正的力量。没...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 量。没想到在升龙柱之中储存着。虽然只是低层次的，但血脉之力却是没错的。我能感觉得到，升龙柱内属于您的能
量近乎无穷无尽啊！这里面一定有您专门留存下来的什么东西。不过升龙柱只有您才能动用，周围又有那四个家伙守着，我也不敢去探察。但我相信，等您突破
神级的时候，一定能够探察的清楚，里面究竟有什么。” 蓝轩宇默默的感受着自己身体的变化也是大喜过望，先前沉重的伤势已经全都修复了。最重要的是体
内流淌着的龙神血脉是如此的彭湃、磅礴。甚至他现在连金龙王和银龙王血脉都有点感受不到了。这么多的龙神血脉能量给他淬体的话，或许都能完成第一次全
面淬体了吧？这收获实在是太大了。 “我都知道了。稍候我会醒过来。你帮我隐藏好外表。”蓝轩宇说道。 “没问题，您放心。”
蓝轩宇再次仔细的感受了一遍自己的身体变化，这才缓缓的“苏醒”了过来。 当他缓缓睁开双眼的时候，顿时感受到了周围庞大的压迫力。 灰蒙蒙的防护罩
让他所在的地方感受中有些昏暗。蓝轩宇眨了眨眼睛，身体是有些僵硬的，不是因为躺的太久，而是因为体内的龙神血脉能量太过充沛，以至于身体有点膨胀。
“醒了？感觉怎么样？”关切的声音响起。
蓝轩宇挣扎着从地面上坐起来。果不其然，四大龙骑士，此时就围在“她”身边。全都目光灼灼的盯视着他，而且，每一位的眼神都是如此的热切。
“罗镧大人。还有诸位大人。”蓝轩宇有些惶恐的赶忙行礼。 他是真的有点慌啊！同时面对四位超神级强者，不慌那就不是正常人了。
罗镧温声道：“没事，你有了了不得的奇遇。你先定定神，然后把你的感觉告诉我们。” “是。”蓝轩宇盘膝坐好，默默的凝神内视片刻之后，才重新睁开双
眼，眼中带着茫然和惊讶，“彩色，我看到的都是彩色。我怎么了？是诸位大人帮了我吗？为什么我身体里的一切都变成了彩色的？” 四位龙骑士面面相觑，
罗镧咳嗽一声，“不是我们，是你有了一些际遇。你的血液似乎引动了升龙台内部的能量，从而洗涤了你的身体。从某种意义上来说，应该算是血脉进化了。”
蓝轩宇愣了愣，“进化么？什么样的进化？” 暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“向好的方向进化。我们龙族的来历你应该也知道，是从龙变时期之后才诞生的。也
是由原本不同的种族进化而来。血脉纯度越高，层次越高，也就越具备龙族的特性。你本身的血脉层次就已经很高了，应该是你的血液引动了升龙台内部的能量
，从而让你的血脉又进行了一次类似于龙变的过程。这个过程时间虽然不长，但却让你的血脉层次再上层楼，对你未来的实力提升会有很大的好处。至于为什么
会这样，还有待于我们的近一步研究。你先回去，好好体会自己的变化。等这次升龙大赛结束之后，联盟会对你有所指引。”
“谢谢龙骑士大人。”蓝轩宇装出一脸茫然的样子，向四位龙骑士行礼。 灰色光芒落下，解除了与外界的隔绝，蓝轩宇这才发现，此时已经是傍晚时间，他这
次昏睡持续的时间相当不短。今天的升龙大赛早就已经结束了，其他龙族都已经离去，唯有焦急等待在外面的白秀秀。
一看到他出来，白秀秀顿时大喜过望，在蓝轩宇眼神的示意下，才勉强控制住了情绪。