 蓝轩宇当然是排斥的。化妆成女人…… 但后来他思来想去，仔细思考了很多获取龙力的方法，最终发现，最靠谱的反而是白秀秀的这个突发奇想。
这一切虽然奇异，但女性身份，更不容易被发现问题。 事实证明，改造之后的蓝轩宇，真的很美。
白秀秀其实很早以前心中就有个恶趣味，蓝轩宇的相貌、皮肤，连她有的时候都有点嫉妒。经常会暗地里思考，他一个男的，长得那么好看干什么？
如果他是女人的话，一定比自己更美吧？ 真想给他化个妆！ 这次，她终于成功了。 当蓝轩宇化身女装大佬的时候，让寻宝兽改变的，只有他的头发长度以
及身材，事实上，相貌都没什么变化，只是线条改的略微柔和了一点。然后，唐雨格、原恩辉辉和白秀秀就惊呆了。 真的是，太美了！
白秀秀和唐雨格都已经是大美女，可是，当蓝轩宇化身为女装大佬的时候，简直要掩盖了她们的风采。
在城主府的时候，说到蓝轩宇的长相，白秀秀低着头强忍着，是怕自己笑出来。因为她那时候脑海中浮现出的，完全是蓝轩宇当时的样子。
原恩辉辉忍不住道：“轩宇哥哥，你要真是女的该多好，我都想追你呢。哈哈哈。”
蓝轩宇瞪了他一眼，“皮痒了是不是？好了，走吧，别让他等的太久了。” 别说伙伴们看他的眼神了，蓝轩宇自己照镜子的时候，都有种头皮发麻的感觉。 
虽然从理智上判断，这是一个最好的方式，可实际上真的操作起来，他的心却是前所未有的忐忑起来，着实是有些紧张。毕竟，男性和女性的行为方式还是有很
大区别的。如果不是天龙星上的种族中不包含人类，龙族也只是模仿人类的样子，他真不会同意这么做。
可现在已经是箭在弦上不得不发了，只能是硬着头皮继续下去。 蓝轩宇稳定了一下自己的心神，让自己尽可能变得冷静下来，脸色冰冷的跟随在白秀秀身后。
白秀秀走在前面，还不时回头看看他，嘴角不断的上翘。 “你别这么板着，自然点，不然容易露馅哦。”她低声对他说道。
蓝轩宇翻了个白眼，“好啦，我知道了。我真不该答应你的这个方法。” 白秀秀“噗哧”一笑，道：“挺好的，真的。特别可爱，哈哈哈！”
“你住口。再说我就亲你。哼！”
“不说了、不说了。”白秀秀也调整了一下自己的情绪，马上就要见到皇元朗了，这个时候她也要保持自己的情绪冷静才行。
皇元朗在外面等待着，心中着实是充满了期待。 秀秀在他眼中已经很美了，她口中的姐姐又会是什么样子呢？秀秀好像不愿意和我有什么关系，她的姐姐会是
什么样的态度？至少从目前来看，她姐姐是因为父亲对秀秀足够好才愿意加入家族的，这样一来，就意味着她也是认可家族的，那自己对秀秀的好，她应该也看
到了吧。 这姐妹两个，总有一个…… 想到这里，皇元朗的心不禁热切起来。正如皇道奇所说的那样，他在修炼方面确实是没什么天赋，要不是倚靠着天龙族
血脉，他根本不可能有现在这样的位置。这也是困扰皇家最大的问题。但如果能有一位强大的伴侣，再诞生后代的话，未来是不是就能为皇家解决这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 解决这个天赋问题？ 他还真不知是为了美色，也同样是为了家族着想。当然，如果是美女自然是最好的了。
就在皇元朗胡思乱想的时候，白秀秀从里面走了出来。 皇元朗先是看到她，紧接着，就看到了从她身后走出，比她还要身子修长的女子。 瀑布也似的黑发披
散在身后，银色长裙散发着淡淡的光辉。一双深邃的眼眸仿佛连他的灵魂都要吞噬进去了似的。漂亮的面庞有种令人窒息的感觉。她的眼神甚至比秀更加冰冷，
可就是蕴含在这种冰冷之中，却有着一种独特的美。和秀相比，她更多了几分英气。仿佛全身都散发着阳光的味道。 皇元朗突然感觉到自己的呼吸有些急促了
。当他第一次见到秀的时候，确实是产生了不小的好感，毕竟，秀的相貌那么美。但实际上，对于秀身上的气息，他并不是太喜欢。冰冷、黑暗。这两种属性都
是他自然而然会略微产生一些排斥的。只是因为秀的天赋和相貌，才会有好感，才想要更进一步。 可是，当他看到面前的这位黑发女子的时候，顿时只觉得灵
魂深处有什么东西被狠狠的触动了一下似的。无论是对方的样貌还是气息，无不完美契合他心目中最理想的存在。
论美貌，秀并不在她之下，可论整体感觉、气息，却又截然不同。 皇元朗呆呆的看着蓝轩宇，一时之间，竟是有些痴了。
看着他的样子，白秀秀也是吓了一跳，和蓝轩宇笑闹是一回事儿，但如果蓝轩宇的身份真的被揭穿了，他们可就有大麻烦了。
她赶忙上前几步，挡住了皇元朗的视线，“兄长，你怎么了？” “啊！”皇元朗醒过身来，脸上居然有些发红，赶忙略微低下头，有些尴尬的道：“没、没什
么。这位就是你姐姐吗？原本你说她比你更美我还不相信呢。没想到，竟然真是如此。” 白秀秀的眼睛有些睁大，什么情况？这家伙之前不是还对自己好感十
足吗？而且，自己那确实是客套话啊！哪有当着一个女孩子说另一个女孩子真的比你美的？更何况，那可是……
一时之间，她已经明白，皇元朗对蓝轩宇竟是好感爆棚，甚至还要超过了自己。内心中顿时有了几分不平衡的感觉。 皇元朗也意识到自己说错话了，赶忙补救
道：“不，我不是那个意思。我是说，像你们这样的美女竟然能有两位，实在是太令人震惊了。秀，你还没给我介绍一下。”
白秀秀哼了一声，此时蓝轩宇已经走到了她身边，主动向皇元朗道：“你好，我是蓝。”
“你好，我是皇元朗。你应该是见过我的，是吧？”皇元朗此时已经恢复了正常，赶忙说道。 “嗯，见过的。”蓝轩宇向他点了点头。 皇元朗深吸口气，“
请放心，丰隆城对于任何上位龙族都完全是开启的。非常荣幸，你愿意来到丰隆城，成为我们的一份子。我父亲还在城主府等候，咱们这就出发吧。”
“好。”蓝轩宇的回答言简意赅，他其实现在很别扭。因为他不得不用血脉之力改变自己的声带，让自己的声音听起来更加柔软一些，更像是女声。
皇元朗并没有注意到他的声音有些僵硬，而蓝轩宇自己，也是尽量少说话。他先前虽然练习了一会儿，但也不敢保证就能和女性一样，还需要进一步的适应。 
皇元朗有些迫不及待的转身腾空而起，身体在半空中，金光骤然绽放，宛如朝阳一般，散发出璀璨光辉，漂亮的金色双翼在背后舒展开来，拍动着翅膀，带他升
空而起。八条马腿四条蜷缩、四条伸展。全身优美的线条，完全展现在蓝轩宇和白秀秀面前。