 蓝轩宇就这么做了，用最快的速度，以雷霆万钧之势完成了接任。也给出了江炜强袭击自己的证据。 最重要的还是自身强大的实力以及传承的龙神血脉。他
毫不避讳的将龙神血脉的事情说了出来，这已经是在清楚的告诉龙族，他才是那个能够带领龙族走向未来的存在。
龙骑士们更是都明白他所说的话语中包含的涵义。神王，成就神王，他也是要朝着成就神王的那个方向去发展。这毫无疑问是龙骑士们希望看到的。 无论是江
炜强还是历代天龙首座，一直都在朝着这个方向去努力，但却没有一个成功的，甚至连达到半步神王层次的都没有。而蓝轩宇所展现出的龙神血脉让这些龙骑士
们看到了希望。 江炜强已死，神王的希望出现，这让所有的反对声音都被遏制在摇篮之中。尤其是曙光龙骑士钟志昌的支持，更是让蓝轩宇一下就稳定住了局
面，正式成为了天龙首座。 整个过程只用了很短的时间，却是稳定住了局面。 交流好书。现在关注 可领现金红包！
钟志昌在返回天龙城的过程中一个字都没有说，其他龙骑士也没有返回自己的驻地，都默默的跟随在他身后，一起回到了天龙城。
“副座，是不是大家商量一下？”圣光龙骑士黄良伟低声问道。回到了天龙城，他终于有些忍不住了。
钟志昌扭头看向其他众位龙骑士，向他们点了下头，道：“那就都来吧。” 大会议室内。 当众位龙骑士先后坐定之后，整个会议室内出现的是沉静。
谁也没有先开口，或者说是不知道该如何开口。 对于这突如其来的巨大变化，着实是令他们每一位都有些不适应。可是，事实已经摆在眼前，不适应又能如何
呢？难道真的奋起反抗吗？刚刚蓝所展现出的实力他们都看在眼中。比曾经的江炜强更加强大，那也不是他们能够反抗的了的。尤其是血脉上的威压。
墨恐龙骑士罗镧的心情是最复杂的一个，他是第一个见到蓝的人。而且更是在他的帮助下，蓝逐渐在龙族之中崭露头角，一步步走上巅峰。
可是，他也没想到过，这个蓝竟然能够在如此短暂的时间内就成为天龙首座啊！这变化实在是太快了。
当然，在他看来，蓝成为天龙首座也不是什么坏事。回想着之前蓝所释放的血脉气息，那份强大与深邃，仿佛有着无尽的延伸一般，令人难以置信。
龙神，属于龙族的神王。如果他真的能够做到…… “大家有什么想法吗？”钟志昌终于开口了，目光也随之从在场众多龙族面庞上扫过。
众位龙骑士大多数脸上流露出的都是苦笑。
“我们能有什么想法，只是，这一切来得实在是太突然了。副座，您是大家的主心骨……”以为龙骑士苦笑着说道。 钟志昌淡淡的道：“事已至此，无论是因
为什么，但结局已经不可改变。更何况首座已经用思维具象化向我们说明了当时的情况，更何况，你们也都已经看到了。首座传承了龙神血脉。龙神骸骨我们在
龙界之中都见过，也都曾经尝试过，我们谁得到过龙神骸骨的回馈了？但她却得到了，这就意味着，她就是龙神选择的传承者，也是带领我们龙族走向强大..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 向强大的存在。我愿意支持她。” “还有就是。面对深红之母，我们一筹莫展。如果深红之母真正成就神王回
归，我们加上人类也不可能抵挡得住。而如果我们的这位新首座能够成就神王层次的话，那就让我们拥有了与深红之母对抗的实力。甚至是战胜她，毁灭她。这
是我们的希望和机会。而到了那个时候，无论是龙马联邦还是人类那边的斗罗联邦，还有什么能够反抗我们的吗？我们大家都知道那个层次有多难达到。至少我
知道自己这一生也不可能跨入那个境界，甚至是触摸也做不到。江炜强也是如此。所以，他才会动了要去抢夺首座血脉的念头。还不知道是否能够成功。刚才画
面中的情况你们也都看到了。他们之间的战斗，江炜强我们都很熟悉，可他却甚至连反抗都显得无力，这是血脉上的绝对压制。无论是我，还是你们大家，谁认
为自己的血脉比江炜强更强的？” 说到这里，他停顿了一下，然后用有力的声音说道：“这就意味着，如果我们反对首座。我们都要死，哪怕是一起联手，在
他的血脉压制之下，也没有任何获胜的可能。整个龙族都是如此。龙神血脉，天生就应该成为龙族的王。在这种情况下，无论出于任何角度考虑，我们都没有反
对首座的可能和意义。” “所以，无论你们之中，以前谁和江炜强的关系好，我都要提醒你们，清醒一些。认清现在的形势。我们没有别的选择。”
众位龙骑士听着他的话，不由得纷纷点头。反抗不了，支持还有好处。确实是没有任何反抗的意义啊！ “我们支持首座。”墨恐龙骑士罗镧率先开口说道。
坐在他身边的黄良伟不禁撇了撇嘴，心中暗想，你当然支持了，蓝就是你发掘出来的。
但是，在这个时候，谁也不会再说出反对了。众位龙骑士纷纷表示了对蓝轩宇这位新首座的支持。 钟志昌沉声道：“传我命令，封锁之前的消息。召集联邦议
会会议。请所有联邦超神级强者参与，就说协商针对深红之母的事情。首座更换的消息，尤其不能让人类知道。以免人类做出相应的部署。还有，通知我们所有
的族人，有关于之前首座出现后展现给我们的一切严格保密，包括他击杀江炜强的事情也要保密。为了联邦的稳定，我们暂时统一口径，在之后对那些各族强者
宣布的时候，也只是说因为首座成功突破，江炜强禅位于首座，先隐瞒他已死的消息，就说他去龙界闭关了。”
“是！”姜还是老的辣，钟志昌的部署无疑要比之前蓝轩宇说的更加成熟。当然，这也是因为蓝轩宇并不太在意龙马联邦这些强者们是如何想的。
龙骑士们这边达成了一致，而此时的蓝轩宇，已经正式开始了他的修炼。
感受着升龙柱内汹涌澎湃的龙神能量，他没有急于吸收，而是默默的稳定着自己的心神。
白秀秀的死，终究对他的打击还是很大的。他脑海中不断回荡着在那最后时刻，白秀秀不惜一切的献祭给自己，以拯救自己的画面。
秀秀……，我的妻子，无论如何，你都要活过来啊！ 蓝轩宇轻轻的攥了攥拳头。 他抬起头，看向空中。
受到龙气的影响，碧空万里无云，澄澈的天空之中，他能感受到龙界的存在。那已经成为了他的龙界。
接下来的修炼，他将要朝着龙神的方向去努力，无疑，这对他来说是一次机会。但同样的，也是一次巨大的风险。