 黄良伟怒目而视，道：“怎么？难道你不想？不想血脉进化？”
罗镧淡淡的道：“想自然是想的，但至少不会像你那样只顾自己，不要脸皮。这件事，首座和次座自然会有决断。龙兄，我们一起上报吧？”
“好。”龙潮洋点点头，两人起身，身下龙力柱徐徐下降，径自朝着银色光门而去。
现场虽然还留下了三位龙骑士，黄良伟哪怕再急于去尝试，也不敢当着其他两位龙骑士的面去这么做。毕竟，这是龙骑士们共同的机会。
当下，他冷哼一声，不再开口。 五大龙骑士突然离去了排名最高的两位，自然是引起了其他神级龙族的注意，只是大家都不明所以，不知道是什么情况。 皇
道奇此时心中就很紧张，蓝轩宇身上出现的变化他虽然有一些猜测，但毕竟没有真正去查看过蓝轩宇的身体情况，他也不知道究竟是怎么回事。此时两大龙骑士
离开，显然是因为先前那一战的原因啊！不会有什么问题吧？皇家还不容易有了崛起的机会，他真的担心出了问题之后，千年契约也无法束缚住蓝和秀秀。 八
进四的比赛，本来应该是极其精彩并且备受关注的，但因为第一场出现的特殊情况，让后面的三场比赛顿时变得有些乏味了。尤其是徐言莫和齐天龙那两场，对
手都要明显比他们弱一些，没有耗费太大的力气就已是克敌制胜。 只有另外一场势均力敌的比赛，打了比较长的时间。
八进四结束，四强决出，蓝轩宇和白秀秀、齐天龙、徐言莫，还有另外一名幸运儿，成为了本届升龙大赛的四强。 进入四强，还有奖赏，每人一枚龙晶。和龙
髓相比，龙晶无疑是要更加珍贵的多。能够在四强就获得龙晶，蓝轩宇都有些期待着，接下来的两轮如果获胜，将会有何等的奖励啊！ 比赛结束，各回住处。
蓝轩宇却不知道，因为他今日的表现，天龙联盟最高级别的龙骑士会议提前召开了。
回到住处，白秀秀才有些担忧的道：“今天你施展了龙神变，会不会引起他们的怀疑啊？” 蓝轩宇摇了摇头，道：“应该不会。我之前做足了铺垫。如果他们
是真的怀疑我的身份，那就应该直接把我拿下了。尤其是比赛结束之后。不会任由我们返回住处。现在既然没有对我们动手，那就意味着，他们没有怀疑我们，
而两位龙骑士匆匆离去，应该是受到了触动。我猜，他们对升龙台内的能量一定也非常的渴望才对。”
白秀秀蹙眉道：“那会不会被他们破开升龙台，获得里面的能量，让这些龙骑士变得更加强大呢？”
蓝轩宇摇摇头，微笑道：“哪有那么容易？那可是超神器，如果他们能做得到以破坏来获取里面的东西，这么多年早就成功了，也不会等到现在。”
白秀秀点点头，道：“也是。我就怕他们要把你弄去做研究啊！” 蓝轩宇道：“这个我也考虑过，应该不会，至少升龙大赛期间不会。血脉之中的奥秘他们要
是能够研究出来，也不会如此重视我这次的进化了。龙族血脉几乎没有完全一样的，哪怕是父传子都是如此，都会受到细微的影响。所以，每一个龙族都是单独
的个体，想要从这样单独的个体之中研究出奥秘又谈何容易... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 谈何容易？而且，我也不怕他们研究，现在我的
身体之中，龙神血脉几乎遍布全身，从某种意义上来说，我本来也不是纯粹的人类了。算是这里的龙族也没什么问题，只不过是相当于以人类之体通过龙变时期
变异而成的龙族罢了。你也是如此。经过了龙力淬体之后，这个变化就更明显了，我们的身体强度正在越来越接近真龙，这是人类能做到的吗？因此，他们就算
拿我研究也不会有什么结果。” “如果是我们刚来到这里的时候，或许还有很多痕迹和暴露的可能。这都几个月了，所有有可能暴露的地方，我都尝试了掩盖
。尤其是上次让龙神之力通过升龙台的方式给他们看到和感知到。现在就算他们查体也不怕，我的血脉在他们看来就是进化了。而龙神血脉的层次高过他们所有
龙族，他们能探查出什么？” 白秀秀的点点头，道：“这样就最好了。天龙首座只要认不出我们，别的龙族应该不会有问题。”
自从参加升龙大赛以后，他们已是多次面对超神级强者，如果那些龙骑士能认出他们，那早就认出来了，而不会是等到现在，更不会任由他们成长。
升龙大赛进入到了四强阶段，也就到了最后的高潮部分了。那位幸运进入前四的存在不算。齐天龙、徐言莫、蓝轩宇和白秀秀这三组，才是最终夺冠的热门。
毫无疑问，齐天龙的人气是最高的，而排在第二的却不是曾经轻松压制蓝轩宇，最后被翻盘的徐言莫。而是蓝轩宇和白秀秀组合。
双人组合的优势明显，而且在决赛阶段，他们所展现出的实力也和循环赛有了质的飞跃。这让更多人对他们有了认可。
当然，抽签还是会很大程度的决定最终结果的。谁能抽到四强中最弱的那一个，就相当于是提前进入了决赛。 在运气这方面，至少从感情上，绝大多数民众们
都是站在蓝轩宇和白秀秀这一边的。不为别的，实在是因为他们前面的决赛过程太过魔鬼了。每一场碰到的都是硬茬子。这简直就像是有人故意给他们安排了障
碍似的。 这眼看最后就剩下两场了。要是半决赛再抽中齐天龙，那他们这运气就简直了…… 而事实上，幸运女神不会总眷顾一个人，但也不会总是抛弃。四
强抽签之下，徐言莫的好运气用尽了，他和齐天龙抽到了一组。蓝轩宇和白秀秀面对的，就是那位较弱的存在了。 这让四强战毫无悬念，经过一番争夺之后，
徐言莫在齐天龙手上只支持了三十五秒。没错，就是三十五秒。这也让齐天龙的强大，近一步的显现出来。让所有人为之震撼。
甚至已经有人评价，哪怕是对上神级龙族，只要不是特别强大的那种，恐怕齐天龙都是有胜算的。他虽然还不是神级，但却已经胜似神级。 蓝轩宇和白秀秀战
胜对手则是耗费了一番功夫，尽管那位选手在四强中是最弱的，但能够挺进四强，又岂有真正的弱者？但最终他们还是赢了，进入到了最后的决赛之中。
本届升龙大赛决赛，齐天龙，对阵，蓝轩宇和白秀秀组合。 决赛之前，将额外休息一天，然后再进行最终决战。 尽管距离冠军仅仅是一步之遥，但蓝轩宇和
白秀秀却都知道，想要跨过齐天龙这一关绝不容易。对手的强大，在战胜徐言莫那一场之中尽皆展现。完全的强势碾压，实力上的纯粹压制。