 如果继续这样兑换下去，恐怕比赛没开始之前，人家都能凑够十枚黄级徽章，立于不败之地了。这简直了……
三年级难道也做同样的事情？先不说人家已经做了，他们还能做什么，但是脸面问题，也不允许唐雨格这么做。
“这次一定要让他们好看。”神圣水晶魂师恶狠狠的说道。这会儿的他，哪里还有一点神圣的味道存在。
唐雨格看了他们两个一眼，“同样的错误你们不要再犯才好。走了，这一周，我们好好合练。”
一直站在唐雨格身边的两名玄武盾魂师，李思奇、李思明看着她，说话的是李思奇，“雨格，我们的第六人选谁？”
和上次的五对五相比，这次他们可以再多一人。在这方面，无疑是三年级有优势的。 钱磊的实力，他们虽然不熟悉，但有关资料刚刚也买了。
一年级提供的资料都是一年级新生入学时候的资料。这无疑隐藏了他们在之前两个月的提升情况。可是，两个月就算有提升，又能提升多大呢？
那个兑换，唐雨格也买了，虽然气不过，她还是买了。主要也是想要看一下钱磊的能力。
事实证明，钱磊果然如同那天唐雨格暴露的那样，两环，武魂是召唤金钱。一定概率召唤不同的魂兽。
唐雨格在看到这些的时候，甚至怀疑他是怎么考上史莱克的。
无疑，这对他们是利好消息。更重要的是，一年级并不知道他们的第六人会是谁。唐雨格也没准备暴露这一点。 “找他吧。”唐雨格有些无奈的说了一句。
李思奇、李思明、神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都是愣了一下。有些惊讶的看着她。 唐雨格淡淡的道：“这次，我们输不起了。我自己去找他。”
说完，她径自向班里走去。 三年级的教室和一年级并没有什么两样，人数也是三十几人。唐雨格走进班里，目光直接锁定角落中的一人。
那名学员穿着校服，静静的坐在那里看书。一头黑色长发有些散乱的遮挡住了他的面庞。看不到表情。 唐雨格顿了顿，然后才朝着他的座位走了过去。
“你也是三年级的一员，三年级的荣耀，需要你。”唐雨格站在他身边，淡淡的说道。
那人缓缓坐直身体，此时能看得出，他的身材非常高大。三年级学员，年龄都在十五岁左右，可他只是坐在那里，就几乎和唐雨格差不多高了。
相貌有些枯槁，看起来远远要比实际年龄大上许多，他抬头看着唐雨格，眼眸中，隐隐有淡淡的绿色光芒跳动。 四目对视，唐雨格分毫不让。
“好。”有些沙哑的声音从那学员口中传出。 唐雨格向他点了点头，“谢谢。”
“不用。”说完简单的两个字，他又重新低下头，继续看书去了。如果蓝轩宇在这里，就会发现，这位看的，是一本有关于锻造的书籍。 一年级再战三年级，
这个消息确实是点燃了外院。对此，老师们完全视而不见。有竞争在史莱克学院是好事。而且，人家是事先通报了，并且得到学院认可与验证的。
赌斗，在史莱克学院一向是传统之一。想要变得更强，总需要来验证。实战更是检验修炼最好的方式。 双方依旧约定是擂台赛，还是在斗罗世界之中。
对此，史莱克学院还专门在肖启的申请下，在斗罗世界内选取了一个特别大的场地，能够同时容纳更多观众观看。并且对这场比赛进行了一定的对外宣传。
而做这些的条件是，所有收入，学院要收一半。 这让蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;这让蓝轩宇不禁感叹，这才是死要钱啊！学院会缺钱么？绝对不会的。可是，却依旧不肯放过他们这点收入。
至于比赛门票的另外一半收入，自然是按照规矩，归于胜利者所有。 很快门票的出售消息传回来。只用了四天的时间，十万张门票，销售一空。
对于宣传，史莱克学院从来都不差的。对外的宣布很简单。史莱克学院，外院越级巅峰战。
就这么一句话，并没有明言是如何战，是几年级对几年级。外院巅峰战这几个字就足够吸引人了好吗？
而且，史莱克学院是不惜血本的在整个斗罗世界进行了一次广播的。 不用别的，单是史莱克学院这几个字，就足够吸引人了。
联邦现在有多少人口呢？几大行政星加起来，大约有一百五十亿左右，而会经常进入斗罗世界的，超过其中的三分之一。
这是一个何等庞大的基数？如果不是因为斗罗世界内的斗魂场最多就只是容纳十万人的话，更多的门票也会被卖出去。尽管卖的很贵。
是的，这种特殊申请的场地，票价可以自行规定。当然，前提是特殊申请要给斗罗世界官方缴费的。
然后史莱克学院就把门票调整到了，一百斗罗币一张。没错，就这个价。 十万张门票，是多少钱？十万张门票，一共买了一千万斗罗币。
蓝轩宇他们这才认识到，什么才是真正的经济头脑。 学院需要支付给斗罗世界方面的，除了固定的费用二十万斗罗币之外，还有百分之十的分账。
尽管如此，学院也能剩余超过八百万斗罗币之多。取一半，也是四百万。而剩余的四百万斗罗币，则是归胜利的一方所有。 四百万斗罗币，意味着什么？
四百万斗罗币的价值，可是要超过四百万联邦币的啊！十倍。相当于四千万联邦币。
只是联邦不允许用联邦币直接兑换斗罗币罢了，但私下交易却是屡禁不止。 一场比赛，单是门票收入就如此巨大。这已经远远超过了蓝轩宇他们的赌约。 四
百万斗罗币，如果能够完全兑换的话，一千斗罗币可以兑换一枚白级徽章。一万五可以兑换一枚黄级徽章。这兑换下来，就相当于是四千枚白级徽章或者是两百
多枚黄级徽章啊！ 事实上，史莱克学院当然不可能在这种数量级给这样的兑换。可就算兑换比例有所削减，也依旧对他们这些外院学员来说也是天文数字。
学院立刻给出了兑换比例。无论哪一方获胜，获得这四百万斗罗币的话，都将直接兑换成每人一枚紫级徽章。 是的，只有一枚。
在接到这个消息的时候，无论是蓝轩宇他们，还是唐雨格他们，瞬间就有了同仇敌忾的感觉。 太黑了啊！这真是太黑了。
就算是一枚紫级徽章相当于二十枚黄级徽章。一队六个人，也只是相当于一百二十枚黄级徽章啊！这学院直接就给贪污了一半走。
当他们提出异议的时候，学院大度的表示。无论胜负，他们赌约的钱，学院出了。然后？ 然后就没有然后了。其他抗议无效。
所以，这次一年级和三年级再战，获益最大方，无疑是学院。
当然，就算是只有每个人一枚紫级徽章，却依旧是巨额奖励。以至于，其他各年级都有点动心了。这样的比拼是不是可以复制的啊？ ………… 由我监制、炫
世唐门制作的唐舞麟手办已经和大家见面啦，非常精致帅气，大家可以看一看那个被蓝轩宇喜爱的手办是什么样子，嘿嘿。在“炫世唐门”星店首页即可找到。