 在工厂内一边规避着御空族人一边探察，都不用唐雨格去查验，以蓝轩宇的经验都能看出这些御空族人在干什么了。
他们果然不是在提炼空源晶的，而是在提炼先前唐雨格说过的另一种金属，魔银！
从之前对于金属的探测来看，这颗星球上的魔银是与蓝孕铜伴生的。但伴生的比例连百分之一都不到。但这些魔银却非常的纯净。
那一座座巨大的高炉，就是为了提炼蓝孕铜之中的魔银而铸造。这提炼的方式有些原始，但不得不说，温度还挺高的。
经过提炼之后的蓝孕铜也没有被浪费，被制作成一个个巨大的蓝孕铜铜锭，每个看上去至少有五立方米大，堆放在角落处。 蓝孕铜也是稀有金属，这也都是财
富。而被提炼出的魔银，数量就很少了。这些魔银经过初步的融化之后，铸造成一个个金属方块，每一个都是巴掌大小，然后堆积在一起。往那种甲壳虫一般的
车辆上搬运。 结合之前他们看到的情况，先前出现的甲壳虫运输车，就是运送这种魔银不知道是去什么地方的。
这座工厂的作用，就是提炼魔银，和空源晶没有任何关系。
蓝轩宇略作思考之后，道：“他们运送魔银，肯定是运送到更高级别的基地去。我们待会儿随车走。看看是去哪里。”
魔银积累的速度不算快，一个多小时才能提炼出一车的魔银，大概有三百块左右。
看着这些魔银，蓝轩宇四个人的眼睛都有点红，单是这种纯度前所未有的魔银，价值也是极大的啊！七十六号星球，真的可以说是一颗宝藏资源星。
他们当然不能因小失大。现在可不是抢夺魔银的过程。空源晶的价值不知道比魔银高了多少倍。 魔银总算是装车完毕。蓝轩宇四人悄然跟随，跟着甲壳虫运输
车出了仓库。四个人悄无声息的上了车顶，凭借着魂力的控制，让自己的体重变轻。坐在车顶上中央，跟随着甲壳虫运输车，朝着远方而去。
七十六号星球表面，一片荒芜。放眼四顾，能看到的都是那一片深蓝色。 甲壳虫运输车比想象中的更先进，凭借着履带前行，竟然还是非常平稳的，速度也不
算慢。两侧景物不断掠过，这完全不适合生命生存的地方，竟会是如此的宝地，这谁又能想象得到呢？ 从当初的龙源晶，再到现在的空源晶。龙马星系所展现
出的资源财富确实是令人觊觎。斗罗联邦对这一点显然更加清楚，未来对于龙马星系的军事行动肯定是会持续的。
这次大战，联邦可谓大获全胜，就是不知道能趁机掠走多少资源了。大赚是肯定的。 龙马星系方面，吃亏就吃在资源充足的情况下，科技不足。战舰空有数量
，战力却不强。再加上各个种族一盘散沙。如果不是有哪些顶级强者存在的威胁，恐怕早就被联邦吞掉了。
甲壳虫运输车行进了大约两个小时后，一座比先前大了足有十倍的基地呈现在蓝轩宇他们眼前。 蓝轩宇挥了下手，四人全部匍匐在甲壳虫运输车表面。
防护罩开启，一层光芒也随之扫描过来。这是简单的生物扫描。不用躲避，寻宝兽的模拟就解决了。
运输车足足通过了三道防护罩，这才来到这巨大的基地前。 基地的样子都是差不多的。也是半圆形。从侧面一个门进入，向里面开去。
蓝轩宇他们还发现，不只是这一辆运输车，还有其他的甲壳虫运输车也进入这里，显然都是运送魔银的。 直到现在，他们也都没看到空源晶的踪迹。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 一直开到里面，一处巨大的仓库之中，甲壳虫运输车停下，蓝轩宇四人赶忙下车，悄然隐没于一侧。
向周围看看，四人面面相觑，都不禁吞咽了一口口水。视野所及范围内，全都是魔银，高纯度魔银。
那一块块只有巴掌大小的魔银，堆积如山。这是有多少啊？
蓝轩宇甚至心中都升起把这些魔银弄走，不要空源晶的想法。这已经是一笔天文数字的财富了。支撑整个三十三天翼全都穿上四字斗铠都有富余。
不过，他还是忍住了。一车车的魔银被卸下，堆积、摆放。
看着御空族人忙碌着，原恩辉辉低声向蓝轩宇问道：“轩宇哥哥，我们接下来怎么办？看起来，这御空族就只是提纯魔银，没有空源晶啊！”
“别急。等等看。我总觉得这魔银有点不对，如果是为了方便储存的话，不需要制造成这样的小块，应该是有用意的。我们再观察一下。”
魔银仓库内的工作人员数量不是太多，就是负责堆积、摆放。
甲壳虫车辆基本上每十分钟会有一辆进来。通过这个时间再加上之前第一个基地的开采速度来看，周围应该有八九个基地是在进行开采的。
蓝轩宇让伙伴们耐心等待、观察。 在等候了近三个小时，蓝轩宇也有些焦躁的时候，一辆与众不同的车开了进来。
和甲壳虫运输车不同，这辆车看上去非常奇特，圆柱形状，前端则是一个巨大的钻头模样。 体积比甲壳虫运输车要大了数倍有余。
它才一进来，众多御空族人立刻围拢上去，钻头车的一侧开启，这些御空族人将大量的魔银搬了上去。
钻头车内，有四名驾驶人员，他们的身材明显比普通的御空族人要高大一些，也不帮着搬运魔银，显现出更高的地位。
等里面几乎对方满了魔银之后。为首一名御空族人才挥挥手，道：“行了。就这么多吧。”
所有工人全都四只手放在自己的头顶上，然后躬身行礼。这应该是属于御空族的礼仪。 钻头车掉转，朝着仓库门的方向开去。
“走，咱们跟上。”蓝轩宇带着伙伴们迅速跟了上去，悄无声息的跳上了钻头车的顶部。 这钻头车如此的与众不同，它又是要将魔银运送到什么地方去呢？
钻头车出了魔银仓库，没有离开基地，而是朝着基地中央的一座建筑开去。它的速度比较慢，显然是因为装载了大量魔银导致的。
这钻头车的地位显然很高，它所过之处，其他车辆都自动为它让行。 进入基地最大的建筑，钻头车一直向内行进，很快，它来到中央地带。
地面上，是一个巨大的金属盘，上面有着一些不算太华丽的花纹。 它稳定的停在金属盘上之后，金属盘开始缓缓下沉，向下方落去。
蓝轩宇有种预感，这次，他们应该是找对了。 金属盘足足下沉了超过五十米，这已经是超出了先前他们发现护罩的地方。
“咣当”一声大响，金属盘停下来。 钻头车开启，顺着一条甬道开去。 这里的甬道有很多条，看上去都差不多大。钻头车选择的是其中一条。
因为是向斜下方行进，钻头车的速度开始越来越快。蓝轩宇他们此时只能匍匐在钻头车是能够，才能确保不被洞壁刮到。