 不过，他也只是略微郁闷了一下就恢复了正常，好饭不怕晚。早晚都是自己的。 “秀秀身体的情况，她也跟您说了吧。您怎么看？”蓝轩宇向魔后问道。 
魔后道：“有您在，那都不是问题。那是一种针对于我们龙族血脉的诅咒。隐藏的非常隐秘，但是，您是龙神啊！任何针对龙神的诅咒，在您面前都不过是吊梁
小丑而已。能够审判龙族的，就只有您。如果我没记错的话，您父亲手中应该还有一柄龙族法刀。当年，法刀化人。您父亲沉睡之后，它也不知去向了。有可能
的话，我觉得您可以将它找回来。龙族法刀针对天龙星的龙族，应该有很强的克制作用。这里所谓的龙变，应该就是这里的生物吸收了那个空间属于我们龙族的
气息而产生的变异。获得了我们龙族的力量，自然就要承受我们龙族的审判。法刀本来也是您身体的一部分，如果能够回归，对您的力量提升应该也会很有好处
。” 龙族法刀？这还是蓝轩宇第一次听说，回头要回去问问乐叔叔才行。 “魔后前辈，那秀秀体内的这个诅咒，暂时会对她有伤害吗？”蓝轩宇问道。 魔
后摇摇头，道：“不会的，那是一种需要催发的诅咒。而且应该不是要命的那种。您随时可以解除。只要没有催发，平时也不会有问题，也不影响她的修炼。”
“有没有探测作用？”蓝轩宇问道。 魔后道：“应该没有。但对方应该能感受到它是否存在。” “我明白了。”蓝轩宇点了点头。
魔后道：“小主上，那我就回去了。我和秀秀将进行最后一步的结合，就麻烦您为她守护。” “好。”蓝轩宇点了下头。
魔后看看他，再看看白秀秀，脸上流露出一丝满足的微笑，下一瞬，她已经化为一道流光，顷刻之间融入到白秀秀体内消失不见。
白秀秀和蓝轩宇对视一眼，重新盘膝坐下，刹那间，低沉的龙吟声骤然从她身上响起。只是一刹那，就变得高亢起来。
白秀秀背后，属于深渊魔龙的紫色身影骤然浮现而出，巨大的龙影几乎将整个空间都占据。庞大的黑暗气息疯狂涌动。
蓝轩宇站在旁边，自身血脉气息绽放，向白秀秀涌去。有他的金龙王、银龙王血脉震慑，白秀秀自身的深渊冰魔龙血脉就不会躁动的过于厉害。 “轰！”巨大
的深渊魔龙骤然炸开，化为无数紫色光点在空中绽放。魔后的虚影又一次浮现而出，她悬浮在白秀秀身后，比先前大了很多倍，但也更加的虚幻。朝着蓝轩宇的
方向深深地鞠了一躬，然后面带微笑的就那么在空气之中逐渐的消失了。 那些紫色光点瞬间宛如海纳百川一般向白秀秀身体奔涌而去。白秀秀体内仿佛有什么
东西破裂开来似的，一圈橙金色魂环瞬间在身下放大，与前面的两圈橙金色魂环会聚在一起，所有八个魂环共同震荡起来，她自身的气息瞬间飙升。
八环，魂斗罗。白秀秀也终于迈出了这一步，成为了和唐雨格同层次的存在。 黑暗与冰，相互交汇。血脉气息在飞速的攀升，巨大的光影渐渐凝聚在她身后，
正是深渊冰魔龙的样子。在这一刻，蓝轩宇能清晰的感受到，白秀秀的血脉之力变得越发的强大和凝实了。
白秀秀的娇躯似乎也在这一瞬变得更加修长了几分，整个人的身体都变得晶莹剔透了。身体周围的深蓝色光晕，吞噬着空气中的一切光芒...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 切光芒。让所有的光线以她的身体为中心向内收敛。
无疑，这次突破，对于白秀秀来说也是一次质变。让她从魔魂大白鲨更进一步的向龙族血脉转化。 所以，从某种意义上来说，她身上出现的情况和天龙星上的
那些龙变种族很像，也是一种龙变的过程。只不过她的龙变，是融合了一头真正的巨龙，而且是极为强大的巨龙。
虽然魔后并不是神级层次，但她深厚的积累，拥有着极其庞大的生命能量，差的只是层次上的那最后一步。
此时此刻，这些力量正在全部向白秀秀体内融合，令她的气息持续攀升。从刚刚进入八环，一路向上，很快的突破一层层的壁垒。
蓝轩宇一直守护在白秀秀身边，在这巨大的房间之中，浓郁的生命力也伴随着白秀秀的提升、进化而涌入她的身体之中，成为她突破过程中所必须的积累。
不得不说，在这里修炼的效果，甚至要比在史莱克学院更好。第一个受益的，就是白秀秀。 这也更加坚定了蓝轩宇要将三十三天翼全都带到这里来修炼的目标
。等这边的经营稳定了，下一步，他就是要让良朴去其他城市开店，然后将三十三天翼的人带进来。帮助他经营更多的地方。
至于外表的掩盖，如果只是经商的话，没有幻化还可以通过化妆来解决。联邦科技有很多事情还是能够做到的。联邦不行，还有唐门。
这次在回归第七舰队之前，他就向唐门提出了这样的要求。并且将蓝海族的有关资料全都发给了唐门，让他们帮助制造隐藏身份的东西。 白秀秀的突破水到渠
成，以龙力为基础，再加上魔后的全面融合。这已经不单纯是魂灵的力量了，而是魔后原本全部的力量。要知道，魔后和帝天还不一样，她那时候是没有面临生
死危机的，是主动依附的，所以，在她身上几乎保持了之前所有的力量。
生命能量甚至在短时间内被抽离一空，但又迅速被周围的奇异魔纹所补充。一波波的奔涌进入白秀秀体内。
天龙星的生命能量不只是本身庞大，更重要的是，这里的生命能量还有着更高的层次。这就让生物自身进化和突破的时候不会遭遇到来自于位面限制的屏障。
整整持续了近三个小时，白秀秀体内的能量波动才渐渐平复下来。身体表面浮现出的一层深蓝色鳞片渐渐褪去。 她深吸口气，再徐徐吐出，缓缓睁开双眸。
和蓝轩宇四目相对，俏脸上流露出一丝由衷的微笑。 “轩宇。”她飘身而起，主动扑向了蓝轩宇，蓝轩宇睁开双臂，将她搂入怀中。 身体贴近，蓝轩宇更能
清楚的感受到她此时此刻体内血脉波动。此时白秀秀体内的血脉，已经彻底沉凝了下来。更为奇异的是，她原本在胸口处会聚的魂核之力，向下流淌，在丹田之
中也多了一个漩涡。 那个漩涡和蓝轩宇的血脉漩涡有点相像，在中央甚至也有一个小小的晶体。只不过要比蓝轩宇的龙核小得多，显然是才刚刚诞生而成的。
也是龙核？还是魂核？ 蓝轩宇现在还不好判断。但他知道的是，魂师如果修炼到超级斗罗层次，是有几率诞生第二魂核的。而第二魂核几乎是突破极限斗罗所
必须的。白秀秀才突破八环，竟然就有第二魂核的雏形诞生出来，这对她未来的提升无疑会有极大的好处。而且这也意味着她绝不是普通的八环。