 蓝轩宇认真的听着罗镧的讲述，他也没想到，如此强大的龙族背后，竟然还有着这样的无奈。他现在明白为什么龙马星系整体实力这么强，拥有这么多超神级
强者的情况下，看起来也并不太感兴趣对斗罗联邦开战的原因了。 在他们眼中，斗罗联邦所掌握的资源实在是太少了，那样的资源，对于他们延长生命根本是
毫无用处。更何况斗罗联邦也不是那么好对付的，强大的战舰也会对他们造成不小的威胁。罗镧这番推心置腹的讲述，让蓝轩宇有种拨开迷雾，渐渐看到本质的
感觉。 他现在其实很想去问问龙天养，龙族之所以无法活的长久，是不是这位生命核心在其中做了些什么。毕竟，龙族寿命有限，对她来说是有好处的。
罗镧看着蓝轩宇，道：“今日你的突破，又一次让我们看到了希望，但同时，对你自己来说，既是机会也是危机。”
“这是为什么呢？”旁边的白秀秀忍不住问道，此时她的眼圈还是红红的，一个是因为自己，另一个则是因为内心之中不断有深渊魔龙带来的悲意散发。
魔后和她溶为一体之后，在她没有成神之前是无法复苏的，感受到了兽神帝天的死亡，那强烈的悲伤情绪却是无法掩盖的强烈。 罗镧道：“蓝的这次突破，在
整个龙族历史上都是史无前例的，我们从未见过有任何一位龙族的突破会如此的强悍，影响如此之大。哪怕是当初首座突破时，也只是看到了一抹九彩光晕，就
险些彻底崩溃。而他现在已经是龙族的最强者。而今天，蓝被如此众多的七彩雷霆命中，最后更是经历了九次九彩雷霆的洗礼。我们都能感受得到，你血脉之中
所蕴含的能量，在天赋上远远超过了现有的任何一位龙族。这对我们来说，是难以想象的。而也让我们看到了真正的机会。” “我们的层次和血脉息息相关，
以你现在所拥有的血脉，持续修炼之下，就有突破现有层次的可能。达到更高的层次，如果能够跨出超神世界，进入我们期待中的神王境界，那么，成就神界就
将变得可能。在资源方面? 其实我们还有机会，毕竟整个龙马星系拥有如此庞大的资源，差的却是境界? 是突破到另一个层次?
掌控所有资源的境界。一旦你能成立神界? 那么，所有的一切都将变得不一样了，我们就有可能像我之前说的那样? 在神界中恒古长存。” “但是?
我们的首座，现在年龄已经超过三千五百岁了。他一直在寻求各种方式进行突破，哪怕是冒险也在所不惜。因为如果不能突破?
他很可能寿元就将走到尽头。在这种情况下? 如果全族的支持力转移到你身上? 那么?
他很可能就会在神界还没有完成之前而死去。这是他绝不愿意看到的。而你的血脉究竟能够强大到什么程度? 需要多长时间?
我们没人知道，但不排除首座会有想法，用一些特殊的手段来获取你的血脉，至少是用你的血脉给他创造一点机会的可能。那样的话，你必死无疑?
而我们龙族也很可能会失去一次重要的机会。” “这也是为什么今天我和大哥都在? 我们必须要护着你的原因。从公心来说?
成立神界才是解决根本问题的办法? 你的成功可能性至少目前看要比首座更高。从私心来说，我今年还不到两千岁，大哥也只是刚过两千岁不久?
我们都还等的起。你明白我的意思吗？” &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇当然已经明白了，曙光龙骑士和墨恐龙骑士保他的原因也就在于此了。 当下，他点点头，道：“那如果首座真的要对我出手，该怎么办？” 罗镧轻叹
一声，道：“现在就看大哥和首座之间的博弈了。首座的实力，在咱们龙族之中无人能出其右，就算是大哥也不行。但是，咱们龙骑士有十八位，其中，有十四
位的年龄都在两千五百岁，甚至是两千岁以下。所以，我们相对都等得起。但是，除了我们之外，咱们龙族还有几位曾经的龙骑士，现在隐居的长老在。他们的
年龄都在四千岁开外，是极少能够活过四千岁的存在。都已是风烛残年，等待机会。他们大多都会站在首座那边。至于具体还有几位或者，也只有首座知道了。
” 龙族分裂！听了罗镧的话，蓝轩宇第一时间就想到了这四个字。 因为自己的原因，竟然导致了龙族有可能出现分裂的情况。支持自己的，显然就是曙光龙
骑士钟志昌为首的年轻龙骑士们，而另一边，有可能成为敌人的，正是天龙首座。 从罗镧的话语中他就能听出，所有龙骑士对这位首座都是极为忌惮的，可想
而知，这位天龙首座的实力有多么强悍。有这样一位对手，那绝不是什么轻松的事情，随时都可能要了自己的小命。但反过来看，如果自己身边有其他龙骑士的
支持，那么，在天龙星的生存、修炼又会变得与众不同了。 现在这个局面，也就开始变得微妙起来。闭关百日，骤然突破。这一切都来的很突然，蓝轩宇也需
要梳理一下自己的思路才行。不过，当今这个时候，他是绝不愿意和天龙首座站在对立面的，究其根本，就是因为现在的他还是太弱小了。
再怎么强悍的雷劫渡劫，他也只是刚刚成就神级，站在了一个崭新的台阶之上，但和早就已经登堂入室的大佬们相比，他现在还差得远呢。 蓝轩宇很清楚的认
识到自己的问题所在，罗镧跟他讲述这些，也是要看看他的态度，第一，他是否坚决的认为自己能够成就更高层次，还有就是，他是否值得支持。突破之后的心
态是什么样的。 略作沉吟之后，感受着罗镧注视着自己的灼灼目光，蓝轩宇道：“罗镧大人，您说的我明白了。其实，我也没想到会是这样，刚刚在突破的过
程中，我一度都认为自己已经死去了。却没想到，被雷劫劈的融化得身体，竟然最终还能重铸。我现在都觉得，此时的自己已经不是之前的自己了，所有的一切
似乎都变得不一样了。我不知道自己用多长时间能够变得更强大。但可以肯定的是，我的修炼速度只会比以前更快。还有就是，我隐约之间能够感觉到升龙台和
我有所联系，在其中还蕴含着庞大的能量，但似乎也只有我才能吸收。”
“我无法向您保证，需要多长时间能够修炼到您和次座所期望的境界，但是，我一定会拼尽全力去努力，因为这也是为了我自己。” “还有就是，您刚刚说了
，首座有可能会因为自己的年龄而对我产生敌意。那么，如果我们能够向首座证明，我可以在他寿元结束之前突破到那个层次，创立让大家都能够恒古长存的神
界，首座也就可以转而支持我了吧？还是说，首座必须要做这个创造者，做这个领袖。您能为我解惑吗？”