 万龙一心。这就是他此时此刻的感受。每一个龙族都在向他传递着自己的意念。 思感延伸，他终于看到了那屹立于龙界正中庞大的身躯。 当他看到那巨大
的骨骼时，身体不禁震颤了一下，那已经是一具没有了灵魂的骨骼，在所有的龙骨之中，也唯有它，没有任何意志残留。可它就是伫立在那里，就是整个龙界的
最中心。所有龙骨的头颅，以蓝轩宇的神识去感知，都是朝着那个方向的。
巨大的龙骨只是最普通册苍白之色，已经失去了所有的神彩。可就是这尊巨大的龙骨，却是整个龙界的核心。 看到它，蓝轩宇就仿佛看到了曾经龙族的强盛，
那巨大的龙骨只有一半是在地面之上的，却已经是如此的庞大。宛如连绵起伏的一片山峰，却又苍凉的没有半分气息存在。
是的，这就是他寻找的龙神骨骼，失去了灵魂、失去了本源、失去了生命和所有一切的龙神骨骼。
可就是这样的一具骨骼，它平静的伫立在那里，却让蓝轩宇有种想要冲过去的感觉。
他真的很想问问龙神，曾经的你，究竟对自己的种族做了什么，为什么要带领着种族走向灭亡。你又如何对得起，自己的族人，如何对得起曾经的神界。 但出
奇的是，蓝轩宇没有感受到任何一具龙族骨骼的不满和怨念，它们只有悲意，却没有怨恨。而当它们的意志与蓝轩宇的神识相互融合之后，那份悲伤正在逐渐的
消失，被兴奋与欣喜所替代。它们充满了期望，就连龙界之中的悲凉气息，都在悄无声息的消退着。或许，正是因为它们感觉到了希望吧，龙族真正的希望。
站在蓝轩宇身边的白秀秀突然娇躯一震，下意识的转向另一边，她顿时吓了一跳，一横身? 就挡在了蓝轩宇身前。
不知道什么时候，在她身边竟然多了一名女子，她长得很美? 看上去不过二十岁出头的样子? 有着一头暗红色的大波浪长发?
从背后垂下。双眸是奇异的粉红色，俏脸带着好奇的神色，正注视着蓝轩宇和白秀秀。举手投足之间?
她竟是有种与这方世界相互重叠的感觉。仿佛她本来就是龙族的一部分。
“好熟悉的感觉啊！为什么他身上让我有这么熟悉的感觉呢？”红发女子疑惑的说道。 白秀秀此时只觉得有种汗毛竖起的感觉?
她根本就不知道对方是什么时候来到自己身边的，这就意味着，对方的修为应该远在自己之上才对。 “你、你是谁？”白秀秀试探着问道。
红发女子歪了歪头? 目光却始终都是落在蓝轩宇身上的? “他们都叫我首座。嗯? 对了? 天龙首座。” 天龙首座？听了她的话? 白秀秀不禁一呆?
立刻反驳道：“你怎么会是首座？你……”说道这里，她突然想到了一个可能，不禁失声道：“你难道是首座的座龙？”
红发女子眨了眨眼睛，“座龙、那是什么？我不知道啊！你说的是江炜强那个家伙吧。嗯，他们好像也叫他首座来着。他和我缔结了契约?
算是我的契约伙伴。不过他不在呢? 只有我在。他身上的气息? 我好熟悉啊！为什么那么亲切。” 一边说着?
她缓步向蓝轩宇和白秀秀走去。白秀秀心头一紧，依旧拦在蓝轩宇面前。 但下一瞬，她突然感觉到周围的空气都变得粘稠起来?
身体不受控制的被挪移到了一旁动弹不得。一层淡淡的红光包覆着她的身体。 白秀秀顿时心中大急，身上天蓝色...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天蓝色鳞片浮现而出，冰噬血脉应激而发，天蓝色光芒向外扩张，试图冲出那红色光芒的包覆。
冰噬血脉的作用第一时间就显现了出来，令那红色光芒闪烁起来。但是，她却并不能冲破那红光的束缚。
自称天龙首座的女子有些惊讶的扭头看了她一眼，然后目光就又重新回到了蓝轩宇身上。
上下看看他，然后就凑到他身前，鼻子轻微的耸动着，似乎是在闻着他身上的气味儿似的。
“好奇怪、好奇怪啊！好熟悉的味道。为什么、为什么我有种想哭的感觉？”红发女子下意识的突然后退了几步，看着蓝轩宇的眼神中充满了震惊之色。 白秀
秀看她并没有对蓝轩宇不利，挣扎也就减弱了几分，那看似纤薄的红色屏障却是如此的强大，以她的修为，就算有冰噬血脉的特性，竟然也没办法从中挣脱出来
。 “奇怪，好奇怪啊！好熟悉啊！怎么会这么熟悉呢？可是，又不对、不对。”红发女子嘴里喃喃的念叨着，然后竟是转身走了，向远处的方向走去，嘴里还
一直碎碎念的继续念叨着。 白秀秀此时已经看出来了，这位的精神似乎是有点不正常的。但却并没有什么进攻性。
这位是天龙首座的座龙？天龙首座的原名叫做江炜强？
真的是太可怕了，这位座龙究竟是什么层次的修为？真的好强、好强。只是，天龙首座怎么会和一个精神失常的座龙缔结契约呢？ 白秀秀心中虽然带着疑惑，
但也松了口气，毕竟对方没有对轩宇怎么样。在这龙界之中，都是绝对的龙族强者，除了那些刚刚晋升神级的龙族有资格进入龙界之外，就只有龙骑士才有资格
进入这里了。那都绝不是他们所能抗衡的存在。 她虽然不知道现在蓝轩宇在做什么，但也能感受到，蓝轩宇此时所作的一定非常重要。
天空中的龙云刚刚还有些悸动，但此时却已经恢复了正常，只是站在那里的蓝轩宇，似乎就像一个普通人似的，并没有什么太多的变化。
这一等，就是整整三天时间，蓝轩宇站在那里，犹如雕塑一般，足足持续了三天。
白秀秀虽然有些焦急，但也习惯了他在修炼中突然顿悟的情况，只是默默的守护在他身边，等待着他苏醒过来。
三天过去，盘膝坐在蓝轩宇身边的白秀秀突然神识微动，下意识的抬头向身边的蓝轩宇看去。
而此时的蓝轩宇，双眸之中已经重新有了神彩，在他的眼眸之中，充斥着极为复杂的光芒，轻叹一声，僵直的身体也随之放松下来。
“你没事吧？”白秀秀赶忙站起身，低声问道。 “没事，放心吧。只是受到了这里情绪的感染。龙界，或者说龙族墓地，真的是一个让龙族悲伤的地方。”
白秀秀道：“你刚刚开始进入之前这种状态的时候，突然来了一个女人……”她将之前那位自称天龙首座，很有可能是天龙首座江炜强的座龙之事说了一遍。 
蓝轩宇听了她的话，眉头微蹙。他其实之前感受到了那位的到来，那位身上，散发着极其强大的气息，可这股气息却有些奇怪的味道，虽然奇异，可却并不凝实
，尤其是对方的神识，似乎还有些散乱似的。唯一令他有些惊讶的是，那位身上得气息，和他之前所见过的龙骑士以及龙族都有所不同，隐约之间，令他甚至有
种亲近的感觉。 ――――