这是一万年前的传说啊！属于唐舞麟、古月娜、凌梓晨他们那一代人的传说。哪怕是一直活到现在的依子尘，在那个时代都还只是史莱克学院的一名新生而已。
（有关于唐舞麟、古月娜大战深渊圣君的故事，详阅拙作：斗罗大陆三龙王传说。）
所以，当“白秀秀”口中说出深渊圣君这四个字的时候，对蓝轩宇的冲击可想而知。
没有死，当年的深渊圣君竟然没有死。连自己的父母都没有发现，他们曾经最大的敌人竟然还活着。 “是不是很诧异，我为什么还活着？我承认，海神唐三，
真的是厉害，无与伦比的强大。哪怕神界不在，他留下的意志和算计，也依旧让我无法对抗。最终陨落。还将我苦心建设的深渊位面作为了斗罗星的养分。我与
你们一家，有着宇宙无尽之恨。但是，唐三唯一可惜的就是，他终究不在，而那时候斗罗星的位面之主向我发起的最终一击时，我已经感受到了事不可为。我的
一缕细微的神识，也就在那个时候溜走。虽然我知道希望十分渺茫，但是，终究还是有一线希望的不是吗？而那个时候，如果古月娜和唐舞麟最终能够成就超神
级层次的话，他们一定会发现在天圣裂渊戟上，其实一直都留有我的一丝气息。因为从某种意义上来说，就是天圣裂渊戟对我这一缕气息的守护，才能让我这一
缕无根浮萍一般的神识存在下来。” “可惜的是，他们竟是殉情陨落了，天圣裂渊戟也随之冰封。你不好奇为什么你出生之后，这天圣裂渊戟就会在你的手指
之上吗？那是因为，我担心冰封之中的他们醒来，发现我的存在。为了挪动天圣裂渊戒指到你手上，我通过自己逐渐恢复了一些的神识，足足用了三千年的时间
，才最终让这枚戒指落在你的手上。”
蓝轩宇此时此刻只觉得全身冰冷，他万万想不到，早在一万年前，自己就已经被算计着了。而深渊圣君竟是隐忍了一万年，在这个时候才爆发出来。 冰冷、麻
木，神识渐渐已经开始变得有些不稳定了，而哪怕是在龙界之中，周围的一切似乎都在呼唤着他，让他醒过来。可是，在他心脏位置的天圣裂渊戟气息，却以他
和深渊圣君的身体为中心，形成了一层深蓝色的锋锐光芒，将外界的一切全都阻挡在外。让他连挣扎竟然都无法做到。 “当初我那一缕神识，总要有所寄托。
而在那个时候，一头魔魂大白鲨在远远的看着那一场大战，我的神识只能小心的落在她的身上。那时候的她，也就是你的白秀秀还很弱小，根本就不可能发现我
的存在。这也让我这一缕神识留存了下来。所以，你不用认为一直以来是在跟我谈恋爱，白秀秀确实存在，哪怕是我，也基本没有影响过她什么。所以，你们的
爱情是真的。直到刚才那一刻截止。她向你主动讨要戒指，是在我的神识引导下进行的，这是完全符合她心意的，所以，完美的没有一丝破绽。在这之前，我从
未干扰过她的任何行动和存在，所以，你们是无论如何也发现不了的。” “还有，再告诉你一个秘密，那就是，深红之母是我的母亲，而我是她在拥有智慧之
后诞生的第一个后代。曾经的深渊位面，就是深红之域的复制体。乃是母... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 。乃是母上为了能够预防整个位面
被毁灭而诞生的。后来我独立出来，在我的努力下，深渊位面变得越来越强大，对我来说，那是脱离母上的好机会，于是我选择了斗罗星，只要我能吞噬斗罗星
，就有成就神界的可能，而到了那个时候，就再也没有谁能约束我了。如果不是你的爷爷、你的父亲，我就已经成功了，就已经拥有了属于我的神界。正是你们
一家人，让我所有的努力付诸东流，” “万年，又是整整一万年的时间，才终于让我找到了机会。当你带着白秀秀来到天龙星，以及后来到了天马星的时候。
母上出现，才终于让我联系上了她。在母上的帮助下，我终于彻底恢复，更是再次进阶。以母上的修为，实际上在第一次见到你的时候就已经感受到了你的不同
，更何况，没有谁比我更了解你的父母。他们所拥有的力量，都是曾经龙神的一部分，将他们合二为一，就能成就龙神。按照你和白秀秀所了解的，龙神乃是至
高神王，哪怕是在神王之中都是最顶尖的存在。所以，那时候我就已经制定了这个计划，那就是，夺舍计划！” “否则的话，你以为母上真的没有杀你的能力
吗？上次在太空中面对母上的时候，如果她不惜一切代价，你以为你能活到现在？这所有的一切，都是为了今日的夺舍而做准备的。我一直在等，等你彻底稳定
了龙神的传承。唯有如此，在继承了你的一切力量之后，我才能接替你成为龙神。哈哈，哈哈哈哈！今日，我就要成功了。我已经达到半步神王层次的神识，加
上我的本命超神器天圣裂渊戟，你根本没有任何翻盘的机会和可能。等我继承了你的身体，我会完成你的遗志成就龙神的。而且，我还会用你的身体回到你的父
母身边，用最残忍的方式将他们杀死，以报当年之仇！蓝轩宇，或者说是唐轩宇，现在你都明白了吗？” “等我接替你，等我成就龙神。那么，我也将成为神
王，母上成就深红神界，我则成就龙族神界。两大神界再分别吞噬天龙星、天马星，成就双子神界。到了那时候，就算是宇宙法则想要将我们抹除也是根本不可
能做到的事情。多么完美的计划啊！今日，终于就要实现了。而且，我还可以告诉你的是，我的母上，深红之母已经在进行着最后的蜕变了，必然能够突破神王
境界，成就深红神界。不久之后，应该在我也成就龙神的时候，她就会回归，毁灭一切，毁灭所有的一切。”
听着他这一段段充满恶意而冰冷的话语，在深渊圣君那越来越亢奋的神识波动之中。蓝轩宇的意识渐渐被无边的黑暗和冰冷所吞噬。
深渊圣君当然不会捏爆他的心脏的，他只是以天圣裂渊戟控制住他的心脉和龙核。
深渊圣君一直隐藏在白秀秀身上，一直感受着整个蓝轩宇和白秀秀成长的过程，可以说，他甚至要比蓝轩宇和白秀秀自己都更要了解他们。 他一直将自己的神
识隐忍在白秀秀体内，一直等待的就是眼前这个机会。只要他占据了蓝轩宇的神识，他就能逐步接管蓝轩宇的身体，完成最终的夺舍。作为曾经一个位面的位面
之主，并且筹谋了如此之久的时间，这一次，他志在必得。 蓝轩宇的意识之中，充满了挣扎，他的神识也尝试着想要去冲击这一切，沟通龙界。