 “所以我一直都怀疑，斗罗联邦和天堂星有某种形式上的合作。甚至是天堂星背后就隐藏着一些来自于斗罗联邦的大势力也说不定。当然，我能接触到和看到
的也都只有表面这些，都是我自己瞎想的，我不确定。”
听了刘桂町这番话，不禁让蓝轩宇对他有些刮目相看，聪明的海盗好找，但这种善于思考的海盗恐怕就没那么好找了吧。 如果说天堂星和斗罗联邦真的有所合
作，那可就超出他的想象了。他还清楚的记得自己小时候所面对的那一幕。当时，他和母亲就差点死在罪恶星球的那些星际海盗手中啊！那些海盗凶残无比，而
且胆大妄为。 但刘桂町的怀疑也不是没有道理的。所以说，斗罗联邦是有可能在一定程度上是和天堂星有联系甚至是合作的？
微微颔首，蓝轩宇道：“走吧，下战舰。去交易。”他没有回应刘桂町的话，而是直接继续他们此次的行动。
刘桂町也识趣的没有再说，他刚才说这些，就是为了让自己变得更有存在感，更有意义。 同时，这也是一种试探，试探眼前这些新晋海盗的来历。
年轻的声音，却有着不年轻的成熟感。这就是刘桂町对于这位首翼大人的感受。 果然，外面已经有车在等他们了。这颗星球显然是不适合人类生存的。但唯一
还可以接受的就是引力。引力大约是母星的一点五倍，走在上面略有点沉重的感觉，但却并不影响。
蓝轩宇他们穿着的作战服就能够在太空之中短时间生存，加一个可以转化提供氧气的头盔，就能够在这样的环境中行进了。
车是很简单的星球轨道车。通过轨道连接，可以迅速将人带到交易所内部。
正如先前刘桂町所说的那样，这里显得有些冷清，能够同时容纳上百人的星球轨道车上，只有他们这一群人而已。并没有遇到其他海盗。
坐在星球轨道车上，观察着外面的景象，首先的感觉就是荒芜，坑洼不平的表面呈献为土黄色，但大多数地方却都是岩石，并没有什么泥土的迹象。
从表面上，完全看不出这些岩石层内部的结构。 对于三十三天翼来说，这次这个团队任务最大的问题不是去寻找这颗星球上有多少种稀有金属矿藏。而是这颗
星球上究竟有没有金属矿藏。这才是这个任务的问题所在。
如果他们找不到任何稀有金属矿藏，那么，任务自然而然就结束了，任务也就没法完成。这次前来的时间就全部耽误了。
但反过来说，正是有这样的风险存在，这个任务本身的危险性才不大。 经历了龙源星的战斗和风险之后，加上这个任务所需要的战舰支持，蓝轩宇才决定的接
取这个任务，并不一定是正确的。但这次的星际之旅至少能够给大家增加点经验。还有就是他心中那个黑吃黑海盗的计划。这次也是一个尝试。所以，就算完不
成任务，只要有所收获也是能接受的，毕竟，时间还是有的。 “这颗星球经过探查吗？有没有稀有金属的迹象？”蓝轩宇向身边的刘桂町问道。 刘桂町眉头
微蹙道：“没听说过。但一般来说，这种没有什么危险性的小行星应该都是被探查过的。没有开发，很可能就是因为没有发现。至少在星球表面，没有明天..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 有明天的稀有金属存在。” “嗯。”蓝轩宇点了下头。
目光悄然投向唐雨格。自从上了车之后，唐雨格就一直闭合着双目，她在通过自己对金元素的感应，默默的感受着外界的一切。
感受到蓝轩宇的目光，唐雨格缓缓睁开双眸，一缕只有蓝轩宇能够听到的声音在他耳中响起。 “土元素十分充沛，岩层厚重而坚硬。有了阴阳混沌鸟之后，我
对五行元素的感应更深刻了。我可以肯定，至少这附近，向下百米范围内的岩层没有任何金属元素存在。而且这岩层是很好的隔绝。真的想要发现，需要更深的
探测。我需要时间在这星球上行走。”
蓝轩宇微微点了点头，向唐雨格竖起大拇指。唐雨格进化后的天干麒麟武魂，简直就是五行元素天然探测器，比什么魂导器都还用。
没有回话，因为蓝轩宇的魂力修为还做不到这种传音，至少也要六环层次才行。 周围景物骤然一变，首先是一片漆黑。星球轨道车已经进入到了一个洞穴之中
。时间不长，周围亮了起来。这是一条一直向斜下方行进的金属通道。无疑，他们已经进入交易所内部了。
星球轨道车在一个类似于站台的地方停了下来。刘桂町在前面引路，众人下了车，进入一个巨大的电梯之中。 刘桂町低声道：“因为这里只是交易中心，除了
交易所之外，并没有任何娱乐设施。甚至连住的地方都没有提供。所以，海盗们在这里交易都是交易完成之后就会离开，返回战舰。但这里的战舰改造工厂据说
很先进，有不少海盗团的战舰都在这里改造。只不过费用也很高昂就是了。”
蓝轩宇道：“这种交易所存在的意义是什么？难道不能在天堂星内部交易吗？又由谁来管理这样的交易所？” 刘桂町道：“交易所是七大海盗王共同管理的。
所以也代表着七大海盗王的意志。所以才没人敢在这里闹事。之所以建立这样的外部交易所，最主要的原因是有些东西不适合在天堂星内部进行交易。比如说一
些危险品。类似于外星病毒、超级炸弹之类的存在。还有就是，这种外在的交易所，只适合比较高端的海盗团进行交易。尤其是那些不归属于七大海盗王直属的
海盗团，也更愿意在这里交易。对他们来说，这更方便也更安全。” “同时，这些外在的交易所因为没有进入手续费，也要比返回天堂星便宜，更能就近交易
。还能免费停靠战舰。有些海盗团为了隐藏实力，会把一些战舰经过掩护之后停在这种相对安全的交易所所在行星。反正各种功能都有，存在的意义还是很重要
的。” 蓝轩宇道：“就不怕斗罗联邦直接打击吗？” 刘桂町道：“这个应该是不怕的，这种星球都没什么资源。而一旦斗罗联邦进攻这里。直接放弃的同时
，还会给他们一场烟花演出。只会让斗罗联邦损失惨重而不会有任何收获。” 蓝轩宇一愣，“你的意思是，这里有破坏性很强的武器？” 刘桂町点了点头，
“具体是什么我不知道。但据说是可以引动星球内核的，导致星球爆炸都有可能。一颗爆炸的星球，那威力要有多大。什么战舰都要被炸毁吧？对于这种没有什
么太大意义的星球，斗罗联邦也不会自找麻烦。” 蓝轩宇心中暗想：海盗果然也有自己的生存方式。难怪这天堂星能够持续这么多年。