 蓝轩宇一边用神识小心的感受着白秀秀的身体状态，一边忍不住向身边的老龙问道：“前辈，刚刚您用了三种龙骨给秀秀制造神龙甲，在这三种龙骨之中，黑
色的应该是黑暗属性的龙骨，蓝色的是冰属性的，那灰色的龙骨是什么属性？我怎么从来没见过？” 候鼎中微微一笑，道：“秀秀在成神的时候，血脉经过一
次蜕变，应该是受到了外力的作用，从而产生了进化升华。这在我们龙族之中是极为罕见的，但也并不是没有。而这种升华也是一次变异，从而让她的血脉天赋
变得独一无二。如果我没猜错的话，这份变化正是因为你的辅助。对不对？”
蓝轩宇微微颔首，道：“是的，她一直和我共同修炼，我的血脉对她的修炼是有帮助的。” 候鼎中眼中闪过一抹不易察觉的羡慕之色，继续道：“所以，在她
的血脉天赋之中，不只是有冰属性和黑暗属性，二者升华完成，还具备了特别强力的吞噬属性，通过吞噬、转化，可以做很多事情。所以，我在给她制造神龙甲
的时候，就加入了一种特殊属性，从而也让神龙甲出现类似于她自身的这种进化。那灰色的龙骨，我称之为鬼龙，或者是亡灵龙。这种龙族，非常的罕见。也不
知道是龙族的背叛者，还是主动化为亡灵守护着龙族的。在整个龙界之中，也就只有一具这样残破的灰色龙骨。其中具备着死亡的气息。非常的特殊。死亡与黑
暗融合，再加上冰属性的调和。也就自然而然的诞生了秀秀这套神龙甲。”
蓝轩宇眼中流露出一抹诧异之色，“您的意思是说，秀秀之前在进化成神的时候，是因为自身的属性多了死亡气息，所以才有了那样的进化么？” 候鼎中道：
“血脉变异这种情况很罕见，而且几乎所有血脉的变异都不相同，变异出什么属性都很正常。我初步感受的时候，感觉到的就是这样。现在看来，我的感受是完
全正确的。她这套神龙甲与她自身非常的契合。很不错。做你的座龙也算是合格了，毕竟，你的属性独一无二。” “多谢前辈成全。”蓝轩宇真诚的道。 候
鼎中摆摆手，道：“你也不用谢我，这样好了。你剩余的欠债我可以做主不要了。但是，这天龙总商会乃是天龙族共同的财产。也不是我一个人就能一言而决的
。你的那个领域非常不错，对于我们龙族都有很好的血脉刺激效果，我之后会找来一些族人，你用血脉辅助他们修炼一段时间，这份欠债就算了。你看如何？”
蓝轩宇心中一动，微笑道：“一切都听前辈的。” 说到这里，“她”轻叹一声，道：“真没想到神龙甲的开销会如此之大。今天带来的天龙晶币，还都是丰隆
城皇城主给我的。说是已经竭尽所能了。要是真的欠您那么多钱，我还真的有点不知道该如何归还才好。本来我还以为会有点剩余，后面带去参加咱们的龙马拍
卖会，现在应该也不用去了。我们姐妹孑然一身，这次多谢前辈了。” 一边说着，蓝轩宇再次躬身向候鼎中行礼致意。
“你要参加拍卖会？有什么目标吗？”候鼎中看着这有礼貌的绝美姑娘，眼神微微有些变化。
他为什么给蓝轩宇要免除掉所有债务，自然是因为觉得自己占便宜了。而像自己这样... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 己这样情况的老龙还有
好几位呢。如果大家都能延年益寿一下，说不定就真的能够等到神界建成的那一天。最重要的是，他现在已经非常相信，在蓝身上实现这个可能要比在天龙首座
身上实现更加靠谱。 如果未来能够成就神界，只要自己等老龙能够拥有神诋之位，那就可以恒久长存下去，再不用为了寿命担忧。而那时候的眼前这位，可是
神界之王，现在在她成长的过程中不交好，还什么时候交好呢？哪怕是神界无法建成，他们也没有额外的损失，反而是寿命能够增加一些，多活几年总是好的。
交好“她”对自己的后辈也是有好处的。 可以说，之前他对蓝轩宇的考验是满意的不能再满意了。耳听为虚眼见为实，他亲自感受了蓝轩宇领域的奥秘，还有
制造神龙甲整个过程中蓝轩宇的表现，这已经能够完全展现出“她”的天赋了。这绝不是普通龙族所能拥有的。
一下给蓝轩宇节约了超过两百天龙晶币，这绝对算得上是大手笔了，也只有他这地位的存在才能做到这一点，再加上他有着数千年的积蓄，也绝对是天文数字。
“我倒是没什么目标，只是咱们和深红之域的战争不是随时都有可能开始吗？我也想做一些准备。如果有合适的东西，就准备一些。也能多一些存活下来的机会
。”蓝轩宇毕恭毕敬的说道。 “唔……，拍卖会该去参加还是要去参加的。有真正的好东西，就值得购买。这样好了，到时候，我陪你去一趟。如果真的有合
适的东西，看情况而定。”老龙模棱两可的说道。 “好的，谢谢前辈。”蓝轩宇也没有再多说什么，注意力转向空中渡劫之中的白秀秀。
但此时此刻，他心里却是乐开了花。从之前候鼎中的种种表现，他就已经明白了这位老龙的目的和变化。 之前在给白秀秀制造斗铠的时候他就有些怀疑了，怎
么可能制造的速度那么慢呢？这和之前完全不同啊！按理来说，给自己制造斗铠的难度肯定是要更大一些的。 而通过刚刚的交谈，当候鼎中主动说要给他免除
债务，但让他给其他几位领域辅助修炼的时候，蓝轩宇心中就豁然开朗了。一定是自己的神龙普照领域对这老龙有着不小的帮助作用，所以他才会如此慷慨。还
有一个原因就是因为他看好自己，甚至是要比当初的曙光龙骑士钟志昌更加看好自己。 这位的地位，就算比不上天龙首座，也绝不会逊色于天龙次座了。更何
况他本身还是钟志昌的老师。他提出让自己辅助修炼的老龙，就算修为不如他，也肯定都是龙骑士退役下来的。要是能够争取到这些老龙的支持，那绝对是一次
巨大的收获。更何况，老龙就有老钱啊！他们的富有程度，绝对会超过自己的想象，此时不趁机捞点好处，还什么时候获取好处呢？ 不过，他当然不会直接说
出这些，只是表示的非常恭敬和配合，隐约提一下自己想要参加拍卖会，弄点东西保护参与战争的自己。老龙如果想要交好自己，那自然不会袖手旁观。 但这
位显然也是在观望，姜是老的辣，候鼎中并没有直接答应他。但点到为止就已经足够了。其他的老龙，等到辅助他们修炼时再交好也不迟。一定要努力得到这些
风烛残年的龙族支持，才是最重要的。