 蓝轩宇向白秀秀点了下头，白秀秀微笑颔首，然后主动向第三战区之中走去。 徐言莫飘身而入，两人几乎是一前一后，进了第三战区。
之前救下林泽炫的神级龙族老者并没有离开第三战区的战场，看着二人，沉声道：“注意控制你们的攻击。不可杀死对手。明白吗？”
鉴于刚刚蓝轩宇的表现，他不得不提醒一下。任何一位龙族，尤其是能够进入循坏赛阶段的年轻龙族们，都是龙族的未来。死一个都是很大的损失。
“是。”徐言莫恭敬的向老者躬身一礼。白秀秀也点了点头。 “秀秀小姐你好，我是徐言莫，来自于傲天城。”徐言莫彬彬有礼的向白秀秀说道。
从他身上，感觉不到任何上位龙族的骄矜之气，反而像是饱学之士。看着白秀秀的眼神之中，没有欲望，只有温和和欣赏，这是一种让人比较舒服的注视。
“你好。我是皇秀秀，来自于丰隆城。”白秀秀点头致意。
徐言莫眼神微凝，“得罪了。”低沉的龙吟声从他体内响起，徐言莫的双眸顿时变得越发明亮起来。 就在这时，白秀秀却抬起右手，道：“我认输。”
神级龙族老者才刚刚走出第三战区，身后就传来了这三个字，脚下差点踉跄一下。什么情况？还没打就认输了？
徐言莫也是微微一愣，有些不解的看向白秀秀。要知道，这可是循环赛的第一轮。上来就认输可不是什么好事。尤其是给龙族高层们很容易留下不好的印象。 
在对白秀秀的调查之中，评价虽然没有蓝那么高，但也是相当不错的。黑暗与冰双属性。因为之前一直是野生龙族，进入正统修炼时间很短。但给出的评价是很
有潜力的。这次升龙大赛就算不能从循环赛之中脱颖而出，那也依旧是非常优秀的存在。尤其她又是女性的身份，被很多家族都在关注着。却没想到，一上来她
竟然就选择了认输。 徐言莫眉头微蹙，但他却并没有说什么，缓缓收起正在外放的气息，向白秀秀点了点头，转身向场外走去。
“徐言莫获胜。”龙族老者宣布说道。虽然他不太喜欢认输这种方式。但在循环赛之中可没有规定不能认输。毕竟，这是要靠最终积分来决定胜负的。
蓝轩宇速胜，白秀秀认输。第三战区这边两场比赛都已经结束了，而其他战区第一场却还没结束呢。
蓝轩宇主动迎向了白秀秀，等她从战区走出来之后。两人一起朝着众多龙族强者，尤其是墨恐龙骑士罗镧的方向躬身一礼，然后才转身走向升龙台边缘。
当然，他们没有离开。现在离开是傻子。升龙台上龙气弥漫，不趁着这时候吸收修炼，那简直是入宝山空手而回啊！
两人盘膝坐下，默默的吸收着空气中的龙气进行储备。蓝轩宇一边吸收龙气，一边默默感受着自己体内那些被墨恐龙骑士压缩之后的液态龙气是怎么产生的。
毫无疑问，被压缩成液态之后，他几乎能够百倍的储存龙气。这储存下来的能量能帮他也修炼很长时间。再帮助伙伴们自然也是容易的多。 不过，这压缩龙气
成为龙力液显然不是那么简单的。墨恐龙骑士罗镧之所以帮他，一个是为了给他多一点好处。另外也不无指点之意。也是看看他是否拥有足够的悟性去领悟。
蓝轩宇一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇一边吸收着龙气，一边用精神力默默的感受着储存在丹田之中的龙力液。 龙力液非常稳定
，似乎在龙气化为液体之后，就自行进入到了一个稳定的状态。但只要他用血脉之力去刺激，这些龙力液也会重新转化为所需的龙气，钻入血脉漩涡之中。
血脉漩涡，从某种意义上来说，并不是液态的，而是介于气态与液态之间。唯有中央的龙核，乃是固态。 这段时间以来，蓝轩宇的龙核成长速度非常快。不但
体积在增大，而且本身散发出的光辉也在变得越来越强。龙气的支撑，让他的修炼速度全方位加速。尤其是龙力淬体之法，简直就像是为他度身定做的一般。 
蓝轩宇开始燃烧自己体内的血脉之力淬炼身体，虽然这里有这么多龙族，但他并不在意。有墨恐龙骑士在呢，谁也不会对他不利。而且他也有信心，自己的修炼
气息就算是超神级强者也无法感受到自己血脉之中的奥秘。 金龙王血脉足够高端了，当他点燃自身的血脉气息时，身体周围龙气弥漫。自身吸收的龙气外放，
不断的通过肌肤进行吞吐。内部的情况，在如此浓厚的龙力波动之下，根本就感觉不清楚。顶多能够感受到他的血脉非常高端而已。
一边消耗，一边吸收。同时尝试着对龙气进行压缩。 渐渐的，蓝轩宇开始摸到一些窍门了。 他发现，当自己的血脉漩涡之中，龙气吸收到极致，血脉漩涡无
法再承载更多龙气时。整个旋涡的旋转速度会变慢。在他的控制下，强行加速。血脉漩涡也无法吸收更多的龙气。但内部龙气却会在旋转之中被逐渐挤压。 以
往这个时候，蓝轩宇早就已经停止了吸收，以免血脉漩涡出问题。但伴随着不断的通过龙力淬体，修为不断提升，他的身体承受能力远超从前。自身承受力增强
，让他对自己的信心也就更加充足。
再加上他的精神力已经开始朝着神识方向蜕变，龙晶也让他更多的感受到了神识层次的奥妙。因此，他对自己的控制力也信心更强。
之前墨恐龙骑士在将龙力会聚到他体内化为液体的时候，似乎就是以旋转的方式进行转化的。那么，通过自己的血脉漩涡旋转，是否也能够做到同样的事情呢？
蓝轩宇开始尝试加速血脉漩涡的旋转速度，在已经饱和的情况下，快速旋转。 渐渐的，奇异的一幕出现了。 被逐渐压缩的龙气不稳定的波动着，但却始终无
法冲出血脉漩涡。血脉漩涡旋转着的血脉之力非常浓厚，令这些龙气只能不断的激荡、波动。在挤压之中被不断压缩，却又无处爆发。
终于，在蓝轩宇刻意的引导下，被压缩的越来越浓郁的龙气逐渐下沉。一滴晶莹剔透的龙力液从漏斗状的旋涡底部溢出，滴落。
蓝轩宇大喜过望，立刻催动魂力，引导着这一滴液体龙力流入自己的丹田之中。与之前储存的龙力液汇聚在一起。
正如先前那些龙力液一样，这被汇聚而来的龙力液非常稳定，并没有任何要重新化为龙气的意思。 成功了！蓝轩宇大喜过望。这一下的成功，意味着他能够在
这龙气充足的地方，尽可能的大量收集龙气，转化为龙力液进行储存。在这里修炼已经不重要了，储存龙力液才是最重要的。带回去，这可不只是帮助自己一个
人，而是能够帮助自己所有的伙伴啊！如此精纯的龙力液，乃是最为纯粹的能量。无论是对自己、伙伴们、寻宝兽，都是有极大好处的。