 龙族墓地就像是御空族的七十六号星球。重要性毋庸置疑。当然，蓝轩宇现在可没想要炸毁龙族墓地。
返回住处，脱下神龙甲和龙枪，蓝轩宇先将这两套装备详细的检查了一遍，确认上面没有任何猫腻，才将其收起。 神龙甲和龙枪是可以放在储物空间之中的。
蓝轩宇有种感觉，他获得的这柄金色龙枪，和自己的黄金龙枪有异曲同工之妙。当然，在品质上肯定是不如黄金龙枪的。但这柄龙枪的力量似乎被开发的很彻底
，使用的时候，在力量方面的增幅却还在黄金龙枪之上。 这种情况，就需要他去深刻的探究才行。 蓝轩宇特意将两柄龙枪都取出来，并排放在一起。从外观
上来看，两柄龙枪还挺像的。都是双尖长枪。不同的是，黄金龙枪要更长一些，这柄新获得的的力量龙枪给人更加厚重的感觉。
分别催动魂力和血脉之力注入其中。蓝轩宇很快就发现了不同。
这柄力量龙枪给他的感觉更加通透，本身就像是能量体，力量反哺给他，再经过他向外释放。立刻就能爆发出强大的威力。
而黄金龙枪则是完全内敛，本身厚重凝实，并没有那种力量反馈的感觉。也没有那柄龙枪带来的好处。
“阿宝，这是为什么呢？”蓝轩宇向寻宝兽问出了自己的疑惑。
寻宝兽道：“这很简单啊！最主要的原因，是因为黄金龙枪乃是您的骨骼。是您的肋骨制造而成。又岂是其他龙族的骨骼所能相比。”
“龙神肋骨？”蓝轩宇问道。 寻宝兽道：“是的。您刚刚获得的这套所为神龙甲还有龙枪，乃是用山龙王的骨骼制造而成。也是非常顶级的存在了，但和您自
身相比，却是远远不及。在您座下有十大龙王，传说那是您的十个儿子，只是，我在有记忆以来，它们就已经存在了，您也从来不说。所以我也不知道是不是真
的是您的儿子。山龙王乃是力量的象征。拥有极其强大的力量。虽然不知道他们是如何做到的，但这块山龙王的骨骼确实是被炼制通透了，将其中力量引导出来
。” “龙族的力量之所以强大，骨骼起到很重要的作用，骨髓和骨骼的融合，是龙族力量的根本之一。所以，哪怕是死去，龙族骨骼也依旧蕴含着庞大能量。
所为的炼制通透，就是将骨髓与骨骼的力量全部引导和诱发出来。爆发出强大的威能。不过，这山龙王枪顶多算得上是接近神器，并不是真正的神器。而您的黄
金龙枪不只是真正神器，而且还是其中顶尖的存在，虽然不如天圣裂渊戟这样的超神器，但如果是在您手上，也是相差无几的。”
蓝轩宇道：“那你的意思就是说，我现在还远远没有将黄金龙枪的威能发挥出来？哪怕是乐叔叔也没有吗？” 寻宝兽道：“是的。因为黄金龙枪并不是金龙王
的产物，而是来自于龙神，您的前身。我也不知道这柄黄金龙枪您的父亲是从什么地方得到。但我可以肯定，它的威能没有被开发出来。所以只有吞噬生命能量
，补充生命的效果。而事实上，如果您真的能够将它威力开发出来，或许就是您重回龙神的重要步骤之一。借助它的力量，能让您重掌当初一定的权柄。甚至能
够找到一些您原本的神诋之位烙印。您如果想要重新成就龙神，重铸神诋之位是必不可少的过程。” “你之前怎么没说？我获得这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 我获得这柄黄金龙枪也有时间了啊！”蓝轩宇疑惑的道。
寻宝兽苦笑道：“那是因为您还没办法将它炼制，我说了也是白说啊！但现在不一样了，您已经有了这样的机会。”
蓝轩宇心中一动，道：“你指的是寂灭神雷还是龙力淬体？” “二者缺一不可。”寻宝兽道：“用您的龙神血脉火焰灼烧，可以让黄金龙枪恢复真正的光彩，
用寂灭神雷激发，能够诱导其中骨髓与龙枪真正融合，并且与您契合。不过，这需要一个很长的过程才行。所以，我建议您以后淬体的时候，连带着黄金龙枪也
一起淬炼。什么时候，它能融入您的身体，成为您的一根肋骨。那才是最完美的状态，您也将可以真正意义上的动用它的力量了。”
蓝轩宇恍然道：“竟是如此。那如果能够找到更多的龙神骨骼，会不会对我未来恢复有帮助？” 寻宝兽有些激动的道：“墓地，龙族墓地。如果这天龙星上的
伪龙乃是借助龙族墓地的力量修炼到一级神诋层次的话，我几乎可以肯定，在那里一定有您的骨骼镇压。否则的话，根本无法拥有那么庞大的龙力。要是能找到
您的骨骼，那才是对您最大的帮助啊！您恢复当年的神威就指日可待了。”
蓝轩宇深吸口气，点了点头，道：“我有点明白了。这或许就是我们之后很长一段时间的目标。” 听了寻宝兽这番话，让蓝轩宇对于天龙星目前的情况有了更
加完整的猜测。龙变时期，就是因为拥有龙族墓地的小位面碰撞到了天龙星所产生的变化。后来这里的强者，尤其是龙变时期获得了龙族血脉的强者，进入到了
那个小空间之中，开始利用里面纯粹而庞大的龙力进行修炼，才成就了现在天龙族的强大。 毫无疑问，在这个过程中，让所有天龙星上经历了龙变的强者都得
到了好处。而在龙族墓地之中，很可能就是有龙神骨骼存在的。龙神骨骼镇压空间，释放出最为庞大的龙力。
无论是天龙星首座还是那些龙骑士，变化都是由此而来。如果未来自己能够获得龙神骨骼的话，对自己的帮助也必然是巨大的。
龙族骨骼，龙神核心，这都是未来自己能否成就龙神的重要存在。 想到这里，蓝轩宇突然机灵灵打了个寒颤，什么时候成为龙神已经成为自己的目标了吗？ 
他不禁微微有些发愣，下意识的皱起眉头，如果这是自己完全的想法，自然解释的通。但似乎下意识的，自己心中就有了这个意念。那么，这个意念又是从何而
来呢？ 双眼微眯，定了定心神。或许，自己是受到了血脉的干扰？ 定了定心神，回想着乐叔叔的状态。他明白，血脉之力是会对精神意念产生影响的。无论
什么时候，自己都必须要守住心头的灵识，不能让自己的意念被侵蚀。追求力量固然重要，但同样重要的还有保持清醒。 另一边的白秀秀此时已经在盘膝修炼
了，她没有脱下自己的神龙甲，而是穿戴着这套甲胄在修炼。她的神龙甲和她更为契合，而且对她的帮助也非常大。蓝轩宇现在都能感觉到，穿了这套神龙甲之
后，白秀秀散发出的气息已经不逊色于封号斗罗层次了。
接下来，就是升龙赛了。这是一个了解龙族最好的时机。绝大多数神级以下的龙族都会参加。除非是自认毫无机会的之外。