 “我的问题是大家共同的问题，蓝轩宇，你一个六环是怎么混入内院的？正常来说，内院的准入门槛是七环。就算你立下过功劳，六环实力的你还不如你的同
学前面那个用刀的，我很好奇，你是怎么让他们对你心服口服的。” 蓝轩宇眉头微蹙，道：“稍候你会知道的。”
那女生又道：“如果你现在就接受我的挑战，来证明你的实力，我现在就可以灭掉灯柱成全你们。” 蓝轩宇眼眸中光芒闪烁了一下，道：“好。请！”
那女生一把扯掉头上斗笠，露出了自己的本来面貌，她的相貌相当不俗，大眼睛、高鼻梁，比其他女生都高了足有一个头，身材修长健美，英气逼人。
整整八个魂环，迅速从脚下升起，全部为万年层次的黑色，脚下荷叶滑动，人已经飘飞而起。
一柄黑色的巨锤出现在她掌握之中，恐怖之极的气势伴随着扭曲的光芒瞬间迸发。 “昊天锤？”蓝轩宇几乎是脱口而出。
对于这种器武魂他实在是再熟悉不过了，并不是和这种器武魂交过手，而是因为这种器武魂的血脉，他本来也应该是有一部分的啊！ 曾经的昊天宗，早在几万
年前就被誉为第一强攻系器武魂。蓝轩宇的祖父唐三，也就是创建了唐门的那位唐三，第一代的史莱克七怪灵魂人物，武魂就是蓝银草加昊天锤啊！ 唐舞麟传
承了父亲的蓝银草，却因为金龙王精华入侵，没有传承到昊天锤武魂。所以蓝轩宇自然也是没有。他却没想到，在学院之中，居然见到了这种传说中的最强器武
魂，还是出现在一名女学姐的手中。毫无疑问，从血脉上来看，就算是隔着再远，他和眼前这位也一定是有点血缘关系的。
当然，要是论辈分的话，他恐怕要比眼前这位不知道高了多少辈了。
站在荷叶之上，蓝轩宇并没有作势，也没有腾身而起去迎击，他的双眸瞬间化为七彩色，仰天发出一声悠长的龙吟。
今天将会宣布史莱克七怪的名单，毫无疑问，他们七人必将会成为众矢之的，借着眼前的机会展现一下实力，也能避免一些之后的麻烦吧。 “昂――”
激昂的龙吟声中，蓝轩宇身上七彩光芒奔涌而出，一个巨大的七彩色龙头，悍然向空中飞来的女学员迸发出龙神咆哮。
刹那间，七彩光芒照亮了周围的一切，诡异的是，在场除了那名面对蓝轩宇的女生之外，其他人并没有听到任何声音。 那女生只觉得眼前一片彩色流转，整个
人在刹那间大脑已经陷入了一片空白。她只觉得自己体内的血液在瞬间躁动、沸腾起来。紧接着就是无边的颤栗。以她昊天锤武魂巩固的血脉，在这一刻竟是不
受控制的在颤抖着。昊天锤那极致的力量就像是在崩解一般在她手中消失着。 腾空而起的身体从天而降，直接落入水面之中。
“噗通”水花四溅。虽然下一刻这名女生已是瞬间就从水中冲出，已经重新清醒过来。但先前强盛的战意却已经是荡然无存。落在自己原本的荷叶之上。
诡异的一幕也就在这一刻发生了，她原本已经湿了的衣物，所有的水元素都悄无声息的被剥离出来，重新滑入她面前的海神湖中，并没有丁点残留。
刹那间，全场一片寂静。是的，就是寂静。 蓝轩宇瞬间就成为了在场所有人眼中的焦点。 他们没有听到龙吼，但却看到了那巨大的七彩龙头。 ……
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 永恒天空城，海神阁，二层。
仿佛是感受到了什么，那巨大的银色龙蛋剧烈的颤抖了一下。下一瞬，轻微的破裂声悄然响起，一道裂纹顺着蛋壳表面蔓延开来。 ……
和蓝轩宇交手的这位女生在内院之中也是非常有名，蓝轩宇他们刚刚考入外院的时候，正是她考入内院的那一年。
千万不要看她只有八环修为，事实上，因为昊天锤武魂的强大，她要夯实自己的基础，是刻意在压制着修为的，不然的话，她早就已经成就封号斗罗了。 昊天
锤武魂，哪怕是在天赋皆高的史莱克学院之中，也是首屈一指的器武魂了。谁能想到，竟然只是一个照面，蓝轩宇甚至都没有出手，就将她击败了。这是六环修
为？什么样的六环能有这样恐怖的实力？
唐秀玲整个人此时处于懵逼状态，她直到现在体内气血还在奔涌。她是落水之后，受到海神湖水刺激再加上那恐怖龙吼消失才清醒过来的。
看看自己身上水汽都消失了，她也不知道怎么回事儿。
她一向好战，是内院之中最喜欢和别人切磋的学员，凭借着昊天锤的强势，就算是封号斗罗级别的内院弟子她也没少挑战过。 挑战肯定是有赢有输的，她一向
喜欢在挑战中突破自我提升自身。可像今天这样，输的这么惨的却是前所未有啊！连交手都没交手，直接就被对方一下吼落。身为史莱克学院弟子，她当然清楚
，在自己刚刚失神那段时间里，如果蓝轩宇想要对她不利，她有几条命也都丢了。 “还未请教学姐贵姓高名？”蓝轩宇向唐秀玲诚恳的说道。
“我叫唐秀玲。”唐秀玲有些木然道。
蓝轩宇道：“第一次见到真正的昊天锤，心生神往，有机会再向学姐讨教。两位主持人，刚才因为是切磋，所以学姐这落水和相亲无关，就不用算了吧。”
郑龙江此时的眼神之中尽是震惊之色，因为他已经完全可以肯定了自己之前的猜测，史莱克七怪，必有眼前这个家伙啊！
他比自己还要小上几岁，他什么时候变得已经如此厉害了吗？ 郑龙江自己是封号斗罗层次的实力，再加上旁观者清，他清晰的感觉到，在刚刚那七彩龙头出现
的时候，蓝轩宇那凝如实质一般的强大精神力。那决非自己所能比拟。他这如此强大的精神力是怎么练出来的？
“嗯，是的。当然。”杉蔚虽然也吃惊，但她没郑龙江想得那么多，已经回醒过来，向蓝轩宇点头示意。
蓝轩宇向唐秀玲作出一个请的手势。唐秀玲脸色木然的灭掉了自己脚下的灯柱。 不用杉蔚提醒，白秀秀脚下荷叶已经前飘而出，直奔蓝轩宇而来。
虽然他们早就已经在一起了，可在这一瞬，在这海神湖湖面之上，看着彼此接近，他们的心跳却都在剧烈的波动着。
周围的一切似乎都已经消失了，在他们眼神之中只有彼此。终于，两片荷叶悄然重叠。 蓝轩宇握着白秀秀的双手，因为激动，此时的他只觉得自己心中充满了
难以形容的奇异与美妙。他终于明白为什么白秀秀要坚持来参加海神缘相亲大会了。没有海神缘相亲大会见证的史莱克学院内部恋爱是不完整的。
曾几何时，他的父母也同样是在海神缘相亲大会上最终定情的啊！ “秀秀，我……”蓝轩宇满腔的热情就要脱口而出，可他的话语却被白秀秀打断了。
“我都懂，什么都别说了，吻我！”