 蓝轩宇眉头微蹙道：“他们想得到好。天和族损失惨重，感情上能够理解。但现在最重要的还是对付深红之域，他们无法对抗强敌，却来逼迫我们。这如何能
答应？” 钟志昌点点头，道：“但首座目前也在犹豫，还是希望能够说服他们，帮助我们一起对抗深红之域，完整的天和舰队实力还是不弱的，如果能站在我
们这边，对抗深红之域的把握就会更大一些。所以，还是试图说服他们。” 蓝轩宇道：“首座给出什么条件？” 钟志昌道：“我们的意思是，单独给天和族
在天龙星上建立一座主城，由他们天和族自治。可以生活在我们天龙星上，成为天龙星的一部分。但前提是他们必须要交出舰队。至于能否成就超神级，那就看
他们自己的修炼了。我们两族的修炼方式并不一样，无法保证。”
蓝轩宇点点头，道：“天和皇应该不会答应吧。舰队已经是他们最后的力量，肯定不会轻易交出来的。”
钟志昌道：“是没有答应，他们质疑我们的诚意，并且表示，如果没有进展，宁可与我们玉石俱焚。” 蓝轩宇眼神微动，然后缓缓摇摇头，道：“不会的，从
我和那天和首相打交道的过程来看，天和族擅长经营、谋略，否则也不可能成为能够威胁我们与天马族的强大存在，建立了那么大的商业帝国。这次对他们的打
击虽然是非常沉重的，但天和皇和天和首相绝不会以种族毁灭为代价与我们玉石俱焚。他们应该明白，虽然天和舰队强大，但如果我们在肯付出一定代价的情况
下，还是能够将他们全歼的。所以，他们说的玉石俱焚，应该是恐吓的成份居多。”
罗镧道：“也不是吧。他们最近表现的非常激进。舰队一直作出随时准备攻击的态势。”
蓝轩宇道：“看看吧，如果他们后面的条件有所改变的话，那我的猜测可能就是对的。” 钟志昌道：“谈判还在进行中，咱们回去看看情况的发展。”
“嗯。” 钟志昌的龙车飞行速度极快，一个多小时后，天龙城已然在望。作为标志性的巨大空间之门，从空中俯瞰都能清晰的看到。这扇空间之门也是保证龙
马两族能够随时支援的根本所在。
与空之虫溶为一体后，蓝轩宇对于空间的感应变得尤为敏锐。尽管如此，这扇空间之门所传来的空间波动，依旧令他有震撼的感觉。
根据龙天养所说，这是当初龙马双子星在位面进化的时候，她利用位面之力最终形成的相互呼应。甚至连她自己都不可能再次复制。 龙车缓缓降落，蓝轩宇让
自己的心情尽可能平稳下来，这次回归，对他来说，和之前都有所不同。伴随着实力的提升，在龙族之中地位的提升，他已经可以真正发挥出影响力了。这次，
他将真正登上龙马联邦最高层次的舞台。不只是要联合龙马联邦击溃深红之域，同时，他还肩负着未来解决斗罗联邦和龙马联邦之间问题的重担。
天龙会的工作人员早就已经等待他们的回归，见到钟志昌和蓝轩宇，赶忙恭敬行礼，道：“两位次座，首座请你们回来之后立刻过去呢。”
“带路吧。”钟志昌道。 【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！ &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天龙会馆内，气氛明显有些肃杀。还没进入主会议厅，蓝轩宇就已经听到了里面的咆哮声。而且还是很熟悉的声音。
会议厅内，天龙首座江炜强高居主位，除了他之外，还有另外两名龙骑士陪同，而另一边，正在红着眼睛咆哮的，正是天和首相。 “如果不是你们故意将深红
之域引导到我们天和星，怎么会弄的我们国破山河灭，再也没有天和星了，我们美丽的家园，我们的亿万同胞，都是因为你们的阴谋而毁灭。首座难道不应该给
这亿万亡魂交代吗？我们现在要的，只是能有一个安稳生存下去的环境，需要有足够的力量保护自己，这要求过分吗？” 天龙首座看着泪流满面在自己面前咆
哮的天和首相，沉声道：“如何能说是我们阴谋引导了深红之域？更何况，当初你们遭遇深红之域侵袭的时候，是谁去救援的你们？要没有我们，你们天和星早
就被毁了。而正因为去援救你们，导致天马星险些被深红之域攻破。深红之域能够远隔空间进行传送，那是因为御空族的背叛。他们才是真正的罪人。你们的条
件太过苛刻，我们无法答应。天龙星也没有一半的区域能够让给你们。以你们目前留存的人数，一座达成足以支持了。至于说超神级强者，我们也无法保证能够
培养的出来。毕竟，种族不同。现在是一致对外的重要时刻，你却在这里威胁着要和我们玉石俱焚，那不是让亲者痛、仇者快吗？我们应该联合起来对抗深红之
域，给你们的同胞报仇。我可以保证，联邦从未想过要牺牲你们去对付深红之域。天和星被毁，我也十分痛心。” 天和首相冷声道：“只是给我们一座城市？
我们只要没有了舰队，那还不是任由你们宰割？龙族何等强大，没有自保的力量，我们怎么敢在这里定居。我们天和族，不能成为你们的附庸。首座，该说的我
都已经说过了，如果您要一意孤行的话，我们这群失去了家园的人，那就只能抗争到底了。” 天龙首座目光冰冷的道：“你们的条件根本无法完成，你以为我
真的怕了你们天和舰队？我从未想让你们成为过龙族的附庸。联邦这么多种族看着，天和舰队还可以交给你们指挥，联邦可以不将其收回。以作为你们的保障。
但地方，只能是一座城市。” 天和首相双眼通红，“我们现在什么都没有了，就算是建城，也需要资源。这些资源我们去哪里找？”
天龙首座见他的态度有所缓和，淡然道：“资源龙族可以出。” 天和首相似乎是犹豫了一下，道：“真的可以让我们保留舰队？” 天龙首座道：“现在对抗
深红之域是联邦的唯一要务。我们甚至都已经决定请人类前来助战，难道还容不下你们吗？但在与深红之域作战时，希望你们能全力以赴。” 天和首相深吸口
气，道：“首座。深红之域与我们有血海深仇，如果有机会，我们怎么可能不全力以赴去毁灭他们呢？那么，我还有最后一个请求，我们希望能先拿到建城的资
源。这是对我们未来的重要保障，毕竟，建城不是一天两天能够完成的。我们要确保这些资源到手。要用运输舰运到我们舰队之中，我们才能放心。”
天龙首座皱了皱眉，刚要开口，一个清冷的声音突然传来，“开战吧。不是要玉石俱焚吗？那就来吧。”
天龙首座一愣，天和首相也是脸色大变，目光同时朝着声音传来的方向看去。 只见曙光龙骑士钟志昌与蓝轩宇并肩而入，大步走入会议室之中。