 “蓝将军你好。”低笑声响起。 蓝轩宇回头看去，只见白秀秀正巧笑嫣然的跟在他身后。
“蓝将军再见。”白秀秀向他挥挥手，蓝轩宇顿时有些牙痒痒的想要去捉她的手。但奈何周围那么多军人看着呢，他又刚刚被授衔为少将，还是忍了。
众人登上大型运输舰，羽沐辰上将、汪天羽、唐淼等人，亲自将他们送到战舰入口，这才停步。
战舰舱门关闭，时间不长，运输舰缓缓升空，在两艘流星级攻击舰的护卫下骤然加速，直奔太空而去。
目送着运输舰消失于天际，羽沐辰不禁微笑道：“广阔的天空为他们开启。希望他们都能在军队中找到属于自己的方向。”
汪天羽淡淡的道：“雄鹰无论如何展翅高飞，也总有归巢的一天。” 羽沐辰似笑非笑的看了他一眼，道：“那就要看个人的选择了。”
不知道为什么，看着羽沐辰的表情，汪天羽突然有种不太妙的感觉。他突然觉得，学院同意星战实验班前往军方历练这件事儿，似乎有些值得商榷。
根据和军方的磋商，这个历练时间是一年。一年后，他们将返回学院内院学习。
唐淼轻轻的碰了汪天羽一下，汪天羽扭头看向他，唐淼的表情有些古怪，嘴唇嗡动，低声说了几句什么。
汪天羽原本有些阴沉的脸色顿时好转，而且也多了几分古怪，向唐淼轻轻的点了点头。
羽沐辰虽然修为比他们要高，但这种神级强者的传音想要窃听还是一件非常艰难的事情，不知道为什么，他也有些不妙的感觉了。
军方对蓝轩宇他们的计划很简单，那就是不惜一切，重点培养。
有关于蓝轩宇的各方面信息，早就已经在联邦和军方进行汇总了。尤其是蓝轩宇那个自幼的梦想，现在军方也清楚的很。
军方的布置再简单不过，蓝轩宇不是想要当战舰指挥官吗？给他！
给他创造机会，让他不断晋升，从而在短时间内让他成为战舰指挥官。从而拴住他，让他离不开自己的袍泽，离不开军队。 唐舞麟的地位，在联邦之中实在是
太重要了。他的回归，无论是史莱克学院还是唐门，都是有极其重要意义的。他曾经是那一代的领袖啊！单是精神象征，对两大势力就已经是意义非凡了。更何
况，他自身的实力更是达到了史无前例的超神级。 直接笼络唐舞麟已经是很难的事情，近乎于不可能。但蓝轩宇可以啊！他还小，正处于上升期。而且，拥有
金龙月语唐舞麟、银龙舞麟古月娜这样的父母，这孩子的天赋能差？在没有认父母之前，都在史莱克学院获得了极大的重视。
因此，在综合分析之后，联邦最终给出批示，不惜一切，拉拢！ 至于唐淼对汪天羽说的话，也很简单。蓝轩宇，那绝不是一个走正常方向的孩子。那习惯剑走
偏锋的作战方式，再加上那比任何人都大的胆子，最重要的是，他手里有好东西啊！神之怒在这小子手里，他能不用？
在军队里，他捅娄子的概率要远超不捅娄子的概率。所以，不用太担心。一年时间，先看看这小子能在军队中弄出什么事情来吧。
尤其是，第七舰队正是镇守龙马星系的联邦舰队之一，蓝轩宇和龙马星系，那可是有血海深仇的。 唐淼第一次觉得，给蓝轩宇三枚神之怒是不是有点少了……
汪... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;汪天羽听他这么一说，立刻就想起来当初蓝轩宇他们到天堂星干的事儿。连唐门战舰都给抢了
，差点没把邓博气死。还胆大包天的用了反物质导弹，炸了海盗战舰。那时候他们才多大？
这群十八岁的孩子，正是初生牛犊不怕虎的年纪。放出去，和猛虎出闸没什么区别。 而且，汪天羽还联想到血之试炼的情况。这个班，好像就没几个正常的。
血刀鸿鸣魔鬼筝，还有那什么血海凶灵。想想都让人头疼。那就先让军方头疼一下吧。 因此，双方心中都是各有心思，看着运输舰消失于天际之中。
运输舰。 此时，没有了各方大佬，星战实验班众人顿时活跃起来。 军方的运输舰还是十分舒服的。千万不要以为军队的战舰，会放弃舒适度。正相反。因为
战士们在宇宙之中要长期生活，所以联邦在战舰的舒适性方面是有专门研究团队的，就是为了确保军人能够在战舰中好好休息，保持战斗力。大型战舰中，还有
丰富的生活区。 这次运输舰上负责带队的第七舰队军官只有几个人，最高军衔就是那位少将。从军衔上来看，也就是和蓝轩宇一样。
所以，运输舰起飞之后，众人立刻变得活跃起来。 血之试炼最终的结果是，一个都没有被淘汰。接下来是一年的军旅生涯，星战历练。
没有了学院的管束，再加上彻底确认进入内院了，大家的心情都有些飞扬。
“将军，您能不能给我们介绍一下龙马星系的情况？”蓝轩宇笑眯眯的来到那位少将面前。 少将看着面前这才十八岁却和自己军衔一样的少年，心中多少有些
别扭，“我叫战歌，第七舰队副参谋长。有关于龙马星系的情况，现在还不能告诉你们。这是联邦机密。蓝轩宇少将，请你约束你的下属。”
蓝轩宇愣了一下，这位战歌少将似乎对自己的态度不算好啊！ “他们不是我的下属，是我的同学。”蓝轩宇笑容收敛，淡淡的说道。 战歌眉头微蹙，道：“
那是以前，现在你们加入了军队，军队之中，只有上下级之分。最重要的就是服从命令。如果不能做到令行禁止，就要军法处置。”船舱内兴奋的青年们着实是
有点吵，这在军队中是不会出现的情况。 “好的。知道了。”蓝轩宇点点头。 重新做回自己的座位，他却一点要约束伙伴们的意思都没有。从毕业考试开始
，大家心里就一直承受着极大的压力，好不容易结束了，可以放松了，情绪总要有所释放。更何况，这只是在运输舰之中，还没有到军队啊！
战歌眼看蓝轩宇没什么反应，还想说什么，但又想起羽沐辰的叮嘱，终究还是忍住了。自己走去休息室休息了，眼不见为净。 “嘉宇，你可以啊！听说你那个
献祭能力连老师们都吓到了。更是第一个通过血之试炼考核的。什么时候变得那么厉害了？”钱磊这会儿正凑到嘉宇身边，好奇的问着。 嘉宇有些腼腆的道：
“我以前就有这个想法。我的能力受到环境限制太大，没有水的时候，战斗力会下降非常多。那时候我就在想，怎么能随时让身边都有水呢？我就想到了血液。
然后就逐渐发展出血海凶灵了。” 钱磊挠了挠头，道：“只有你自己的血才可以吗？别人的血行不行？”
嘉宇愣了一下，“应该也行吧。不过，我自己的血和我的武魂契合度会更高一些。”