 整体来看，契约面面俱到，非常的全面。基本就相当于卖身给了皇家，当然，也有很多的权利之类。在家族之中有着崇高地位，签订千年契约之后，自然就成
为了家族长老，在丰隆城有着不逊色于城主的话语权云云。 看了这契约，蓝轩宇和白秀秀那真的是一点心理压力都没有。这契约最根本的基础乃是建立在他们
确实是龙族，天龙星的龙族，未来必定要在这里生存的前提下啊！ 而他们根本就不怕被所有龙族唾弃，成为背叛者。因为他们本来就是潜伏进来的。
当下，在皇元朗的提示下，他们各自用自己的一滴血液为引，签订了这份契约。 没有诅咒出现，正相反，当他们的血液和契约融合在一起的时候，他们原本体
内在龙力厅内被种下的诅咒，居然悄无声息的消失了。显然是因为有千年契约在的情况下，那份诅咒已经没有意义，就在和么被悄悄的撤出。 蓝轩宇对那诅咒
本来也不担心，就像是签订千年契约他也没什么担忧一样。龙族的根本法则是血统至上。他的实力对于现在的龙族来说还不算什么。但是，要论血脉的纯度、强
度，谁能和拥有龙神血脉的他相比？ 所以，在这里，他根本就不用担心这些有的没的。任何与龙族血脉相关的压制、契约，都不会对他有任何影响。
签好千年契约，皇元朗珍而重之的将其收起，脸上流露出掩饰不住的笑容，甚至连看着蓝轩宇的眼神都“大胆”了几分。
不能和家族之外婚配啊！那如果婚配的话，选择就只有家族内部了。家族内部，除了自己，还有谁能配得上蓝呢？至少黄轩宇自己心中是如此想的。
蓝轩宇脸色平静的道：“皇兄，刚刚你为我们解答了龙髓的用法，那龙晶呢？又有什么作用？”
“啊？”皇元朗正盯着蓝轩宇看，眼神中的贪婪都流露出来了，闻言才骤然惊醒，有些尴尬的道：“龙晶，哦，龙晶啊！龙晶那就更是好东西了。” 他定了定
神，让神色恢复了正常才继续道：“咱们龙族，最核心的力量其实就都在龙晶之中。只有神级的龙族，大脑中才会凝结出龙晶。龙晶是神识的质变，也是自身血
脉与神识融合的产物。更是我们龙族的力量源泉。神级的龙族，龙晶是真正的核心，可以说是必胜修为所聚。乃是咱们龙族最珍贵的东西。你们修炼的时候，只
要手握龙晶，龙晶之中自然而然就会向外释放出龙气，补充你们的身体。而且，这份龙气是结合了神识的，对你们未来修炼出神识有巨大的帮助。练髓、练神识
。这都是成神的基础。是必不可少的两样。” “龙髓使用过的，基本就都被吸收了，不可再用。但龙晶却可以用很长时间。慢慢吸收，这三枚龙晶，一直支持
到你们修炼成神也毫无问题。会大大的加速你们的修炼。对了，进入循环赛之后，我们后面碰到上位龙族的可能性很大。如果你们在同小组之中，碰到神龙甲上
镶嵌有龙晶的，可以试探一下，如果实力相差较大，认输也没关系。毕竟，前三名都能进入到下一轮决赛阶段。” “神龙甲还可以镶嵌龙晶么？”白秀秀道。
皇元朗点了点头，“那是一种很奢侈的行为，却能将神龙甲的效果激发到最大。但却需要和神龙甲同属性的龙晶才行。没有几个家族有这样的资本和手段。” 
他说的虽然有些隐晦，但蓝轩宇和白秀秀哪会听不出，有龙晶镶嵌的神龙甲会更加强力。皇家没这个能力。也就是说，给他们的这三枚龙晶，和他们的神龙甲属
性是不一样的。 这个很可能不是皇家不想... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 皇家不想给，是真没有。 皇元朗显然是不想再继续这个话题，
举了举手中的千年契约，道：“我要赶快回去，将契约上交天龙城进行记录。就不打扰你们修炼了。循环赛之前，这几天你们好好休息、调整状态。循环赛阶段
，咱们一起加油。” “嗯。”
送走了皇元朗，蓝轩宇和白秀秀面面相觑，白秀秀低笑道：“看来皇家对我们已经很有信心了。这是要绑定我们。嗯，不能婚配，嘻嘻。”
蓝轩宇看着白秀秀，也笑了，只不过，他的笑容有些古怪。 “你笑什么？”白秀秀不知道为什么，突然觉得这家伙的笑容有点不怀好意。 “没什么。我只是
在想，我们是不是可以考虑练髓了。有龙晶和龙髓在，我们就可以用来一起修炼。很显然，没有龙力厅的情况下，龙晶、龙髓也能辅助我们炼体，而且效果肯定
要比龙力厅更好的多。这是皇家压箱底的东西。” “嗯，那咱们试试？”白秀秀道。 经过了升龙大赛的淘汰赛阶段，她现在有着很强的紧迫感，虽然三场战
斗，赢的不算太难。但她却能明显的感觉到自己和蓝轩宇以及那些上位龙族的差距。想要在循环赛进入前三，那可不是一件容易的事情。提升实力，刻不容缓。
“脱吧。”蓝轩宇嘿嘿一笑，低声说道。 白秀秀一愣，但很快就反应过来，俏脸瞬间布满红霞，“我说你笑什么呢，你这下流胚。”
涂抹龙髓，需要脱衣服，之前皇元朗就说过了。 “你脑子里都是那种东西吗？就这个你记得清楚，哼！”白秀秀连连娇嗔，追打蓝轩宇。蓝轩宇也不躲避，任
她打，只是眼神在她身上瞟了又瞟，心跳都开始加速了。
白秀秀哪能感受不到他的变化，小手突然按在了他的额头上，刹那间，一股寒意从头到尾，瞬间落下。那真的是从头凉到尾，比泼了一盆冰水的效果都好。
蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，身体都瞬间有些僵硬了，“你、你……，你这样会失去你的男朋友的……” “哼！”白秀秀瞪了他一眼，转身走向里面去了。
蓝轩宇分明看到，她在转身的时候，在解衣服扣子。 刚刚熄灭的火焰，瞬间就有再次升腾的趋势，快速抓了一盒龙髓和两盒龙晶，就追了上去。
“你、你别进来。”白秀秀的声音飘来，声音中，明显带着几分软弱。 “啊？”
卧室房门关闭，蓝轩宇被关在外面，一时之间，他也有些不知道该如何是好。 他的听力极好，隐约能够听到房间内有衣服的摩擦声，秀秀这是在？脱衣服？ 
下意识的吞咽了一口唾液，蓝轩宇突然觉得，自己好像没有那么讨厌皇元朗了。龙晶什么的都不重要，这龙髓，真的是好东西啊！以后要多向皇家压榨一些才是
。 足足半晌之后，里面传来一个轻微的声音，“进来吧。” 蓝轩宇如奉纶音，赶忙推门而入。 床榻上的纱幔已经放下，只能隐约看到床上的身影，蓝轩宇
看着那若隐若现的身影，顿时有些近乡情怯的感觉，反而是停住了脚步。身体渐渐发热，心跳“砰砰砰”的，连他自己都觉得，自己的心仿佛是要跳出来了似的
。