 就在这时，一个柔和的声音突然没有半分预兆的在他心底响起，“我有办法。”
简单的四个字，却令蓝轩宇身体剧震，险些心神失守，要不是寻宝兽为他幻化着外表，这一下就要暴露了。
谁？是谁？蓝轩宇全身骤然紧绷起来。那个声音，分明是出现在他心底深处的，又像是出现在他精神之海内。可却完全的无从捕捉。
“阿宝，刚刚那个声音……”蓝轩宇迅速向体内的寻宝兽询问。
“声音？什么声音？我没听到啊？”寻宝兽有些茫然的回应着，他还想问呢，主人这是怎么了，怎么突如其来的有种心神失守的感觉。
蓝轩宇勉强稳定了一下自己的心神努力去聆听，可刚刚那个声音却并没有再次出现，仿佛之前那几个字，只是他的幻觉而已。
是幻觉吗？不，不会的。蓝轩宇现在的精神力已经无限接近于神识的层次，再加上他自身的龙神血脉，怎么可能轻易的出现幻觉呢？ 这究竟是怎么回事？蓝轩
宇心头微微有些颤抖，一个突如其来的声音竟然能够出现在自己内心深处，而哪怕是已经达到神级层次的寻宝兽都无法发现，这究竟是一位怎样的存在？
蓝轩宇这边出现了变异，自然不会影响这龙马星系统一发展研讨大会的继续。
八臂神魔王在说出那番话之后，才重新坐回到自己的座位上。那被他杀死的代表，显然也是有自己族人的，可是，却没有人敢说什么。
这位大魔王，是真的随时随地都敢出手杀戮的啊！只要天马首座和曙光龙骑士不阻止，在场谁能组织的了？ 就在这时，又是一道身影在内圈的圆桌旁站了起来
，这位全身长有金色的的甲壳，身高只有两米左右，外表也是人形模样，就像是一名人类战士穿着一身金色铠甲。
只是他的眼睛特别大，还向外鼓起，没有手臂，只有一双金色的巨大镰刀，能够媲美神器的巨大镰刀。
金螳螂王！正是龙马星系排名第六的螳螂族当代族长。也是螳螂族第一强者。 金螳螂王站起身，目光第一时间就看向了八臂神魔王的方向。 顿时，与会代表
们的情绪都不禁为之调动起来。很多各族强者都知道，金螳螂王和八臂神魔王是有仇的，作为两大强占种族，螳螂族数量庞大，八臂神魔族个体实力强大。早在
远古时期，两族就是近乎于天敌一般的存在。 此时此刻，金螳螂王站了出来，是为了……
可是，下一刻这位金螳螂王的话语，却让更多人的心沉入了谷底，“我们螳螂族，也支持天马首座的决定。” 螳螂族也支持了？作为十大种族排名第六的螳螂
族，他们竟然也支持了？毫无疑问，以金螳螂王的权威，他的话，就代表着整个螳螂族的意见。没有任何其他的可能。 要知道，无论是螳螂族还是八臂神魔族
，都是只擅长战斗的种族，不事生产，不会什么科技。可是，正因如此，他们能够进入前十，就意味着自身种族又多么强大了。
这两大种族的表态，对于在场所有代表来说，无疑是极其震撼的。他们万万没想到，十大种族之中，竟然已经有两个强战种族表示了支持。
无疑，螳螂族支持的理由和八臂神魔族也差不多。他们的供养，需要足够的资源，这些资源，一直以来都是天龙...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 都是天龙族和天马族提供的。而凭借着自身强大的战斗力，根本就不需要担心整合之后自身种族的地位。他们也没什
么科技可共享的。整合之后，自成强军。在他们看来，战斗力才是一切的根本。
“我们也支持。”又是一个声音响起，同样还是十大种族的族长之一，在圆桌之上，算是敬陪末座的一位。赫然正是御空族族长。 如果说八臂神魔族和螳螂族
，是强战种族的代表，那么，御空族就是科技种族的代表。凭借着御空战舰，他们甚至面对龙族和天马族都不怎么惧怕。强大的空间科技，可以让他们凭空挪移
，只要保持一定距离，就算是超神级强者也不能拿他们怎么样。 这样强大的一个种族，擅长科技的种族，竟然也表示了支持。 龙族和天马族说服御空族的理
由很简单，只要御空族支持联邦的成立，那么，龙族和天马族将拿出所有空源晶支持他们在空间科技方面的研究，同时为他们在整个星系，甚至外星系寻找新的
空间系能源。以保证御空族的发展。 御空族自从蓝轩宇毁掉了七十六号星球的资源，带走了空之虫。可以说是每况愈下。没有足够的空间属性能源，他们种族
根本就没法发展，新一代也无法修炼成强者。在这种情况下，除了妥协之外，他们根本就没有任何办法。而他们所掌握的空间科技，对于龙马星系的科技研发有
着极其重要的意义。也不怕龙族和天马族卸磨杀驴。
是天马首座亲自找到的御空族族长，将龙、马两族未来的终极目标开诚布公的告诉了他。并且保证如果创立神界成功，一定有御空族的一席之地。 眼看着十大
种族之中，包括排名第一、第二、第三、第六、第十的五大种族全部支持成立联邦，所有参会的各族代表才悚然大惊，这件事，似乎已经不可逆转了啊！ 任谁
也想不到，这龙马星系统一发展研讨大会竟然会提出如此重大的事情。毕竟，这次大会，天龙首座都没有亲自前来，所以，刚来参会的时候，大家的心态还都是
非常轻松的，却是万万没想到，今天的大会之上，竟然会一下抛出这么大的炸弹，简直是震惊全星系。
蓝轩宇此时已经重新平静下来，震惊和情绪不稳于事无补，事情已经发生了，而且是如此大事，也不是一个连神级层次都没有达到的他所能改变的。
而且，就算龙马联邦真的成立，也不是一时半刻就能真正完成的，整个统合也需要一段不断的时间，现在最重要的是，要尽快将这个消息带回去才行。
伴随着御空族族长重新落座，坐在内圈圆桌上的其他五大族代表，无不面沉如水。
他们显然不知道今天会有这么大的事情要宣布，可是，在这种情况下提出反对？
八臂神魔王可是刚刚杀了一人，前三大种族，龙族、天马族、八臂神魔族，那都是何等实力？现在提出反对，都未必能走出这个大会议厅。 更何况连螳螂族都
表示支持了，金螳螂王那也是顶级强者，就算是天龙首座、天马首座、八臂神魔王对上他，也必须要小心谨慎，避免被他那甚至超越普通神器的一双大刀斩杀。
螳螂族的逆神刀可不是说说的。那是真能斩神的存在，更何况本身就是超神级强者的金螳螂王了。
支持成立联邦的这五个大族之中，除了御空族之外，全都是强战种族。加起来所拥有的超神级强者，远远超过其他所有龙马星系种族的总合。
那真是要强者有强者，要兵有兵。怎么反对？