 “嗯。”钟志昌并没有什么表情上的变化，“看到这些很正常。那你有什么好的建议吗？” 蓝轩宇略微沉吟了一下后，道：“好的建议不敢说。但我觉得，
首先是要将联邦成立起来。今天的会议，我觉得有点过于平静了。一点反对声音都没有。正常情况下，至少应该有人提出一些意见，并不是所有人都怕八臂神魔
王吧？明天将会正式宣布联邦成立，我比较担心其他种族私下有所串联，做一些针对的事情。” 钟志昌点了点头，道：“很好，总有些人会不甘心的。不过，
他们也只是挣扎罢了。对于未来联邦发展，你有什么想法吗？譬如，你想要在其中扮演怎样的角色？作为我们龙族年轻一代的佼佼者。”
蓝轩宇摇摇头，道：“我没什么想法。我只想要努力提高自身，我现在的实力还太弱了。提升自己的实力，才是最重要的事情。” 钟志昌终于流露出了满意的
微笑：“不错，正是如此。对于其他人来说，参与道管理是有意义的。而对于你来说，却没有什么比提高自身更重要。你的血脉在咱们龙族之中是最顶级的存在
。从今天战斗中你能够调动雷劫之力就能看出，这是血脉上的优势。未来可开发潜能巨大。我们都很期待着看看，当你能够成为真正龙骑士的时候，能够达到怎
样的程度。” “事实上，如果想要成立龙马联邦，在很多年前我们其实就可以做了。同样没有谁能阻挡。之所以不这么做，是因为我们和天马族都认为没有这
个必要。成立了联邦干什么呢？只会牵涉我们更大的精力罢了。要不是斗罗联邦的威胁越来越大，我们也依旧不会如此重视。个体的实力，真的到了超神级的层
次后，你就会明白，所有的科技，都是微不足道的。都是个体能够与之对抗的。任何科技，在真正的神面前，也只是小道罢了。只不过，我们都还没有成为真正
的神而已。” “对你来说，如此天赋，最应该去追求的，就是真正的神。而不是其他东西去分你的心。说说吧，来找我是为了什么？”
蓝轩宇道：“今天大会开始之前，李梦龙曾经找过我。我向您汇报一下。”
钟志昌微微一笑，道：“他找你做什么？想让你趁着这次比赛的机会，故意输给他？然后留在天马族？”
蓝轩宇故作惊讶的道：“您都知道了？他还说那个房间之中，有他父亲的隔绝，就算是您也察觉不到呢。”
钟志昌摇摇头，道：“他没骗你，我确实是察觉不到，但猜还是能猜到的。但我想，聪明如你，应该不会做出错误的选择。” 蓝轩宇毫不犹豫的点了点头，道
：“他跟我说，他的父亲就是天马首座，允诺我如果加入天马族，或者是嫁给他，就给我一件超神器。还说了一些诱惑的话，说是未来和他一起统治天马族之类
。我拒绝了。” 超神器这件事他肯定是要说出来的，起码要让龙族知道知道，人家天马族有多么大方。 果然，当钟志昌听到超神器这三个字的时候，眼神不
禁微微有了一丝变化。要知道，哪怕是以龙马星系充沛的资源和富裕程度，超神器也不是说拿就能拿得出来的。就算是他这位次座，也并没有一件属于自己的超
神器。天马族敢于给蓝这样的承诺，可见对她有多么重视了。钟志昌何等老辣，心神微动，就明白了天马族的意思。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 这是要窃取我们龙族血脉啊！天马族，果然还是不甘寂寞的。
“那你为什么要拒绝呢？实话告诉你，就算是我，也没有超神器呢。”钟志昌面带微笑的看着蓝轩宇。 蓝轩宇摇摇头，道：“我是龙族啊！不同种族之间，哪
能随意结亲，我本来也是为了天养晶石，才提出的比武招亲。各族都渴望获得我们龙族血脉，自然就会上套，拿出天养晶石来挑战我。天马族的诱惑再大，那也
不是我的同族。血脉的不同，是最大的问题。我们龙族以血脉至上，我怎么可能嫁给低等血脉的种族。” 他说这番话的时候，表情极为自然，就像是在讲述一
件微不足道的事情似的。而且正是用的龙族最为惯常的思维。龙族是一向看不起其他种族血脉的，认为自己的血脉才是至高无上的，所以才会在天龙星有着那么
明显的阶级区别。 听了“她”的话，钟志昌满意的点点头，道：“天马族的血脉虽然也不错，但和我们龙族相比，还是有差距的。否则，当初在龙变之后，天
马族也不会被驱赶到天马星这边。不过，这些话当着首座就不要说了，毕竟，首座也是天马族进化而来。但也正因如此，在我看来，这也是他无法跨出更高一步
的原因。当然，这些你不用太在意。坚持你的本心就好。这次你做的很好，收获颇丰，我看明天他们也未必会再挑战你了。你不要乱走，就留在天马庄园这边，
等交流会结束之后，跟随我们一同回返。这次的大会，意义重大，但同样的，也会触及到很多人的利益。就像你刚才说的那样，或许明天就会有什么幺蛾子出现
，不过不要紧，对此我们早有准备，放心就是了，做好你自己。”
“是，谢谢次座提点。那我就不打扰您休息了。”蓝轩宇顺势告辞。他来找钟志昌，就是为了将今天李梦龙对自己的诱惑说出来，主要是提醒龙族自己的价值。
钟志昌微笑道：“你的修为压制的非常好，如果我没看错的话，你现在是在借助八臂神魔族的毁灭意念来压制修为？” 蓝轩宇点点头，道：“是的，我发现这
种毁灭能量和天养晶石内蕴含的生命能量，有种相互克制，又相辅相成的效果。其中蕴含着一些特殊的法则变化。在感悟它们的时候，就能对我的修为产生一定
压制，不至于不稳定导致突破。” 钟志昌眼中闪过一抹异彩，“你果然是悟性极高。我也是感受到你在这么做，但是，我需要提醒你一下的是。无论是那神魔
核心之中蕴含的毁灭能量，还是天养晶石之中蕴含的生命能量，在使用的时候都要小心。最重要的原因是，它们都不纯粹。不纯粹就意味着有杂质，而这两种都
是属于宇宙本源的能量。千万不要被同化，否则的话，你将会受到不可弥补的损伤，就永远也无法再前进了，明白吗？”
听他这么一说，蓝轩宇顿时心中凛然，赶忙问道：“次座。那什么地方才有纯粹的创造与毁灭之力呢？” 钟志昌苦笑道：“这可就难了。至少我们都没见过。
但根据我们的猜测来看，哪怕是单纯的创造和毁灭，那都是要比我们更高一个层次的存在，更别说二者兼具了。目前来看，你的身体承受力还是相当不错的，所
以，控制一定度，对你有好处。特别有利于感悟天地法则，在你突破神级之后，会对你的实力提升有极大的帮助。但还是那句话，千万不要过度。尤其要注意其
中的杂质。在感悟一段时间之后，就要彻底清除一次，不要有任何杂质残留。”