 不能在这边耽误太久，蓝轩宇和白秀秀再次传送，通过空间法阵中转，重新回到了升龙城自己的住处之中。
出去溜达这一大圈，他们已经将今天吸收转化的龙力液消耗了个七七八八。而仙灵之气的吸收，也让他们获得了不小的好处。剩余的龙力液淬体修炼！
这样的进步、提升速度。放在以前，是他们想都不敢想的。可在天龙星上却就是实现了。 所有的计划都在不断改变着。伴随着对天龙星的了解日渐加深，蓝轩
宇发现，这里值得自己开发的东西实在是太多、太多了。他现在已经下定决心，要全力争胜。争取到龙界之中去走一趟。 只是在天龙星都已经获得了这么多好
处，如果进入龙界，龙界内似乎有龙神遗留的物品。要是能够获得的话，那就又不一样了。还有那升龙台。早晚要将它重新转化为升龙柱。
一直修炼到第二天清晨，循环赛第二轮开始之前，蓝轩宇和白秀秀才神采奕奕的走出了房间。
皇元朗早就已经等在餐厅之中了，请两人坐下，“快吃点东西吧。看你们的状态非常不错啊！秀秀，今天你可要加油哦。”
白秀秀笑道：“怎么，兄长就对我这么没信心的么？” 皇元朗笑道：“当然不是，我只是希望你能走的更远嘛。对了，蓝，昨天你的表现又让你的人气上升了
。你那一场，被评为昨天所有场次的最佳呢。也是用时最短的。你真是太厉害了，只是一下，就击溃了那个林泽炫。”
蓝轩宇昨天回来之后就在忙碌，带能量给伙伴们，然后自己和白秀秀修炼。根本没顾上去考虑外界的事情。 “罗镧大人有什么消息传来吗？”蓝轩宇问道。 
皇元朗摇摇头，道：“那到没有。不过，我听父亲说，罗镧大人昨天的心情非常好。父亲也是开心的很呢。以你昨天所展现出的战斗力，进入决赛阶段毫无问题
。” 蓝轩宇点了点头，道：“我们一起努力吧。希望能够走的更远。” “嗯，我也会努力的。”皇元朗眼中罕见的燃烧起强烈的战意。
当三人再次来到升龙台的时候，昨天十大战区留下的战场痕迹都已经消失了。就像那些血迹从来都没有出现过似的。
所有参赛选手已经重新来到了升龙台上。蓝轩宇一眼就看到了折翼的林泽炫。
他这段的翅膀那边，巨大的伤口被白色的胶质物封闭着。龙翼折断，还是有办法重新生长出来的。但需要庞大的生命能量和天材地宝。同时也需要时间才行。
用来治疗的物品林泽炫不缺，但想要恢复完整战斗力，显然不是今天所能做到的。
他看向林泽炫，林泽炫也看了过来。令蓝轩宇有些意外的是，从对方眼中他并没有看到敌意，看到的反而是钦佩之情。
林泽炫甚至是主动向蓝轩宇点了下头，算是打招呼了。 蓝轩宇也向他微微颔首致意。
正在这时，远处，银色光门再次出现。一道道身影从光门之中徐徐走出。紧接着，龙力柱升起，浓郁的龙气波动又一次在升龙台上蔓延开来。
皇道奇今天来的很早，他第三个就从银色光门之中走了出来。看到蓝轩宇三人。顿时笑容满面，朝着三人挥了挥手，然后径自释放出了自己的龙力柱。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不知道是不是因为人逢喜事精神爽，今天皇道奇释放出的龙力柱似乎比昨天要高了那么几分。 龙族神级
强者们鱼贯而出，但令兰轩有有些意外的是，直到银色光门关闭之时，也没有任何一位龙骑士出现了。只有三十多位龙族神级强者出现在升龙台上。龙力光柱的
整体光芒，带给升龙台的龙气，自然就要比昨天弱的多了。
蓝轩宇心头暗叫糟糕，按照这样的龙气强度，今天恐怕没法吸收到昨天那么多的龙力液了啊！这可如何是好？他还想要帮所有伙伴们趁着这个机会修炼呢。
不能浪费时间。他轻轻的拉了一下身边的白秀秀，趁着比赛还没有开始，立刻就盘膝坐下，开始吸收空气中的龙气。 而且，他根本没等别人去和他争夺，老实
不客气的就把金龙狂暴领域释放了出来。一时间，空气中龙气剧烈波动起来，宛如海纳百川一般朝着他这边汇聚而来。这让那些位神级强者们看的都有些发呆。
还来？“她”是大胃王吗？ 罗镧今天没来的原因，蓝轩宇刚刚就想明白了。这位龙骑士大人一定是认为昨天自己吸收了那么多龙气转化为龙力液，消化也需要
很长时间，再加上应该是对自己的实力比较放心，所以今天就索性没来了。 真正能让龙骑士们关注的比赛，还是要到决赛阶段，前三十名之间的比拼。
蓝轩宇不禁心中暗叫失误，昨天的想法还是太过于完美主义了。不过，他也不气馁，能吸收多少就是多少。有总比没有好啊！ “第二轮，第一场。第一战区，
柳重名，对阵，张超洋。第二战区，王一凡，对阵，邓泽璐，第三战区，蓝，对阵，韶秀。第四战区，周新明，对阵，辰加玮……” 还是第一场？正在吸收着
龙气，挤压着龙力液的蓝轩宇，顿时有些无奈的睁开双眼。他这边才刚开始吸收呢。不过，第一场就第一场吧。比完了正好把时间都留给吸收龙气。今天的龙气
明显没有昨天那么充足，待会儿要尝试一下，看看是不是能刺激升龙柱给自己点反馈。 今天也没有龙骑士在，自己的秘密被发现的可能性就更小了。自己的灭
神雷之中隐藏的就是龙神之力。灭神雷和金龙王体魄结合的龙神震。某种意义上来说，就相当于是龙神的力量。不知道能不能催发出升龙台的反应。
心中一边想着，蓝轩宇已经站起身来，再次走进了光幕升腾的第三战区。
韶秀，本组之中的另一位中位龙族。不过，和昨天的林泽炫比起来，她的体型就要大得多了。 作为少见的女性龙族，哪怕只是中位龙族，她在龙族之中也是非
常受欢迎的。再加上实力强。原本韶秀参加这次升龙大赛最大的目标就是希望能够上升到上位龙族的层次。到时候或许就可以找到一位强大的伴侣，最终成为龙
骑士的妻子都不是没可能。那才是她的人生目标。
可是，蓝轩宇的横空出世，白秀秀的绝美身姿，无不远在她之上。要知道，她连化为人形都还远远做不到呢。 嫉妒是原罪，女性对女性的嫉妒，有的时候真的
会产生非常强烈的恶意。就像此时的韶秀，在面对蓝轩宇的时候，她身上的恶意是想要掩盖都掩盖不住的。看着蓝轩宇的眼神之中，明显充满了凶狠。 韶秀身
长足有四十米开外，身形非常壮硕，龙尾修长。背后双翼短小，看上去根本不足以支撑她飞起。她本身的种族并不是飞行类的。所以，在龙变时期进化之后，虽
然成功进化成为龙族，但飞行能力并不强。但她却有着自己与众不同的地方。