 羽沐辰满意的笑了笑，挥挥手，道：“你先坐下。如果真的能救回你那位老师的话，我给你个建议。以你的天赋，其实在史莱克学院内院能学到的东西固然不
少，但却不需要急于一时。十八岁，正是当兵最好的年龄。我建议你可以到前线去看看，真的做一名战舰指挥官，去感受一下真正的星际战场。不用多，一年到
三年时间。一个是建立你在军方的影响力，积累军功。另一个也是对你更好的历练。这不是强制要求，而是给你的建议。经过前线的磨砺，我相信未来你会成长
的更快。” “而且，通过这次的事情，你应该也感觉到了，龙马星系对我们的威胁有多大。等我们解决了龙源晶的问题之后，和龙马星系的战争不可避免。你
也算是和他们有深仇大恨了。正好可以借此机会去熟悉一下他们，为你的成长奠定基础。未来，等你足够强大之后，再好好收拾他们。这场战争，恐怕会持续很
久、很久。” “好的，我一定会认真考虑您的建议。”蓝轩宇点点头，紧接着问道：“羽将军，如果去恒星表面救援娜娜老师的话，您有什么建议吗？” 羽
沐辰双眼微眯，沉声道：“强者，神级强者越多越好。事实上，行星级母舰所携带的恒星探测器，也只能在距离恒星表面最近十公里左右的范围进行探测。引力
问题其实还好解决，我们的母舰引力链足够强大。更重要的威胁还是温度。” “恒星表面的温度，并不是一成不变的，事实上，伴随着表面的不稳定波动。温
度也会随之出现波动。前一刻才几千度，下一刻表面涌动，很可能就会变成几万度。恒星探测器也不能过于接近，否则的话，会很快破损。所以，神级强者的魂
力，在这个时候就有很大作用，可以尽可能护住恒星探测器，让它能够更接近恒星表面一些。” “还有，更重要的是，当我们接近恒星表面之后，还要有人出
手去救援才行。真的发现她没有死，能够把她救上来也是有巨大风险的。万一遇到恒星的能量爆发，很可能就会陨落。这不是普通神级强者能做到的，至少要真
神级强者，才有比较大的把握能够在恒星表面停留一段时间去救人。同时还能对抗引力，把人带回来。” “恒星的引力对我们这个层次来说，其实没有那么可
怕。你那位老师当时一定是身受重伤，同时又为了救你们，这才被吸入。但你的判断是有可能的，她擅长火元素掌控，真神级的火元素掌控，确实是足以将火元
素提升到近乎于恒星表面的温度。所以，她不一定会死。至少能维持一段时间。现在的问题是，她的伤势有多重我们不知道。按照常理判断，如果是身受重伤再
陨落恒星，生存的可能性并不大。除非她身上携带着防护至宝。或者有六字斗铠。”
蓝轩宇深吸口气，“娜娜老师身上应该是有一件至宝的，可以帮她护身。”龙神核心，当然是至宝，寻宝兽已经告诉他了，但这个他显然不能说出来。 “如果
是那样的话，应该有几成把握。值得一试。”羽沐辰点点头，“好了，你着急我也知道。先回去吧，我立刻赶回军部。尽快交涉，争取让联邦尽早批示，营救你
那位老师。你现在要做的，就是回史莱克学院，争取到更多的神级强者帮你。和我们一起走这一趟。”
“是。谢谢您羽将军。”蓝轩宇的眼眶微微有些红了起来，营救娜娜老师的契机，终于来了。
就在蓝轩宇和羽沐辰交流的时候，在他的宿舍之中，来了一位客人。
当唐乐听到敲门声的时候还有些诧异，因为蓝轩宇自己回来自然是不需要敲门的，一般来说，他也不会有什么客...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 什么客人来这里。 打开宿舍门，唐乐看到的是一位带着一顶帽子，有头纱下垂，遮盖住面庞的女子。
看到这位，他不禁微微一愣，因为这位他认识。
当初，他在史莱克学院举办演唱会的时候，这位就在台下，还坐在第一排正中。很显然，是史莱克学院绝对的高层。 “我可以进来吗？”悦耳的女声响起。
“请进吧。”唐乐后退一步，让开了房门的入口。 女子缓步进入，走到客厅之中，目光在周围扫了扫，点了点头，“学院的宿舍还可以吧？”
唐乐点点头，“挺好的。” 女子轻叹一声，“当年你还在的时候，学院可远远没有现在的规模。” “当年？”唐乐身体一震，“你认识当年的我？” 女子
淡淡的道：“如果不是认识你，你以为什么外人都能随意进入史莱克，随意在史莱克出入的吗？就算是联邦议长、战神殿殿主都没这个资格。你能如此，是因为
你本来就属于史莱克，本来这就是你的地方。”
唐乐眉头微蹙，“你是说，我原来就是史莱克学院的人？”下意识的，他脑海中突然回忆起史莱克城中的那尊雕像。
女子没有再开口，而是拉过一张椅子坐了下来。 “你这次来，是因为娜娜吧。事情我已经听说了。你想去救她？”女子淡淡的道。 “是。她是轩宇的老师，
我也勉强算是。轩宇很着急，我当然要帮他。还有，我似乎以前也认识她，对她有印象，而且是对我自身触动很大的印象。我心中有种非要救她不可的感觉。”
“是这样吗？”女子的声音有些古怪，“是啊！你确实是非救她不可。换了以前，更是如此。好不容易忘了，又为什么非要回忆起来呢？如果你真的救了她回来
，估计就能想起来了吧。” 唐乐眉头微蹙，“你想说什么？” 女子摇摇头，“如果我不让你去救她呢？” “你不让？为什么？”唐乐的声音提高了几分。
女子再次摇摇头，“如果我不想，这个世界就没有人能帮你。我可以阻止联邦。阻止对她的一切救援行动。” 唐乐眼神一寒，身上隐隐有金色光芒迸射，冷冷
的道：“我能感觉到，你应该是史莱克学院的高层。史莱克学院不是一个中立而良善的地方吗？你为什么要针对娜娜？难道她得罪过你？” “得罪我？当然，
她当然得罪过我。如果没有她的话……”说到这里，女子的声音停顿下来。自嘲的笑笑，“算了，就算是没有她，估计也轮不到我。我来，只是找你发泄一下。
史莱克会帮轩宇的。毕竟，那是你的……” 说到这里，她突然停顿了下来，重新站起身，面对唐乐，缓缓的摘下了自己头上的帽子。
唐乐的瞳孔瞬间收缩，呆呆的看着面前的面庞。 “你还认识我吗？”女子轻声说道。
那是一张极美的容颜，一头火红色长发披散在脑后，但能够看到的是，她从脖子的位置，都被粉色的金属甲胄包覆在内，一直向下延伸。