 触摸着长枪，蓝轩宇的心神渐渐沉入，不知不觉之间，他手中长枪轻微的颤抖了一下。下一瞬，蓝轩宇精神凝滞，眼前一花，他吃惊的发现，自己似乎已经进
入到了另一片空间之中。 这是一座空旷的殿堂，两侧是一根根巨大的石柱，足有数十米高，因为光线有些昏暗，他甚至看不清穹顶。
这座大殿之中，无形间就有种威压的感受。 这是什么地方？蓝轩宇下意识的向四周看看，而就在这时，一个熟悉的声音响起，“轩宇，当你来到这里的时候，
一定是你沉下心来认真感受黄金龙枪的时刻。将黄金龙枪给你，其实并不是为了让它成为你的武器，天圣裂渊戟要比黄金龙枪强大得多，是极其罕见的超神器。
” 声音是属于乐公子的、属于唐舞麟的。 听到他的声音，蓝轩宇顿时安下心来。 “对于我们魂师来说，战斗的时候，更多的是依靠自身的武魂，伴随着魂
师界的发展，从最早你祖父那一代的冷兵器时代，发展到后来在大陆板块碰撞之下，日月帝国入侵，带来了魂导器。再到万年前机甲和斗铠的成熟。时代一直都
在变化，唯一不变的却是，魂师的根本，依旧是属于自己的力量。”
“我的记忆正在逐渐恢复一些，虽然还无法完全想起以前的一切，但还是想到了很多重要的事情。” “以前，我之所以不愿意回忆，或许是因为曾经的一切太
过痛苦。那时候，我和你妈妈分别在两个不同的阵营，她代表着魂兽的利益，是真正的魂兽之王。魂兽则是在我们人类的压制下濒临灭绝。这是两个种族之间的
争斗。而你妈妈因为与我相爱，在最后时刻宁可死也不愿意伤害我。那时候，我们尽管已经是当时最强大的存在，可却依旧无法改变两大种族对立的问题。在我
们临走之前，我才留言告诉我们的伙伴，希望他们能够让魂兽与人类，在未来的日子和平共处。” “那个时代的结局是悲剧，以我和你妈妈的悲剧为剧终。而
那个时候，我们并不知道，她已经有了你。如果知道的话，宁可背叛整个世界，我们也绝不会让你受到一丁点的伤害。而现在，当我渐渐恢复记忆，渐渐发现我
们真正的关系时，我甚至没有资格对你说一声爱你。一万年了，我们让你受苦了一万年。真的对不起。”
听到这里，蓝轩宇的眼圈已经渐渐红了。事实上，他从来都没有恨过娜娜老师和他的乐叔叔。 这些年来，他们一直都在陪伴着自己，帮助自己成长。哪怕是并
不知道本身的血缘关系，却依旧在血缘的牵引下走到一起。此时听着乐公子的话，他才明白，为什么那天他在和自己见面的时候，只是说了那么短暂的几句话就
离开了。 “你妈妈为了救你，落入恒星。身为父母，这是我们应该做的。如果换了当时是我在，也一定会有着同样的选择。回来之后，我之所以选择闭关，是
因为这次我的突破出现了一些问题，金龙王血脉是有问题的。金龙王不只是继承了龙神的力量和身体强度，同时也继承了龙神的恶念，暴戾的气息。而这也是你
以后必须要注意到的。” “神界真实存在，而且我已经可以肯定的告... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 肯定的告诉你，你的祖父，就是唐门
的创始人，三万年前大陆最巅峰的强者，海神唐三，更是神界之王。神界现在的消失，是因为一场宇宙之间的大灾难，神界被时空乱流卷走，不知所踪。但我却
能感受到，你祖父他们一定还活着。总有一天，会回来的。” “正是在那一场神界灾难之中，原本被封印的龙神一半，金龙王逃逸出来。虽然被你祖父击杀，
但它却将自身的精华全都注入了刚刚出生的我体内，意图将我毁灭，让你祖父、祖母痛苦。无奈之下，你祖父在我体内下了十八道封印，为了避免吸入过多的仙
灵之气而激发我体内的金龙王精华，在神界被卷走之前，将我放入了斗罗大陆。这才有了之后的我，在大陆上成长的我。” “可以说，金龙王血脉成就了我的
力量，但也一直是困扰着我、束缚着我最大的问题。当年，和你妈妈一起永冻冰封的时候，我的金龙王血脉已经突破了十六道封印，才让我有了那样的力量。这
次，为了救你妈妈，再加上万年的积累，我突破了第十七道封印。金龙王的意念再次苏醒，和我相互争夺身体的控制权。幸好，因为有你们，我的心一直坚定。
闭关就是为了更好的镇压它，将它压制在第十八层封印，同时巩固封印。在你祖父没有回来之前，我一定会确保这一道封印不被打开，否则的话，当金龙王的灵
魂完全被释放出来的时候，我很可能会彻底失控。” “我真的很想一直陪在你身边，陪伴你成长。可是，现在我自身的问题太过严重，更不能影响到你。你在
修炼的过程中，一定要谨记，让自身的金龙王血脉和银龙王血脉保持平衡。你的情况现在我已经完全明白了。龙神核心就在你妈妈身上，等她苏醒过来，把龙神
核心给你。当你未来修为达到极限的时候，最终有可能复苏真正的龙神。我和你妈妈没有做到的事情，希望你能做到。而你所复苏的龙神，一定要是摒弃暴戾，
只留善念的存在。这是我们最大的希望。而那时候，我身上的问题或许你也能帮我解决。” “在你面前，我甚至无法将这些话都说出来。因为我其实内心之中
有些恐惧。我有些不知道，你会如何看待我们。但我真的想要告诉你，我和你妈妈对你的爱，在我发现你是我的孩子的时候，我真的恨不得将我的生命都给你，
以弥补这万年来对你的亏欠。对不起，儿子，真的很对不起。但是，我真的忍不住，还是想对你说一句，代表我和你妈妈对你说一句，我们爱你。”
泪水，不受控制的顺着面庞流淌而下，从唐舞麟的声音中，蓝轩宇真真切切的听得到那深深的情感。
他自己是蛋生的，当初父母选择殉情，永冻冰封之后，不知道多少年才生下了自己，而伴随着冰层的融化，他们分开了。
而正是因为曾经的巨大心灵痛苦，他们都选择性的失忆了，在苏醒过来的时候，失去了记忆。可事实上，并不是他们抛弃了自己。
“我真的没有恨过你们，从来都没有。有你们在，我只有幸福和开心。”蓝轩宇喃喃的说着，泪水越发汹涌。 唐舞麟的声音似乎长出了口气，“都说出来，我
心里舒服了一些。虽然我不知道你能不能接受。但是，孩子，要学会坚强。坦白说，和我相比，你还是幸福的。直到现在，我都没见过你的祖父、祖母。我也一
直思念着我的爸爸、妈妈。”