 丁卓涵迅速赶到，接替了蓝轩宇的位置坐了上去，头盔下落。三十三天翼战舰推进器全力启动，带着他们直奔太空方向弹射而出。
返回龙源星基地不现实，在那恐怖的强者面前，龙源星基地那点防御力根本没有任何意义。只有冲入太空，才有脱离的可能。
在九彩光团的作用下，天龙无法在封锁空间，面前巨大的威胁，让他只能眼睁睁的看着三十三天翼战舰飞走。
红色巨剑悍然斩落，九彩光团瞬间爆发！两大强者再次战到一处。
“回去，我要回去。我要回去！”三十三天翼战舰内，蓝轩宇似乎是突然苏醒了过来，他猛然挣扎着就要跑。
白秀秀紧紧的抱住他，“轩宇，轩宇你冷静一点。你回去只能是送死，什么都做不了，更帮不了娜娜老师。” “不对、不对、不对。”蓝轩宇用力的摇着头，
“娜娜老师，娜娜老师她……”他说不出自己心中的那种感觉，可是，他就是从娜娜身上的气息，感受到了那种让他难以名状的熟悉。而且，他也能清晰的感受
到娜娜所面临的危机。娜娜老师不是天龙的对手。继续战斗下去，她有可能会死的啊！ 不能，绝对不可以。
蓝轩宇的力量很大，白秀秀有些要抱不住他了。最重要的是，他的不冷静，已经影响到了其他人，大家都在看着他，看着他们的主心骨。
“轩宇――”白秀秀突然尖叫一声，令奋力挣扎的蓝轩宇停顿了一下，下意识的看向她。
趁着这个机会，她突然踮起脚尖，双臂迅速搂住他的脖子，吻上了他的唇。 白秀秀的唇瓣有些冰凉，被她吻上的一瞬间，蓝轩宇整个人都呆住了。 唇分，白
秀秀用力的抓住他的双臂，泪水已经从美眸中流淌而出，“轩宇，你要冷静。我们都知道娜娜老师很危险。但这个时候，我们能做的就是迅速脱离战场。唯有如
此，娜娜老师才有脱战的可能。如果你回去，不但帮不了她，更是会让她分神保护你，我理解你的心情，我也无比担心。但我们现在只有逃得越远，娜娜老师才
能越安全。” 蓝轩宇的身体有些颤抖，但眼神已经渐渐恢复了清明，虽然脑海中的那个念头依旧挥之不去。可他已经清醒过来。
用力的向白秀秀点了下头，他深吸口气，“全速飞行。向母星方向。反物质导弹准备。”
看他清醒过来，白秀秀顿时大喜，用力的抱了他一下，转身迅速的跑回自己的位置。武器系统，正是她和蓝梦琴所负责的。 蓝轩宇快步来到舷窗边，向正在远
离的龙源星看去，哪怕是此时三十三天翼战舰即将脱离大气层，他也能够清晰的看到，下方那九彩色和红色交映生辉的光晕扩散。
娜娜老师，您可一定不能有事啊！ “即将脱离大气层！”丁卓涵的声音响起。 蓝轩宇一把抓住旁边的扶手，却没有坐下，脚下自然生根，吸附在地板上。
飞船开始震动，逐渐脱离大气层的束缚。
蓝轩宇道：“接通龙源星基地。”他此时已经渐渐冷静下来，心中虽然无比担忧，但最重要的事情还是要第一时间传出才行。 一旦飞船进入了太空，所有联系
信号将会中断。在浩渺的太空中，是无法把消息传回母星的。只有龙源星基地这种大型基地，才有远程传输信息的装置，可以通过卫星的跳跃，将消息传递回去
。 “尝试接通中。”刘锋的声音响起，通讯这边是他负责的。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
“无法接通。龙源星磁场紊乱，电子信号传不过去。” 果然是滴水不漏吗？ 冷静下来的蓝轩宇已经完全明白了这个阴谋的存在。那个叫天龙的超神级强者既
然能够将神识烙印在龙源晶之中，就意味着这些龙源晶全都在他的掌控之内。无论是引爆龙源晶造成破坏，还是通过神识进行定位。凡是使用龙源晶作为动力的
战舰无疑都是十分危险的。 这个阴谋，很显然已经给联邦准备了很长时间。龙源星出产的龙源晶数量庞大，已经不知道被装配在多少战舰和重要设施上，一旦
爆发，那给联邦带来的损失，将难以估量。 三十三天翼战舰的震动停止，已经冲出大气层，全速飞行。
“雨格，找一下距离我们最近的卫星信息，前往卫星，连通信号。”蓝轩宇沉声说道。只有找到卫星，他们才能第一时间将消息传回去。
“是。”唐雨格答应一声，她负责通讯系统。 “龙源星附近，就有一颗卫星。应该是专门负责龙源星信息传递的。我们全速飞行，四十分钟可以抵达。”
“好，立刻过去！”蓝轩宇毫不犹豫的说道。 他现在强忍着不让自己去思考娜娜的安危，尽可能冷静的处理眼前最重要的事情。一旦龙源晶的问题爆发，那将
带来的损失难以估量，很可能是对联邦毁灭性的打击。不惜一切代价，他们也要有限将消息传递回去才行。
就在这时，突然间，舷窗外骤然一亮。蓝轩宇下意识的向舷窗外看去。 他们此时才刚刚脱离龙源星大气层，视野中龙源星表面，一团巨大的光芒骤然亮起，九
彩光晕和红芒交织。似乎是产生了大爆炸。一股气浪在星球表面扩散。不知道多少源龙在这恐怖的爆炸中泯灭。 蓝轩宇瞬间攥紧了拳头，娜娜老师……
但在下一刻，银光一闪，一道身影竟然已经出现在飞船之中。 蓝轩宇原本极度的紧张瞬间转为大喜，这出现在船舱之中的，赫然正是娜娜。
此时的娜娜脸色有些苍白，气息不稳，依旧是左手天圣裂渊戟，右手白银龙枪。 “娜娜老师。”蓝轩宇赶忙冲上去。
娜娜手中白银龙枪一横，挡住蓝轩宇，一层七彩光晕散发开来，化为光膜，将他们二人笼罩在内。 “轩宇，时间不多，你听我说。”娜娜急促的说道。
被挡住的蓝轩宇赶忙点点头，“您说。” 娜娜深吸口气，仿佛是下定了什么决心似的，“我想起了一些事，虽然还不完整。但是，从你的血脉和情况来看，你
回去要问一下你母亲，你是从何而来的。因为……” 说到这里，她停顿了一下，眼神变得越发复杂，“因为，我有可能是你妈妈。”
听了她这句话，蓝轩宇瞬间如遭雷击一般，先前心中那个念头瞬间宛如井喷一般爆发出来。
他还清晰的记得，当年第一次在商场之中见到娜娜的时候，那种难以名状的亲切感是如此的清晰。 他的血脉问题爆发，是娜娜为他解决的。他的元素掌控伴随
着一个个魂环的出现而增强，几乎和娜娜的能力一模一样。有的时候，他照镜子的时候，自己都觉得自己的眼睛除了颜色之外，和娜娜长得都很像。
那种莫名的感觉一直都在心头滋生着，只是，他是有父母的，有爸爸、妈妈，所以他一直刻意的没有朝着那个方向去想。