 海神阁主道：“现在这也不是什么秘密了，可以告诉你们。你们可还记得龙源星那颗星球，你们之中的大多数人，应该都去龙源星完成过任务。”
众人面面相觑，纷纷颔首，龙源星的任务十分基础，几乎大家都去参与过。 那名男生道：“龙源星的任务现在好像已经没有了？” 海神阁主道：“是没有了
。因为那根本就是龙马星系针对联邦的一个巨大的阴谋。所有的龙源晶其实都是龙马星系制造出来的，每一块龙源晶含有能量的同时，还拥有着龙马星系顶级强
者的神识在其中。他能够将龙源晶控制的不稳定，甚至引爆。而伴随着联邦对于龙源晶获取的越来越多，我们有越来越多的战舰以龙源晶作为自己的能源。在这
种情况下，一旦爆发，会出现什么样的情况你们应该明白。”
众人相顾骇然，龙源晶他们都知道啊！而且可以说十分熟悉，他们都用龙源晶赚取过学院徽章，这竟然是一个陷阱？ “我们的这位内院弟子，在无意之中获得
了这个消息。并且在险些付出生命代价的情况下，将这个消息传递了回来，还没有被龙马星系方面怀疑。龙马星系那边当时以为他已经死了。消息传回，联邦以
此制定了趁机反制的策略，这才有了后来的龙马星系大捷，让我们不但解除了危机，同时还从龙马星系获得了大量的资源。并且摧毁了大量龙马星系战舰，暂时
化解了联邦的危机。这样的功绩，说是拯救联邦也不为过了。八级斗天者的奖励，在我看来并不算多。” 那位提出质疑的男生沉默了。正如海神阁主所说的那
样。八级斗天者的奖励，真的不算多。相比联邦所获得的利益来说，甚至可以说是很少了。这毫无疑问是因为这位学员出身于史莱克学院的缘故。史莱克学院是
联邦不可控的，对于史莱克学院，尤其是内院弟子，联邦一直都是打压的态度，甚至不允许他们成为军官。只能是在斗天部之中任职。 而且，更让他们震惊的
是之前海神阁主说的话。海神阁主刚才已经表明了，功劳还不只是龙源星事件，还有比龙源星事件更大得多的功劳，那会是怎样的功绩啊？一时之间，全场默然
。 蓝轩宇他们也在静静的聆听着，作为当事者，他们最清楚自己曾经做过什么。三十三天翼所有人炽热的目光都集中在蓝轩宇身上。这是整个三十三天翼的荣
耀，但也更是身为班长、身为首翼的蓝轩宇的荣耀啊！没有蓝轩宇，他们根本就不可能完成这些。
蓝轩宇却是表情不变，海神阁主所说的每一句话都是在为了他们正名，同时，也是落在他们肩头上的压力。 果然，海神阁主继续道：“正因他们的功劳过大。
在早就已经被列为史莱克七怪竞争者的情况下。之后的竞争过程学院认为已经没有必要了。因为不可能有其他竞争者在功劳上超越他们。因此，最终决定，授予
他们本届史莱克七怪的荣誉称号。上一代史莱克七怪自动退出称号。”
史莱克学院，虽然有两代史莱克七怪都在的情况下，但真正能够使用这个称号的，却只能是七个人，新一代史莱克出现，就意味着老一代史莱克七怪的结束。 
“我相信，你们之中，肯定会有很多人不服气。所以，会在今天这种场合下宣布。在我宣布之后，没有在名单之中的其他内院弟子，可以选派你们自认为最有资
格和最有实力的七个人出来，对他们进行挑战。挑战方式是淘汰制。哪一方的七个人全部在一对一的比拼中输掉，那么，另一方将获胜。这不代表着挑战者可以
成为史莱... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 成为史莱克七怪，但却可以让学院收回成命，重新争夺史莱克七怪的名号。” 此言一出，三十三
天翼这边不少人都皱起了眉头。蓝轩宇七人却是泰然处之，想要成为史莱克七怪显然是没有那么容易的。首先就先要获得学院内部的认可才行啊！这是他们早就
已经猜到的情况。因此，哪怕唐雨格先前羞愤交加之下也没有离去。 “下面我宣布，新一代史莱克七怪的名单。”
说到这里，海神阁主停顿下来，船上所有的神级强者们也都站直了身体，一脸的肃穆之色。这对于史莱克学院来说，绝对是最为神圣的时候。
“新一代史莱克七怪，蓝轩宇！” 虽然有很多人都猜到了会有他，但当海神阁主真的说出这个名字的时候，还是不禁引来一阵惊呼。很多对蓝轩宇并不熟悉的
内院弟子们也知道，他可是刚刚进入内院的啊！如果不是刚刚海神缘相亲大会上他展现了一下实力，必定会引起更多的震惊。
更重要的是，能够被第一个宣布出来的人，一定是在史莱克七怪这一代之中的领军人物。他以一名内院新生的身份，获此殊荣，怎能不让人吃惊？
“史莱克七怪，白秀秀。” 白秀秀？众人目光转向蓝轩宇身边，和他手牵着手的白秀秀。相对于蓝轩宇，白秀秀就更让众多内院弟子茫然了。白秀秀是谁？他
们几乎都不知道。要说知道，还是从先前相亲大会上，这姑娘那句：什么都别说了，吻我。算是他们对白秀秀的第一认知。
论相貌，这位可以说是冠绝内院，可史莱克七怪……，她真的可以吗？ “史莱克七怪，唐雨格！”
唐雨格就在蓝轩宇的另一边，她的名字要比白秀秀响亮的多。至少内院弟子之中，曾经和她同班的司马仙此时目光就震惊的看了过来。
曾几何时，他还和唐雨格努力竞争。为了战胜她，显现出自己更加强大的实力，又何尝不是为了引起她的注意呢？
可是，在先前海神缘相亲大会的时候，她在第一轮就毫不犹豫的灭了自己的灯柱。而那个时候，自己甚至都不知道哪个是她。
她竟然也已经成为了史莱克七怪吗？这真的是…… 三个了，已经有三个人都是新一代的内院弟子了。都是新生啊！ “史莱克七怪，蓝梦琴！” 第四个宣布
，令所有人的目光都瞬间转向。蓝梦琴，这个名字他们也是从刚刚相亲大会上才知道的。那个勇敢的姑娘，甚至被他们之中一些人嘲笑过的，喜欢上了傻子的美
丽姑娘。那一头白色长发，清冷的气质，着实是给不少男学员留下了深刻印象。有关于鲜花插在牛粪上这个话题，先前他们还在热切的讨论着呢。
不会吧？难道说，那个傻子？ “史莱克七怪，钱磊！”海神阁主继续宣布。
钱磊咧嘴一笑，或许是因为有了先前的教训，这次他没有嚣张的去展现自己什么，只是笑笑，同时握紧身边蓝梦琴的手。 尽管之前已经知道了自己会成为史莱
克七怪，可是，在眼前这神圣的时刻，当海神阁主亲口宣布出来的时候，还是令他们每个人都不禁热血沸腾。毫无疑问，这是属于他们的时间啊！