 一边说着，江炜强手中一柄金红色的火焰长刀渐渐凝聚成型。他来的其实不算早，是在深渊圣君消亡的时候到来的。 深渊圣君在控制住蓝轩宇的那一瞬，龙
界其实是被他的神识强行封锁住的，这里的一切气息都不会外露。而白秀秀的献祭，却冲开了这份控制，龙界和天龙星相连，天龙首座本来也一直关注着这边的
情况，自然能够清晰的感受到，就悄然过来查看。然后他就看到了白秀秀最终消亡的那一幕。 他能清晰的感受到，此时的蓝轩宇血脉已经完成了进化，那纯粹
无比的血脉正是他无比渴望的。这样的机会他怎能放过？身为天龙首座，掌控者龙界核心，再加上他强大的实力，让他有绝对的把握来击溃蓝轩宇。只要能够将
蓝轩宇的血脉剥夺，那么，他就能成就龙神。 这么多年以来，龙族一直进行着无数的尝试，希望能够找到成就神王的可能，建立神界的可能，从而永生不死，
恒久长存。为此，龙族也付出了无数的代价。所以，对于如何成就神界，江炜强知道的一点都不比深红之母少。他也同样做好了准备，等待的就是这样一个重要
的时机。 而此时此刻，蓝轩宇身上的血脉就是他的机会。 他能感受到，蓝轩宇的修为虽然已经到了超神级，但整体境界并没有继续提升，只不过是初入超神
级的层次，和他这超神级巅峰还有着不可逾越的鸿沟。而当他用龙界核心封禁了这里之后，这里的一切气息都不会外露，同时，血脉上的威压也因为龙界的封禁
会被削弱到最低。 在这种情况下，蓝轩宇怎么可能赢得了他？ 炽烈的金红色火焰升腾，将周围的一切都映衬成了金红色，赤金玄焱持续升腾，虽然没有其他
龙骑士的帮助，但此时此刻，在龙界之中，凭借着龙界核心的反馈与增幅，江炜强的修为已经提升到了半步神王的层次。丝毫不比之前大战深红之母的时候弱小
。 看着蓝轩宇那失魂落魄的样子，江炜强眼底深处寒光闪烁。当他看到蓝轩宇化为男身的时候，他的第一反应其实是羞恼的。 在母亲的建议下，他还真的对
蓝轩宇动过心。甚至也曾经想过，如果能够娶了“她”，和“她”生下孩子，传承了血脉，也是可以接受的。这也算是血脉上的掠夺。不用强行去夺取。
当初，张楚佳就是凭借着位面核心，夺去了嘉琳的血脉，令自己儿子的血脉随之进化，通过一些特殊的方式完成的血脉变化。
这样的方法自然也在江炜强这里传承了下来，所以，他如果能娶了“蓝”，也自然可以用同样的方式，再加上如果能够诞生后代的话，那就是双保险了。
【收集免费好书】关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！
可是，今天当他第一眼看到蓝轩宇的时候，首先是惊呆了啊！怎么回事？金龙公主呢？为什么有这么一个和金龙公主蓝长得如此相像的存在，却是个男子？
但他何等聪明，很快就明白了是什么情况。之前他只是通过母亲残留给他的意念猜到了蓝轩宇是人类，却并不知道，他竟然是女扮男装的。
都是男性……，那就没什么可说的了，只有杀了他，剥夺他的血脉。 江炜强一步跨出，身上契机瞬间爆发到极致，强烈的金红色火焰瞬间升腾，悍然朝着蓝轩
宇劈斩而去。巨大的金红色刀芒，仿佛要将整个龙界都分割开来似的，将蓝轩宇笼罩其中。 炽烈的赤金玄焱刺激之下，蓝轩宇自身的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 自身的龙罡自行爆发开来，他缓缓抬起头，目光有些茫然的看向对面的江炜强。 “秀秀死了。”他喃喃的说着。 
从开始修炼那一天，他就经历了无数坎坷，很多都是因为自身血脉所带来的。但他还是一步步的在前进，一步步成长，最终还是从史莱克学院脱颖而出，成为了
年轻一代的第一人，新一代史莱克七怪之首。
他有着聪明的头脑，惊人的胆魄，凭借着自己的智慧和实力，总能化险为夷，总能在危险中寻找机遇，让自己飞速成长。 上一次令他如此的痛苦，还是母亲被
天龙首座江炜强击入恒星，险死还生的时候。那时候的他，一直努力的告诉自己，妈妈还没有死，她还有机会被救回来。而后来，也正是在他和父亲以及联邦舰
队的帮助下，真的救回了古月娜。 而眼前这一次，对他来说打击却是前所未有的。秀秀死了，他最爱的女人死了，为他而死，就死在他面前，就连身体都已经
化为了他的魂环。他知道，她是真的死了啊！甚至连一点侥幸都很难存在。 秀秀死了，他的秀秀死了啊！
此时此刻，他唯一的念头就是万念俱灰，所有的一切都因为她的离开而变得不重要了。 没有了秀秀，他仿佛已经失去了整个世界。
而江炜强这一刀，就是在这个时候当头而落，斩到他面前的。
蓝轩宇根本就不想抵挡，在这个时候，他其实内心之中已经充满了死寂，他更想跟随着自己的妻子而去啊！ 但也就在这个时候，在那九彩龙罡之中，一抹天蓝
色迸发而出，清冷的气息向外席卷，令斩落的赤金玄焱被弱化了几分，而那清冷，更是瞬间钻入蓝轩宇的神识之中，让内心死寂的他机灵灵打了个寒颤。
他几乎是下意识的抬起手，手掌之中的天圣裂渊戒指已经在巨大的压迫力作用下应激反应，化为天圣裂渊戟，挡在他身前。
“轰――”蓝轩宇的身体被劈的倒飞而出。全身都被那赤金色的火焰所包覆。就连手中的天圣裂渊戟都变得滚烫起来。 江炜强的龙族法刀同样也是超神器啊！
足足飞出数千米，蓝轩宇才狠狠的撞入了一座山丘之中。 秀秀，是秀秀。秀秀所化的魂环。
蓝轩宇瞬间就清醒了过来，不能死，秀秀就是为了救自己让自己活下来而献祭的，自己如果就这么死了，又如何对得起她啊！
就在这时，炽烈的赤金色长刀又一次劈斩而来，那是火焰的法则，令周围整个世界，甚至是他的神识之海在这时都燃烧了起来似的。
但是，这一次的蓝轩宇，却已经彻底清醒了过来。内心的死寂被无比深刻的仇恨所替代。身上的九彩光焰瞬间升腾到了极致。
“昂――”激昂的龙吟声，带着无比愤怒的龙吟声骤然从他口中爆发而出。
江炜强这第二刀已经是全力以赴，他怎会看不出此时的蓝轩宇状态不对呢？正是要趁着他状态不对的机会将他斩杀，才能达到自己最终的目的。 可那一声龙吟
，却令江炜强只觉得在自己神识之海内仿佛有什么东西炸裂了一般，身上的赤金玄焱都在瞬间暗淡了几分，他骇然发现，自己的修为都在这一声龙吟之中，从之
前的半步神王层次被削弱回到了超神级巅峰的境界。