 这是一个可以说是简单粗暴但又非常实用的领域能力。能力和其名称一样，能够让钱磊的精神力在短时间内产生翻倍效果。这个时间持续的不久，只有三十秒
。想要再次使用，那就是一天之后的事情了。 但三十秒时间的精神力爆发，已经足够他做很多事情。 排列在钱磊身上的第五、第八两个魂环同时闪耀。在这
一瞬，熟悉他的同伴们都险些要认为他是被蓝轩宇附体了似的。一银、一金两道光环奔涌而出，飞速的向前方覆盖而去。 那正在被一道道水柱冲击的四散冒烟
的比蒙巨兽们，身上顿时荡漾起银色光芒，身体强度瞬间变化同时进化为白银比蒙。而当那第八魂技的金色光芒落在他们身上的时候，那灿烂的银色光芒再次发
生转变，转化为了刺目的金色，他们的身体也随之膨胀到了十五米开外，和金胖子一模一样。化为黄金比蒙。 第八魂技黄金附体。 当这个魂技用出之后，钱
磊的脸色明显变得苍白起来。这一下对他的消耗是相当巨大的。他这比蒙军团，论个体的实力，就算黄金附体之后也显然不能和金胖子媲美。如果是金胖子被黄
金附体，战力还能飙升。但钱磊的精神力和魂力却已经跟不上了。 事实上，他在突破到八环之后，黄金附体最多也只能给十头比蒙巨兽附加，还是突破九环，
再加上血脉淬体更加激发了金胖子带给他的黄金比蒙血脉之后，这才能给更多的比蒙巨兽完成黄金附体。
一共三十三头比蒙巨兽化为金色，其他比蒙巨兽也都是金色。九十九头被召唤而来的比蒙巨兽化为军团，悍然冲向雨魔真身。而他们的军团长则正是金胖子。 
周围如此之多的同伴环绕，金胖子已经进入了一种前所未有的亢奋状态，它的身形自行暴涨，膨胀到了十八米开外。带领着同伴们疯狂的向凌雨墨的雨魔真身发
起了冲击。 这一幕，令在场所有史莱克学院的师生无不看的极度震撼。哪怕是海神阁主也没想到，钱磊的实力竟然已经强大到了如此程度。 论实力，他真的
比凌雨墨强吗？如果凌雨墨足够熟悉他的话，就绝不会给他蓄力施展出武魂真身召唤军团的机会。可惜，军团已经召唤完成，白银附体、黄金附体已经全部附加
。此时此刻的凌雨墨所要面对的，就是一个由黄金比蒙王率领的三十三头黄金比蒙加上六十六头白银比蒙的恐怖军团。这是一支面对巨龙也能将其撕碎的恐怖军
团啊！当众多比蒙巨兽扑上来的时候，凌雨墨的大脑甚至有些空白。 一道道水柱喷射而出，猛烈的冲击着比蒙军团，可是，白银比蒙还能被撞开，但那一头头
黄金比蒙，却已经不是分散的水柱所能解决的。需要集中力量，才能将其撞飞。 黄金比蒙的怪力，根本不是凌雨墨的雨魔真身所化旋涡所能吸扯的。正所谓一
力降十惠，无论你有多么精妙的技巧手段，对黑暗和水两种元素驾驭的多么出色，我只是以纯粹的力量破你。
金胖子纵横在众多黄金比蒙之间，与黄金比蒙军团形成主力，当他们靠近雨魔真身的时候，战斗其实就已经到了尾声。 锋锐的利爪，刺目的金色光刃，令空中
仿佛有瑞气千条。雨魔真身不断被撕扯、破碎，化为大片水花消散。一头头拥有着炽热血脉，并且是在嗜血状态之下的黄金比蒙，就算是真正的巨龙也抵挡不住
。 就算是作为钱磊的伙伴们，蓝轩宇他们也是现在才... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是现在才知道，如果钱磊全力爆发的话，挑战普通的上位龙族都没问题了。他这比蒙军团召唤实在是太过可怕。
此时的钱磊反而是淡定自若，站在那里默默的恢复着自己的魂力，哪怕是有魂核存在，刚才这一连串的爆发也令他自身魂力濒临枯竭。 这种时候，血脉淬体的
好处就显现出来了，不但金胖子身体比原来更加强悍，能够更好的对抗腐蚀。钱磊自身也受到血脉提高所带来的益处影响，刺激着魂核加速恢复魂力。
“砰！”雨魔真身炸开，一道身影冲天而起，正是脸色苍白的凌雨墨。 雨魔真身加上武魂融合技的施展，对他来说也是极大的负担，而且还坚持了这么长时间
，硬生生的被比蒙军团撕碎。幸好这比蒙军团并不会飞。否则的话，就算是他自己，也无法借助炸开雨魔真身来脱身。 不是他先前不想飞，而是根本没有飞的
机会，黄金比蒙这种恐怖生物，弹跳力足有三百米开外，一个个蜂拥而上，再加上利爪带起的刃芒就能有百米长，让他根本就飞不起来啊！
“我认输。”艰难的三个字吐出，凌雨墨宛如泄了气的皮球一般，面庞更加苍白了。 这场输了，并不是纯粹输在实力上，有对钱磊不了解的因素在。如果早知
道他的召唤能力如此之强，凌雨墨一定会选择持续在高空与他消耗纠缠。凭借着更强的修为和天空攻击，慢慢的去腐蚀他。 事实上，他还是有些大意了，从一
开始，他就没有将这个初入内院的学弟真正当成自己的对手。而当比蒙巨兽被召唤出来的时候依旧如此。直到比蒙巨兽军团出现，他才意识到，为什么钱磊要硬
化湖面。没有坚硬的湖面做支持，他的比蒙巨兽军团根本发挥不出这等恐怖的战斗力。
面对这种成型并且被全面增幅的比蒙巨兽军团，恐怕极限斗罗都很难对付。对付钱磊，要么不让他召唤出来，要么和他比拼消耗。
但是，现在认识到这些已经晚了。他已经输掉了这场比赛。
九扇光门闪耀，一道道身影瞬间飞射向光门方向，将那一扇扇光门闭合。那带着无比浓烈气血波动，仿佛可以拆掉整个史莱克城的比蒙军团这才消失。
“学长，承让了。”钱磊憨憨的一笑，站在冰面之上，虽然脸色有些苍白，但严重的兴奋却是掩饰不住的。
你们不是说我是傻子吗？那就让你们看看傻子的实力！ 全场一片默然，尤其是刚刚参加过海神缘相亲大会，都曾经鄙视过钱磊的众人，更是如此。谁能想到，
这个刚刚进入内院不久的，特别喜欢显摆的家伙，竟然拥有这等实力。
这样的召唤武魂可以说是前所未有的。如果这是在战场上，那必将是更加可怕的情况。钱磊一个人，几乎就可以和一支千名机甲师组成的机甲军团媲美了。
怎么才能面对这样的对手？每个人心中都在盘算着，其中绝大部分人都明白，很难。 樱落红和唐震华在这场比拼开始之前就已经回来了。看着钱磊刚刚的爆发
，樱落红眼中异彩连连。这可是她的弟子啊！虽然钱磊后来的成长其实和她关系并不是太大。但当初她收钱磊为徒的时候，就是看中了他那奇怪的召唤武魂。当
时樱落红就想过，如果这个召唤武魂能够持续不断的召唤出强大生物，那么，钱磊一定会具有普通魂师所不具备的战斗能力和修炼方向。