 他已经不是当初的六岁懵懂少年了，对于自己的情况其实他自己心中也感到很奇怪。为什么别人都要前往传灵塔去购买魂灵来增加魂环，自己却似乎并不需要
，自己的第一魂环就是直接出现的啊！对此，他也问过蓝潇和南澄，得到的却是不知道的回答。
所以他其实也很好奇，等自己突破到二环之后，会不会还是直接就能获得一个魂环呢？如果是的话，带给自己的魂技又会是什么呢？
这次前往天斗星，真是有太多值得期待的事情了，还可以见到久违的娜娜老师呢。
一想到娜娜，他心中就莫名的温暖，有种迫不及待的想要投入她怀抱的感觉。
一个带着口罩的身影不知什么时候已经悄无声息的来到了普通舱，站在舱门口的过道处，默默的注视着坐在那里闭目冥想的蓝轩宇。
他的眼神时而有些茫然，时而流露出温暖，又时而苦苦思索。不时变幻。
转眼间已经过去了三天，宇宙飞船依旧高速在宇宙中飞行着。对于浩渺无垠的宇宙来说，这样一艘飞船实在是太过渺小。
蓝轩宇从冥想中缓缓清醒过来，只觉得小腹有些坠胀，想上厕所。赶忙解开了身上的安全带，站起身来。
普通舱的卫生间在最前面，蓝轩宇关好厕所门，在有些逼仄的小卫生间里释放了一下自我。
“呼。”长出口气，正在他准备返回座位的时候。突然，一声刺耳的警报声瞬间拉响。
警报声来的太突然了，以至于吓了蓝轩宇一跳，他赶忙扶住身边的墙壁，一脸的茫然，不知道发生了什么事。 怎么回事的？
宇宙飞船有警报？难道说，飞船出故障了？ “所有人请注意、所有人请注意。我们遇到不明飞船拦截，请大家在座位坐好，为了安全起见，所有座位安全带将
强制扣紧，直到问题解除，请大家不要慌乱，坐在位置上不要动。” 蓝轩宇吓了一跳，顿时就没敢打开卫生间门。 遇到不明飞船拦截？这是什么情况？
宇宙浩渺，半途被拦截，这可能就太多了。难道说，是老师曾经提过的那些宇宙蛀虫，星际海盗？不会这么倒霉吧？
一想到星际海盗，蓝轩宇心头就是一紧。他听银天凡说过，星际海盗最擅长的就是抢劫、绑架、勒索。
但他们一般的目标都是商船，因为商船的利益会较大，像这种民用飞船，没什么油水才对。 “星际海盗，天啊！我们怎么会遇到星际海盗了。”
正在这时，蓝轩宇听到卫生间门外传来惊慌失措的声音，似乎是空姐在交谈。
“天知道啊！五艘小型战舰呢。虽然是最小型的陨星级侦察舰，可也不是我们这种民用飞船能对付的啊！”
“咱们不是随航的有一架星际战机吗？能不能挡得住？” “开什么玩笑呀！一架星际战机怎么可能对付的了五艘陨星级侦察舰，除非是有王牌飞行员才有可能
。可我们这次根本就没有飞行员随行，谁能想到，我们一艘民用飞船会遭遇到星际海盗这些恐怖的家伙。” “轰――”
就在这时，整艘宇宙飞船突然剧烈的震荡了一下。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “天啊！他们攻击了。竟然不是为了敲诈勒
索，这是要杀了我们啊！为什么啊这是。太可怕了。防护罩恐怕支撑不了多久吧？完了、完了，我还没结婚呢，我不想死啊！” 外面已经传来了哭叫的声音。
星际海盗主动进攻了，有五艘陨星级小型侦察舰。没有要绑架勒索的意思，而是要杀人。
这是蓝轩宇从他们话语中总结出的目前状况，毫无疑问，这是绝境。唯一让蓝轩宇有所触动的是，民用飞船上竟然携带有一架星际战机。可是，却没有飞行员。
“轰、轰、轰！”整个飞船剧烈的震荡起来，刺耳的警报声几乎是不间断的响起。 高能少年班三年多的学习，让蓝轩宇不只是提升了实力，同时也有着远超同
龄人的心志。银天凡教导他最多的就是，无论面对怎样的逆境，首先就要保持冷静，而且要是近乎于冷酷的冷静，慌乱从来都解决不了问题，只有冷静下来，用
最理智的方式去处理事情才是最好的选择。 豪华头等舱舱房内。
惊慌失措的乐卿灵紧紧的抱着唐乐的手臂，“怎么办、怎么办？星际海盗，竟然是星际海盗啊！我们怎么办啊？我不想死，我还没有嫁人呢，我不想死啊！” 
唐乐有些无奈的看着瑟瑟发抖的她，“没事的，不会有事的。我们不是有保镖的吗？他们应该都是机甲师吧。机甲也可以在太空中作战，让他们赶快和飞船取得
联系，立刻出击就是了。” “哦、哦，对的、对的。” 等乐卿灵去找保镖们时，那些十分专业的保镖早就已经展开行动去和飞船上的工作人员联系了。
星际海盗有多么凶残每个人都知道，在这个时候，唯有一拼，否则就都是死。 “唐乐，我好怕啊！”乐卿灵一脸可怜兮兮的看着他。
唐乐摸摸她的头，“不用怕，我们不会有事的。”
乐卿灵紧张兮兮的看着他道：“唐乐，我一直有个问题想问你。你喜欢我吗？我们在一起这么多年了，你有没有喜欢过我？”
唐乐愣了一下，微笑道：“当然喜欢你。你是我的救命恩人啊！我一直都把你当成亲妹妹看待，放心吧，不会有事，我会保护你的。” “妹妹！谁要……”
“轰――”宇宙飞船再次剧烈震荡。 “啊――”乐卿灵尖叫出声。
猛的推开卫生间的门，蓝轩宇从里面冲了出来，卫生间旁边的临时座位上，两名空乘人员正绑着安全带在那里瑟瑟发抖。 蓝轩宇快步来到她们面前，一把打开
其中一名空姐身上的安全带，急切的道：“我是天罗学院星际指挥系的学生，我的专业是星际战机驾驶，快，带我去飞船上的战机那里。”
“啊？你？”空姐还没开口，就被蓝轩宇一把拉了起来。 而此时，宇宙飞船的下腹舱门开启，十几道身影飞射而出。八架紫色机甲，四架黄色机甲。紫色机甲
正是唐乐的保镖们，而黄色机甲则是民用飞船上的安保人员。 机甲和星际战机最大的区别就是，不能长时间在宇宙中战斗，但短时间还是可以的。更何况，他
们现在根本没得选择，星际海盗一露面就展开全面进攻，目的很明确，就是要将飞船毁灭，没有人能逃脱，不反抗，就是死！