 “因此，唯有用我们的精神力去感应它们的细微变化，真正意义上的判断它们的状态，才能明白金属的奥秘在什么地方、特性在什么地方。才能通过你的锻造
去唤醒它们、帮助它们、提升它们。甚至是赋予它们生命。” 听着唐乐的讲述，蓝轩宇顿时有种醍醐灌顶的感觉，他并不知道的是，唐乐这个理论在史莱克学
院，或者说是锻造师界也同样是存在的，但那却是至少六级以上锻造师才会考虑的事情。对于初级锻造师来说，哪里有那么多的精神力去感受，甚至也不会有强
大的老师带领着他们去感悟啊！ 别人不会，可唐乐会。下午的最后，唐乐就带着蓝轩宇感悟了一下铁锭的内部结构。 铁锭就在面前，唐乐沉声道：“集中精
神，将你的意志力完全凝聚在这铁锭之上，不只是去看它的外表，更要去整体的感受它的变化。你的精神力虽然还不够强大，但感应铁锭这样的金属应该是可以
的。这方面没有人能帮你，就是要依靠你自己去感悟。”
蓝轩宇按照唐乐所说，集中自己的精神和注意力，目光凝滞在铁锭之上，默默的感受着这凡铁的变化。 先前唐乐一锤砸落在铁锭上面时的变化不禁在他脑海中
浮现出来。那神奇的缩小是为什么他隐约能够猜到一些，应该就是祛除了铁锭之中的杂质吧。不仅如此，还将铁锭进行了压缩和提纯？
所以才会有了之后那么巨大的变化。
那么，铁锭本身的杂质应该很多吧。这种凡铁，自身能量是极为稀少的，但却绝不是一点都没有。金属本身的坚硬、强度，这不都是它的特性。
渐渐的，蓝轩宇沉浸在自己对铁锭的感知之中，而铁锭的面纱也似乎正在一层层的为他剥落。 唐乐站在蓝轩宇身边，默默的感受着他精神力与铁锭接触后所出
现的变化，脸上不禁流露出欣慰之色。这孩子真的是很聪明，很多事都是一点就透。他给予的指点都是最为有效的，但也要蓝轩宇能够领悟才行。
事实证明，蓝轩宇的悟性极高，这一下午的事情绝对是事半功倍。
如果乐卿灵在这里，一定会嫉妒蓝轩宇的，因为这一下午的时间，唐乐说的话比平时一周说的都要多。而且还只是针对蓝轩宇一个人的。
唐乐自己却丝毫没有这种感觉，他只是觉得，自己和蓝轩宇在一起的时候很舒服，整个人的心情也特别的好。 一直到精神有些疲惫之后，蓝轩宇才闭上双眼。
“有什么感觉。”唐乐问道。 蓝轩宇眉头微蹙，道：“很脏，它的身体很脏，有好多、好多的杂质啊！我都为它感到悲哀。乐叔叔，锻造的过程中，也是为了
让它变干净吧？那些稀有金属之所以珍贵，就是因为它们比较干净，自身特性也能更好的绽放出来，是吗？” 唐乐笑道：“不错，你的初步感应很清晰。没有
走弯路。精神消耗过大就要休息，不要过度透支。明天再继续感应。你现在要做的，就是每天的感应都要和前一天有变化。都要比之前感应的更加清晰。这样一
来，目的就达到了。” “我明白了。” 唐乐道：“时间不早了，你也要去吃饭了吧。明天再来吧。”
蓝轩宇睁开双眼，大眼睛中带着几分疲惫，可也充满了兴奋，“乐叔叔，您明天一定要来啊！” 看着他眼神中的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 眼神中的渴望，唐乐点点头，“会来的。最近这段时间，我正好在休假之中。就来陪陪你吧。”
蓝轩宇道：“我需要拜您为师么？” 唐乐摇摇头，“不用啦。你是我的小朋友么。不用拜师的。好了，我先走了。” 临走之前，他忍不住又来到蓝轩宇面前
摸了摸他的头，然后才摇身一晃，化为一道金光就那么悄无声息的消失了。似乎锻造室这连声音都可以隔绝的厚重金属璧对他根本就没有半分阻挡似的。
看着他离开的地方，蓝轩宇不禁有些羡慕，什么时候自己才能变得像乐叔叔这样强大啊！乐叔叔可真好看呢。
回宿舍、吃饭、冥想。回味今天下午所学。蓝轩宇顿时觉得生活都变得充实起来。 果然如他判断的那样，第二天上午的课钱磊没来。他喝的海神湖水实在是太
多了，着实是需要时间来笑话吸收。蓝轩宇给他打了通讯，钱磊告诉他自己没事，只是需要更多的时间消化一下。金胖子也没事，但似乎是沉睡了。喝了大量的
海神湖水之后，金胖子也不再吞噬他的生命力了，总算是好事情。
每个人都变得很忙碌，忙碌的修炼、提升自身。史莱克学院这看似松散的教学事实上却让每一名学员都充满了紧迫感。 蓝轩宇自己也是如此，上午上课，下午
先去跟唐震华学习两个小时的星际战机驾驶，然后就去锻造协会那边，他也不知道乐公子平时在哪里，可是，每当他来到锻造室的时候，一会儿的工夫，唐乐就
一定会出现。 唐乐也没让他去找过什么稀有金属，就只是用最普通的铁锭教学。教他锤法、用力的方法、感悟金属的方法。仅此而已。 用唐乐的话来说，这
都是锻造的基础，把这些基础掌握好才是最重要的。而学习掌握这些，用不用稀有金属都是一样。先把普通的铁锭感应的透彻了，其他的一切其实都是殊途同归
的。 对于乐公子，蓝轩宇完全是一种盲目的信任，根本就不会怀疑什么，乐公子怎么教他就怎么学。
每次他来学锻造的时候，其实都已经被唐震华折腾的很疲惫了。可不知道为什么，每次见到乐公子之后，他的精神就会重新变得旺盛起来。
时间就在这种紧张而又充实的学习中一天天过去。转眼就是两周了。 …… “唐乐，你再不回来老娘就不干了。有你这样的吗？说出去放松三天，一走就是俩
星期不会来。你知不知道我给你推了多少通告？光是赔款就有多少？我没辙了，我帮不了你了。老娘要辞职。”从话筒中的咆哮声，唐乐都能听得出此时的乐卿
灵有多么愤怒。 对此，他也很是无奈。 是啊！他原本真的是只想休息几天时间的，来看看蓝轩宇就走。可谁知道，却正好碰到蓝轩宇开始练习锻造，然后他
就留下来了，教导蓝轩宇的过程让他也很开心。这些天，不只是蓝轩宇在进步，他自己的精气神也一直都比以前要好得多。甚至能感觉到自己身体里有什么东西
变得稳固了似的。 “好了。别闹。我回去就是了。”唐乐有些无奈的说道。 乐卿灵毫不放松的道：“立刻、现在、马上。就今天。今天天黑之前我看不到你
，我就卷铺盖跑路了。爱咋滴咋滴。唐乐你真是太不负责任了，每次都是老娘给你擦屁股。” 唐乐叹息一声，“好了，这就回去了。”