 粉粉嫩嫩的小婴儿，皮肤光滑而晶莹，就像是果冻似的，隐约能够看到肌肤下的血管。
他是闭着眼睛的，但黑色的头发、长长的眼睫毛却都已经长成。两只小手正捧着蛋壳，不断送到嘴里，“咔咔”的嚼着。
他是有牙的，看起来就是那种洁白的，和普通小孩子一样的乳牙。只是，哪有刚出生的婴儿就长好了一口整齐洁白乳牙的？
蓝潇第一次触摸了一下那个蛋的表面，蛋摸起来略带温热。除此之外，他就什么都感觉不到了，似乎没有任何能量存在于其中。
“天啊！只剩下百年魂兽层次的生命能量了。怎么办？”南澄急切的向蓝潇问道。
蓝潇苦笑道：“还能怎么办？太奇葩了，继续观察。这蛋里面真的是个孩子，一个从蛋里面出生的婴儿，你敢信吗？”
旁边的另一名研究人员道：“老大，会不会是十万年魂兽重修？” 蓝潇张了张嘴，刚要说话，南澄的汇报又来了，“十年了，只剩下十年魂兽能量层次了。”
蓝潇苦笑一声，“按照联邦对于古魂兽的记载，以及神级魂兽给我们的资料显示，十万年魂兽重修之后，最低也能保持百年魂兽的能量层次，而且还保有原本的
记忆和智慧，绝不会变成婴儿大小任人宰割的。一般都是会变成孩童、并且有一定的自保能力。” “咔嚓！”又一块儿，继续吃！
“我们也掰一块蛋壳拿回去研究。南澄，你过来，把这个孩子抱出来，这个蛋壳咱们要留着，证明咱们这次科考的成果。”蓝潇向南澄说道。
南澄这才走过来，当她一眼看到那蛋壳中的小婴儿时，她的眼睛也挪不开了。
白嫩嫩、粉嘟嘟，略微有点胖的小圆脸吹弹可破，面颊上还有两个小小的酒窝。真是要多可爱就有多可爱。瞬间她就不自觉的母爱泛滥，眼神都变得温柔了。
唯恐伤到孩子，缓缓探手，将那小婴儿从蛋壳的破口中抱了出来。他不算重，大约六、七斤的样子，身体软软的、柔柔的，带着温热，还有一股淡淡的清香。
南澄小心翼翼的把他抱在怀中，忍不住柔声道：“他好漂亮啊！” 其他队员也都看到了，可不是吗？这个孩子长得实在是太漂亮、太好看了。
突然间，小婴儿的手停顿了一下，向周围捞了捞，却抓空了。他手上那块蛋壳已经吃完。 “哇、哇！”他顿时哭了起来，嘹亮的哭声传遍整个机舱。
南澄还没结婚呢，更没有过孩子，顿时吓了一跳，其他人也都有些慌了手脚。 正准备把蛋壳抱走的蓝潇也楞在原地。 “怎么哭了？”
南澄也有些慌了，“我应该没弄疼他啊！啊！是蛋壳，他应该还要吃，快让他再拿一块儿。” 一边说着，她抱着孩子来到蓝潇身边，小婴儿的手触摸到蛋壳的
那一瞬间，小手腕很是灵活的翻转了一下，抓住边缘，又掰下一块儿，然后送到自己嘴里就“咔嚓、咔嚓”的继续吃了起来，果然不哭了。
“你要拿走他的食物，他能不哭吗？”南澄有些心疼的说道。 “这个……，可是，我们要做研究啊！”蓝潇很是无奈的说道。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 南澄也犹豫了，她当然知道研究的重要性，而且，这个能够从蛋中生出来的孩子实在是太奇异了，尤其是先前他所在
的蛋之中可是曾经散发出极为庞大的生命能量的。
蓝潇一向有决断，只是略作思考就道：“给孩子检查身体，让他继续吃，吃到后面，我们保留一小块拿回去研究。” “是！”
侦察机上各种实验设备非常齐全，尤其是对于生命体征测试的各种设备可以说一应俱全，丝毫不逊色于实验室。
小婴儿“咔嚓、咔嚓”的吃的香甜，一会儿的工夫，大半个蛋壳就已经被他吃下去了。而基础的生命体征检查也已经完成。
蓝潇、南澄以及一应研究人员看着面前所有的检查数据，却都愣住了。
不是因为这个检查数据有多么奇葩，而是实在是这个检查数据太正常了。和正常人一样的正常。 正常刚出生的婴儿是什么数据，他就是什么。而且数据基本还
都是正常数据的中间。生命能量也和正常婴儿一样，同样没有检查出任何魂兽气息。但这孩子很坚强，哪怕是取血检查的时候都没有哭，当然，也很可能和他正
在一直吃着蛋壳有关，被刺破肌肤的时候，只是皱了皱眉小眉头，然后就继续他的“咔嚓、咔嚓”了。
“这真的只是个普通的孩子？”蓝潇无论如何都无法相信，不只是他，所有飞机上的研究人员也都是如此啊！ 一个从极北之地超低温坚冰之下发现的、从蛋里
生出来的孩子能是正常的？没有任何魂兽血脉，没有任何特殊能量和异常，一切都正常的不能再正常了。这怎么可能啊！
一个正常胚胎婴儿，在坚冰之下早就被冻死了啊！ 可是，数据是造不了假的，全都是尖端设备。或许，这个孩子唯一的不一样，就是他太正常了吧。普通婴儿
，有些指标或多或少会偏低或者偏高，可他没有，他完全正常。 综上所述，这是一个健康的，极为正常的，人类婴儿。
“咔嚓、咔嚓、咔嚓！”蛋壳接着吃，小婴儿丝毫不知道发生了什么。 “怎么办？”南澄看向蓝潇。 蓝潇现在也有些发懵，包括他在内，原本所有人都以为
这将会是一个珍奇的发现，甚至很可能是大功一件，对于对古魂兽的研究起到重要作用的发现。可现在出现的情况，却意味着他们很可能要面对一个古怪的境况
了。 “老大，这恐怕有点问题了啊！”研究员陈炜苦笑道，“不久前，联邦可是重处过科研造假案，我们这真是身上长一百张嘴也说不清啊！” 科研造假，
在斗罗联邦是排在前几位的重罪。理由很简单，一次的科研造假很可能会给联邦、甚至是人类带来毁灭性的灾难。科研造假根据严重性不同，惩罚不同，是现在
联邦少有的几种可以最高判死刑的重罪。这也是在时刻提醒着科研工作者，不要因为奖励的丰厚就过于冒进。没有绝对把握之前，绝不能轻易报送科研成果，否
则，一旦被安上造假的罪名，那可就麻烦大了。 另一位研究员李庭音道：“不至于吧，我们这不是还有蛋壳呢吗？”
陈炜苦笑道：“这也是唯一的希望了，希望能从这蛋壳上发现出点什么特殊的地方。否则的话……”
蓝潇很明白他的意思，否则的话，今天的发现，就将会是空欢喜一场。