 皇道奇看他毫无戒备的吃了龙魂果，满意的点了点头，道：“这是龙魂果，乃是不可多得的好东西。产自于咱们天龙星最神秘的地方。也就是众位龙骑士大人
修炼的地方。这两枚，是墨恐龙骑士这次带来的，专门让我转赠给你们，辅助你们开启淬体修炼。应该有事半功倍的效果。当初我也吃过一枚，消化吸收需要一
段时间。以淬体之法消化，效果最佳。你们立刻开始修炼吧。在你们出关之前，没有任何人会打扰你们。”
蓝轩宇和白秀秀面对面盘膝坐下，他们此时还没法修炼，因为那龙魂果的效力实在是太凶猛了。
蓝轩宇也吃过不少天材地宝，还在森罗星的冰火两仪眼之中淬炼过自己的身体，但从未有一次像眼前这样，效果如此强烈。
皇道奇满意的点点头，转身走出了龙力厅，将这里留给他们二人。 蓝轩宇身上气息外放，以自身的血脉之力联通白秀秀，让她的血脉气息受到自己影响。
两人此时都感觉到全身血脉在剧烈的沸腾着，龙魂果的药力，正在飞速的融入到他们身体的每一处角落之中。 体内的龙吟声激荡徘徊，疯狂奔涌。但奇妙的是
，这沸腾的血脉却并不让他们难受，只是有些灼热，但身体却仿佛升华一般在变化着。体内的杂质似乎在燃烧之中不断的消失。 “按照龙力淬体之法修炼。”
蓝轩宇有些艰难的向白秀秀说道。一边说着，他握住了白秀秀的双手。体内龙神血脉率先触动，引导着沸腾的血脉气息开始向四肢百骸中散去。
龙骑士修炼之法所说的由外而内，是真正意义上的由外而内，从表皮到肌肉、从肌肉到骨骼，从四肢到躯干。
散开的血脉之力令他们的身体刹那间变得一片通红。两人都能清晰的感受到其中的变化。 这次的血脉沸腾不是他们自己点燃的，没有焚烧自身血脉，而是完全
来自于龙魂果的效果。可见这龙魂果的药效有多么强烈。最为奇特的是，龙魂果燃烧的血脉之力并不杀伤他们，反而只是滋润他们的身体。
他们并不知道的是，无论是龙血树汁还是龙魂果，这都是只有拥有龙族血脉的存在才能服用的。换了其他生物服用，立刻就会暴毙而亡。
龙魂果的珍贵程度又远远不是龙血树汁所能比拟。唯有上位龙族在刚刚开始修炼龙力淬体的时候，才有可能服用。
在皇家，也只有皇道奇、皇元朗父子俩服用过。就算是皇元朗的弟弟妹妹们，因为资质问题，都没有资格服用龙魂果。
服用龙魂果修炼最大的好处就是不用真正燃烧血脉，却能感受燃烧血脉之后淬炼自身的效果。从而让修炼者更容易入门。感受淬炼的感觉。 蓝轩宇和白秀秀此
时就沉浸在这种感觉之中。淬体的效果比想象中要好得多。他们能感觉到自己的身体在潜移默化的变化着。而在这淬炼的过程中，白秀秀的感受要比蓝轩宇更加
深刻。 蓝轩宇乃是双龙王血脉结合的龙神血脉，论龙族血脉的强度，没有任何人能和他相比。龙魂果的效果虽好，但对他来说，却和他燃烧自身血脉相差极大
。而且每次他以前突破的时候，都会经历巨大的痛苦。因此这种燃烧的感觉，他虽然感受到自己的身体在变强，但并不是那种特别巨大的变化。 可白秀秀不一
样，她是从魔魂大白鲨进化而来，深渊冰魔龙之中有她和魔后的力量。而哪怕是魔后，血脉强度也远远不能和蓝轩宇相比。在龙魂果的作用下淬炼自身，让..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 自身，让她感觉到整个人都有种在进化一般的感觉。就像是蛇蜕皮一般的蜕变。
很快，二人就进入到了物我两忘的状态之中。
不知道过了多长时间，白秀秀从沉睡中苏醒过来。但当她睁开双眼的时候，却惊讶的发现，蓝轩宇并不在自己身边了。整个龙力厅之中，只剩下她一个人还在。
“轩……”她几乎下意识的就差点叫出蓝轩宇的名字，但却突然意识到这是在什么地方，赶忙住口。
警惕的看了一下四周，没有其他人在。这才凝神内视，感受了一下自己的身体变化。 白秀秀发现，自己的血脉之力明显变得旺盛了许多。尤其是丹田中新出现
的那枚核心，增大了足足一倍。最奇特的变化在于，自身魂力和血脉之力似乎有些重合了，再无分彼此。身体也变得有些不同了似的。
这龙力淬体之法竟然是如此霸道的吗？ 她没有在这里去尝试联系蓝轩宇，站起身，活动了一下。
全身轻飘飘的，仿佛浑不受力。整个人都有种奇妙的感觉。这种感觉很特殊，仿佛身体已经不是自己的似的。看看手掌。 手背的皮肤晶莹剔透，隐隐还有红色
光晕。全身的温度明显比正常情况要高一些。最明显的是体内血脉之力的增长。绝对是增长了一大截。就连精神之海似乎都随之扩张了似的。
魔后自从和她完全融合之后，已经消失了。要等到她未来突破神级，才会再次苏醒。所以现在她也没有询问的对象。但自身修为整体提升是肯定的。
走出龙力厅，外面有仆人在等候，立刻送上饮品和水果。 白秀秀顾不上去吃喝，向仆从问道：“我姐姐呢？”
“蓝大人三天前就已经离开了，说是先返回住处巩固自身。让您醒来之后回家就好。”仆从赶忙说道。
白秀秀眉头微蹙，蓝轩宇竟然没等自己？这不像他的作风啊！就在这时，她脑海中灵光突然一闪，意识到了什么，顿时恍然。不再停留，大步向外走去。
到了城主府外，她也不掩饰什么，直接释放武魂真身，化为深渊冰魔龙腾身而起。 这一变成龙形，白秀秀顿时感觉到了不同。她发现，自己的身体足足增大了
百分之十开外。只是双翼一拍，就已经扶摇直上。体内血脉流转，尤其是龙翼感受最为明显。风的阻力被轻松破开，身体由内而外的散发出强悍的气息。
这是淬体之后的提升？ 在她的感觉中，似乎只是十几次拍动龙翼，就已经看到了自己的住处。双翼收敛，俯冲而下。带着一阵狂风直接落向主楼的圆顶。即将
抵达圆顶的时候，双翼才骤然张开，轻而易举的化解了冲力。圆顶开启，她从天而降，落了下去。 在身体飘落的过程中，已经重新变幻成人形落下。
当她脚踏实地的时候，脸上就已经流露出了微笑，因为她看到了熟悉的身影。不只是蓝轩宇在，唐雨格、原恩辉辉、钱磊以及蓝梦琴都在。只有刘锋不在。
她刚刚意识到的就是这个，他们和伙伴们是约定了时间的。蓝轩宇提前离开，一定是去太空中接应伙伴们回来。 “修炼完了？”蓝轩宇微笑的看着她。
“嗯。感觉变化很大。你呢？”白秀秀向蓝轩宇问道。