 “十万五千。”第二排的一个号牌举了起来，再次向上叫价，竟然没有被十万的价格吓住。
“十五万。”第一排包间中的那位，再次喊出了价格。而且直接将价格再次拔高了一个层次。 蓝轩宇的神识不由自主的朝着那声音传来的方向探去，虽然整体
计划是他制定的，但是如何执行计划，他也不知道。这是现在龙马联邦最大的机密。他也不想知道，这种秘密，属于龙马联邦内部，不知道反而更安全一些。
伴随着神识的扫描，蓝轩宇已经看到了这位。那是一名身高只有一米二左右，但肩膀却非常宽阔的爱人。
他长得有点像人类，但却奇丑无比，塌鼻梁、小眼睛，嘴唇纤薄。身上穿着红白相间的华服，却丝毫不显得好看。矮壮的身形，很有几分奇特的感觉。 蓝轩宇
认得这个种族，这是龙马星系十大种族之一，但和八臂神魔族、螳螂族那些主战种族不同。这是一个最擅长于生产，以严谨著称，拥有着仅次于天龙星和天马星
资源的强大种族。他们的强大，主要体现在资源方面。拥有着庞大资源的他们，和很多种族的关系都非常良好。
像能源晶，品质最高的出产于天龙星。但拥有最庞大能源晶矿场的却是这个种族。凭借着资源的吸引力，有不少种族都是团结在他们周围的。 这次龙马联邦成
立，反对声音最大的也来自于这个种族，就算是天龙族和天马族也不会轻易动他们，这是龙马星系的根本之一。这个种族的名字叫做天和族。拥有数量最多的战
舰，比天龙族和天马族还要多。 此时，叫价的这位，正是天和族的首相。天和族的最强者，也是统治天和族的，为天和皇。但他却并没有亲自前来参加这次的
拍卖会。这位天和首相乃是天和族的第二人，地位同样尊崇。
天和族所在的天和星，也是一颗资源极其充沛的星球，不过，论生命层次和天龙星、天马星相比，还是相差较远的。
在天龙族崛起的过程中，天和族在后面的支持必不可少，才能让崛起不足万年的龙族将天马族也压下一头，成为当今龙马星系的第一大强族。 所以，天和族本
身与龙族的关系是较为密切的，只是，这次龙马联邦的成立，天和族却是极力反对。当然，反对无效，现在龙马联邦已经成立成功了。但他们却是态度比较消极
的。直到现在，天和族的舰队也没有被派遣过来，接受统一的调配和改造。
对此，就算是天龙星这边也没有过于勉强，按照计划，是先解决那些中小种族的问题，最后再和天和族谈判。
因此，别看这天和族首相的外表不起眼，实际上，那也是龙马联邦之中的大人物。 十五万天龙晶币的价格一出，竞争者们终于算是偃旗息鼓了。
天和首相一双小眼睛中异彩连连，贪婪的按着拍卖台上的天养晶石。 这次龙马大拍卖会在开始之前，是没有任何物品信息的。所以谁也不知道会有什么东西参
与竞拍，各族都是拿出自己的拍品参与其中而已。他也没想到，竟然还有这种好东西拿出来。这可是天养晶石啊！是更高层次的生命能量存在。这玩意儿拿回天
和星，可不是给任何一个个体使用的，毕竟，论修为，天和星并不是很擅长，但这个要是给天和星的生命核心吸收了，对于生命核心的持续进化，那才是有大好
处的。
“十五万第一次，十五万第二次，十五万第三次，成交！”张敏漩落锤，意味着这第一批的五枚天养晶石落入了天和族手中。>本章未完，点击下一页继续阅读
> “鉴于第一批天养晶石拍卖价格达到十五万，第二批将从十万起拍。”张敏漩说道。
这在拍卖会上是非常常见的情况，同一拍卖品再次拍卖时的价格将参考前一次竞拍最终价值。具体由拍卖师进行掌控。
对此，竞拍者们并没有什么问题，毕竟，十万以下想要拿下一批天养晶石现在看来已经是没有任何可能了。
“十五万！”没有任何犹豫的，天和首相立刻再次叫出了同样的高价，充分显现出了自身的财大气粗。
天龙族、天马族两个包厢都没有任何动静。这也是潜规则之一了。谁拿出的拍卖品，谁也不能去炒作价格。
而正在这时，蓝轩宇耳中突然响起了天龙首座的传音，“她”眼神微动，神识向外沟通。
“十五万一千。”一个新的报价出现了，并不是在前排的各大强族这边，而是出自于后排的一个拍卖号牌。 报价的，赫然是之前曾经参与过不少次竞拍的良朴
。他这个价格一报出来，周围的竞拍者目光不约而同的落在了他身上，明眼人自然都看得出，他显然不可能是代表自己的，蓝海族能有这实力？这显然是某位的
代言人啊！
天和首相脸色一变，转身向后方看去，但价格报出来的是张敏漩，也没有报出号牌号码，一时之间，就算是用神识去扫，都已经无法发现报价的是谁了。
“十六万！”天河首相沉着脸叫价。
“十六万一千！”后方报价再次出现。每次就加一千，对于别的拍品来说，这也不少了，可是，和天和首相的报价相比，这似乎就有点挑衅的味道。
“十六万五千！”天和首相阴沉着脸继续报价。 “十六万五千一百。”后方报价再次出现，这次只是加了一百，这是规则允许的最低加价。
天和首相此时的神识已经扫向了报价的方向，但是，他立刻就感觉到，一股神秘的神识阻挡住了自己的神识探察，自己的神识竟是无法寸进。
天和族本就不以个体实力著称，一时之间，这位还真没什么办法！ 不过，天和首相也不傻，正相反，他聪明得很，索性不在报价。
张敏漩在台上道：“十六万五千一百，还有没有更高的价格了？” 如此这般，连续询问了三次之后，开始倒计时，“十六万五千一百第一次。”
这种珍贵的拍品，停留时间当然要长一点，拉了长音，却是目光灼灼的看向了下面的天和首相。 天和首相老神在在的，似乎没有再报价的意思。
“十六万五千一百第二次！”张敏漩手中的拍卖槌已经举了起来。 “啪！第三次，成交。”张敏漩迅速落槌。确定了这第二批天养晶石的拍卖结果。 天和首
相的眼睛一下就瞪大了，他并不是要放弃这批拍卖的天养晶石，而是要等到最后一刻才再次出手，叫出新的价格。以给对手以压力。却没想到，第三次的时候，
张敏漩竟然没有按照惯例再次报出价格，而是直接确定了拍卖。这就意味着，这应该不是龙族干的啊！ 而在拍卖场上，拍卖师是有这个资格的，第三次是否唱
价都看拍卖师自己。会根据拍卖场的情况来确定。毕竟已经有两次唱价了，都没有人出手，加速确认也是没什么问题的。