 再美的景色，看一百天，还是三十六小时一天的漫长一百天也是有些腻烦了。外面发生了什么，白秀秀一点都不清楚。天龙精舍内始终都是十分平静的。也没
有人来打扰他们。每天都会有专人送来能量极为浓郁的水果提供给他们。
不过，这一百天来，吃的也就是白秀秀一个人。蓝轩宇一直在冥想，他在吸收了十一块天养晶石之后，也没有再使用天养晶石，直接就进入了深度冥想之中。
白秀秀每次醒来的时候，看到的都是他在继续冥想，也没有吃过任何东西，没有移动过。 他身上散发出的气息似乎一直都在默默的变化着，潜移默化之间，她
能够隐隐感觉到蓝轩宇正在变得不同。一种奇妙的法则波动，在他身上若隐若现的变化着。那是非常细微的变化，可却始终存在。
从外表上看，他和之前一样，可在白秀秀的感知中，他在蜕变，正在经历着一次很可能是他有生以来最重要的一次蜕变。
外面究竟怎么样了？过去了这么多天，龙马联邦是否已经顺利的成立了？斗罗联邦对于龙马联邦的成立会是怎样的反应，有什么样的应对？一律都不知道。
深红之母的情况也不清楚，龙马联邦成立是否受到了她的阻挠呢？
刚开始的时候，白秀秀还会经常去思考这些问题，而时间长了，她反而也就不去想了，更多的时候，看着窗外，她都在放空自己。 他的蜕变就要完成了，自己
也是如此。她总觉得，当自己的修为即将无法压制的时候，仿佛有什么东西要从自己体内彻底释放出来似的。是神识的释放吗？从而让自己变得更加强大，跨出
眼前的层级？ 没有过多的去思考这些，只要和他在一起就好了。不知道为什么，看着他每天的成长，白秀秀总有一种即将见证奇迹的感觉。
曾几何时，当年他们才刚刚认识的时候，他的实力还远不如自己，甚至修炼的速度都是那么的缓慢。但那时候她就有些觉得，娜娜老师是偏爱这个家伙的。
后来才明白，后续，那就是血缘关系吧。想到血缘，她又不自觉地想起了自己的父母。
这一切的经历，真的是太过于虚幻。但幸好有他在，和他在一起的时候? 自己总能感受到幸福的。就好好的守着他吧，哪怕是给这个家伙当座龙。
一想到这里，她就有点气不打一处来? 哼? 凭什么我就要当座龙? 这个坏家伙。
不过，上次曙光龙骑士说的御龙术又是怎么回事呢？不会是墨恐龙骑士那种残忍的和座龙连接之法吧。哼，他肯定舍不得的。 正在白秀秀胡思乱想的时候?
突然间? 一种莫名的牵引拉拽着她的目光投向那已经在那里坐了整整一百天的家伙。
一抹奇异的光泽从他身上缓缓荡漾开来，那是一种特殊的气息，当这种气息出现的瞬间? 他整个人的身体仿佛都要变得通透了一般。
那是一种奇妙的、透明的质感。仿佛整个人都在刹那间产生了升华。 在这一瞬? 白秀秀只觉得身边的这个家伙突然变得不一样了? 皮肤晶莹剔透?
仿佛要透明了似的。身体里似乎有什么躁动的东西正在蠢蠢欲动? 那是一种令她发自内心颤抖的气息。 就在这时?
白秀秀突然骇然发现，外面的天色暗了下来。她本来就在窗边，顿时抬头向窗外天空望去。 天空不知道什么时候已经变得阴沉...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 变得阴沉下来，黑沉沉的，说不出的压抑。那已经不是乌云了?
应该说是整个天空都变得黑暗了。恐怖的压迫力令人心底充满了压抑。 就在这时? 光影一闪?
一道身影骤然出现在精舍之中。白秀秀下意识的就一闪身挡在了蓝轩宇身前。 这突然出现的? 不是别人，正是曙光龙骑士钟志昌。
钟志昌脸色沉凝的看着坐在那里泰然自若的蓝轩宇，此时的蓝轩宇仿佛什么都没有感受到似的? 脸上甚至还带着淡淡的微笑。
“次座大人，姐姐她……”白秀秀急切的问道。 钟志昌沉声道：“她要突破了，我带她走。你在这里不要动。千万不要出去。你也在突破边缘，不能跟随，否
则会被她的雷劫带动的一起突破的。你承受不了。这雷劫，不一般。”
一边说着，他大手一挥，一片银蒙蒙的光晕已经将他和蓝轩宇笼罩其中，下一瞬骤然消失，鸿飞冥冥。
白秀秀吓坏了，她想要阻止，已经来不及了，曙光龙骑士的速度太快。一时之间，她忍不住就要往外冲。
刚到门口，天空中，突然闪过一抹七彩光晕，一股滔天威压从天而降。紧接着，一道金光闪烁，骤然照耀在白秀秀身上，将她定在原地。
光影一闪，却是圣光龙骑士黄良伟到了，“次座的话你没听到吗？现在出去，除了魂飞魄散，你没有任何其他可能。这雷劫，非常强。不要造次。”
白秀秀急的胸前起伏，“可、可是……” 她心中的担忧是多重的，她也万万没想到，蓝轩宇的雷劫会来的如此之快，又如此突然。之前本来是说好了的，这次
修炼体会了创造与毁灭之后，就开始进行天地劫淬体，淬体完成，就可以考虑渡劫了。 可是，世事难料，蓝轩宇自己也没想到，他的雷劫会来的如此突然，如
此迅疾。他还没经过天地劫淬体啊！这就直接渡劫，能不能渡过去啊？连曙光龙骑士和圣光龙骑士都说这雷劫不一般，肯定会特别的恐怖。
更重要的是，在渡劫的过程中，他的身份会不会被发现？寻宝兽还能维持的了幻化吗？ 心中虽有多重担忧，可此时此刻，白秀秀却也是什么都做不了，有圣光
龙骑士挡在身前，她也冲不出去。而且两位龙骑士说得对，现在她出去，很可能就是找死。
用力的深吸口气，白秀秀双手合十在胸前，此时此刻，她能做的，就只有祈祷了！ 就在这时，外面漆黑如墨的天空渐渐出现了变化，那覆盖了整个天空的黑色
渐渐淡化了，那若隐若现的七彩光晕也随之消失不见。天空重新变得清朗起来，先前所有的压迫，也随之悄无声息的消散。可白秀秀的心情却并没有因为它们得
散去而放松下来，因为她知道，这是雷劫跟着去了。现在只是希望，曙光龙骑士是将轩宇带去了升龙台渡劫吧。幸好上次向他请求了。不然的话，要是在这里渡
劫，可就更加危险了。不会有事的，轩宇一定不会有事的。
银光闪烁，升龙台上，大片的银色光晕扭曲，足足半晌之后，才形成一扇有些扭曲的光门。两道闪烁不定的身影仿佛是挣扎一般，好不容易才从其中钻了出来。
曙光龙骑士额头有些见汗，看着身边的蓝轩宇，道：“你这雷劫引动的是天地之威，我要是再晚到一会儿，恐怕也没法带你传送过来了。雷劫马上就到，没有人
能帮得了你，只能靠你自己了。你积累的足够雄厚，渡劫时切忌不可慌张。一定要时刻保持心境的稳定，明白吗？”