 要真的是如此的话，蓝轩宇明白，四环到五环，很可能是自己一个极其重要的门槛。能否真的突破过去就要看他自身的积累了。务必要多准备一些天材地宝，
增强自己的身体强度才行。 所以，这冰火两仪眼真是好地方，回头看看能不能多弄点资源走？起码和大师兄打好关系呀。而且，生命学派应该不只是有这么一
个地方，别的地方肯定也还有，这个生命学派掌舵者的身份似乎也不错。
很快，蓝轩宇就在周围的植被中感受到了很多浓郁的生命能量波动。那一团团生命能量犹如实质，哪怕在精神的世界中，也绽放着夺目的光彩。
距离冰火两仪眼越近的地方，植被本身的生命能量就越强。 蓝轩宇自身的气息缓缓向外绽放开来，淡淡的金色和银色光雾从他背后升起，在头顶上方纠缠成一
个金银双色旋涡，散发着他自身的气息，也吸收着这冰火两仪眼浓郁的生命气息。 林陌华双眼微眯，向树老道：“小师弟这武魂确实是十分特殊，他的血脉波
动很强，应该是一种非常强大的血脉，不，是两种。但这两种血脉之间似乎是有冲突又有融合的。这二者既促成了他现在的能力，又制约着他的提升。真的是奇
怪啊！” “嗯，你说的情况我也感受到了。他的武魂非常奇特，我本来想要和阁主讨论一下，没有人比阁主更了解武魂了。但阁主却说，让他自行修炼、发展
。不让我们直接干涉他血脉的提升。这也让我很奇怪，似乎阁主对他的武魂有些特殊的认知。”
就在这时，一个低沉的声音突然响起，“小林子，你怎么又来了？没事儿少来，扰人清静。”
林陌华脸色微微一变，恭敬的道：“前辈，我这次是带一位晚辈前来寻找一株适合他的天材地宝。我的老师树老也来了。” 黄色光影一闪，一道高大的身影下
一刻就出现在了他们面前，此人一头短发，身形魁伟，以树老和林陌华神级层次的修为，在面对这位的时候，脸上都不禁流露出几分尊敬之色。 壮汉看上去四
十多岁的样子，脸上略有风霜，但一身肌肉却魁梧的宛如岩石一般。摸了摸头上的短发，洪声道：“没事儿别老来。我这刚睡着一会儿，就让你们吵醒了。”
树老微笑道：“前辈，好久不见。您可是越来越结实了。” 壮汉瞥了他一眼，道：“你倒是离死不远了啊！找到办法没？” 树老苦笑道：“千年大限，岂是
那么容易找到办法的？我也活了千年，足够了。这次前来，也是想要拜会两位前辈的。前辈您看，这位是我选出来未来生命学派的传承者。”一边说着，他抬手
指向蓝轩宇的方向。 那壮汉扭头朝着蓝轩宇看去，下一瞬，他微微一怔，口中发出一声惊疑，“咦，这小子你们是从哪里找来的？”
树老也是一愣，“是我们史莱克学院的学生，自然是他考上的史莱克学院。”
“不对、不对。”壮汉连说几声不对，然后大踏步的就朝着蓝轩宇的方向走了过去，几步就到了蓝轩宇身边，在他旁边蹲了下来。
树老和林陌华都被吓了一跳，赶忙跟了过来。
壮汉近距离的打量着蓝轩宇，再看看他头顶上方盘旋着的金银双色旋涡，一时之间，眼底惊疑不定之色变得更加清晰了。
“这……，这怎么可能？难道说他是……”壮汉自言自语的说着。他微微仰起头，用鼻子深吸口气，似乎在感受着什么。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> “小子，别冥想了，醒醒。”壮汉低喝一声。
蓝轩宇只觉得自己的精神之海一阵震荡，下意识的就从冥想之中清醒了过来。 一睁眼，就看到一双铜铃般的大眼睛正近距离的盯视着自己，顿时被吓了一跳。
“轩宇别怕，这是森罗星的二明前辈。”林陌华赶忙说道。 蓝轩宇定了定神，“二明前辈？您好，我是蓝轩宇。”
“蓝轩宇？你不姓唐吗？你的父母是谁？在哪？”二明突然一把抓住蓝轩宇的手臂，将他拉扯到了自己面前。 树老焦急之下就想要抬手阻止，却被林陌华拉住
了。林陌华很清楚面前这位的脾气。论辈分，这位是和兽神帝天同时代的人物，甚至有可能比帝天辈分还要更高几分。乃是森罗星魂兽世界真正的掌控者之一。
蓝轩宇炸了眨眼睛道：“我父亲是军人，应该跟联邦在执行探索任务，我母亲就是魂兽研究所的工作人员。怎么了前辈，您认识他们？”
二明挠了挠头，“有没有他们的图像给我看看？” “有的啊！”蓝轩宇探手入怀，从怀中摸出一张照片，这是他们一家三口的合影，还是上次回去的时候拍的
。南澄洗了三张，说是一家人，无论什么时候，都要随身带着全家的照片。这样他们就一直都在一起了。
蓝轩宇在史莱克学院学习，蓝翔则是经常外出执行任务，一家三口聚少离多。
二明拿过照片，看着照片中亲近的三个人，眉头皱起，“不对、不对，不应该是他们啊！你这身上的气息，不对的啊！”
蓝轩宇也不禁好奇起来，“前辈，怎么不对了？” 二明沉声道：“你的武魂释放出来给我看看。”
蓝轩宇双手抬起，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时释放而出。 顿时，两种不同的蓝银草表面，都被生命能量所覆盖，在这个充满生命气息和天材地宝的地方，身
为植物系魂师的蓝轩宇，明显感觉到自己的武魂要比平时活跃得多。 二明目光灼灼的看着他的双生武魂，“对，这个对。这个是对的啊！蓝银草，有着金龙王
和银龙王血脉的蓝银草。这个是对的啊！你应该是他们的孩子才对啊！怎么会是……，不对、不对，有点乱，我有点乱。小子，你确定这是你的父母吗？”
蓝轩宇一脸诧异的道：“我当然确定啊！难道我还会认错爸爸、妈妈吗？”
二明捏了捏自己的眉头，“难道说，是他们的后代一直传承下来的？可是，以前我怎么没发现过。奇怪了。”
林陌华问道：“前辈，到底是怎么了？轩宇的武魂有问题？” 二明点了点头，“有问题啊！有很大的问题。他的血脉非常危险。一个不好，就会爆体而亡。但
他偏偏修炼的方法很正确，在尝试着让两种血脉在进行融合，还取得了一定的效果。只是，未来的提升，每一步都会非常艰难。可如果他真的要是成了，那就了
不得了。你们史莱克学院真牛，真是能找怪物啊！这种最怪的小怪物都能被你们找出来。如果他真的是故人之后，那可就和我们有大关系了。孩子，你留下来吧
。留在这里修炼。这里相对比较适合你。” 蓝轩宇愣了愣，扭头看向林陌华和树老。
树老疑惑的问道：“二明前辈，您要留下轩宇在冰火两仪眼修炼？在这里他修炼什么呢？”