 他虽然和白秀秀早就已经明确了关系，但两人一直是发乎情、止乎礼。并没有什么逾越的举动。最多也就是亲亲、抱抱。此时此刻，虽然身在敌营，可是，这
样的场面，却令血气方刚的小蓝怎么能没有点想法？他又不是真的女人。
纱幔内的白秀秀又何尝不是紧张的双手冰凉，她突然有种庆幸的感觉。幸好现在的蓝轩宇乃是女装大佬的模样，这让她的羞涩会降低一些。
“你……”白秀秀轻声道：“进来吧。” “嗯嗯，好、好的。”蓝轩宇不知道是不是因为先前被冻的，此时说话都有些结巴。三步并作两步的快速上前。
当他掀开纱幔的那一瞬，手都有点抖。 时间在这一刻仿佛定格，但下一瞬，蓝轩宇的满腔热切突然冰消瓦解。
他眨了眨眼睛，看着面前端坐在床铺上的白秀秀，眼神中的失望是掩饰不住的。因为盘膝坐在那里的她，衣服依旧是好端端的穿着，并没有多露出一丝肌肤。
“看什么看，到后面去。”白秀秀的俏脸却红的宛如熟透了的苹果一般，明显色厉内荏，恶狠狠的说道。 “哦？哦。”蓝轩宇答应一声，爬到白秀秀身后。
当他刚来到白秀秀背后的时候，瞬间眼睛都瞪圆了，一时之间，连呼吸都忘却了。 他此时才发现，白秀秀的上衣是不对的。她的上衣确实是还穿着，但却是反
着穿的。双臂反着穿入衣袖，让整件上衣从前面笼罩在自己前身。遮盖住了正面。可是，光洁的背部，却完全的露了出来。 白皙的肌肤晶莹而透彻，不算宽阔
的肩膀略显瘦削，柔和的弧线向下延伸，一直到腰部收为最窄，可能是因为肌肤暴露在空气之中，再加上情绪的原因。那白嫩的肌肤上明显有一些轻微的凸起，
那似乎是泛着淡淡红色的鸡皮疙瘩。 蓝轩宇目不转睛的看着，一时之间，整个人都有些呆滞了。
他们在一起这么长时间了，但事实上，这还是他第一次看到白秀秀的身体，哪怕只是后背，那也是第一次啊！
“你干什么呢？”白秀秀左手肘向后一抬，点在蓝轩宇腰间，蓝轩宇身体一晃，险些扑倒在床上。
“没什么、没什么。”蓝轩宇快速抹了抹嘴，确认自己没有口水流下来，赶忙爬到白秀秀背后坐好。 是啊！虽然是涂抹龙髓要脱衣服，但白秀秀用了一个最巧
妙的办法，让自己的身体露出的部分最少。因为龙髓只要涂抹在脊椎之上就行了。可就算如此，两人之间那种旖旎的感觉却依旧让他们的心跳都在加速。
“快点开始吧。”白秀秀的声音略微有些颤抖，她真的有点怕。怕背后那个家伙把持不住，突然一把抱住自己，该怎么办？是拒绝他？还是……
“啪啪啪！”清脆的声音突然从身后传来。 白秀秀愣了一下，扭头向身后看去。 她清晰的看到，在蓝轩宇脸上，有几个红红的手印。那分明是他自己抽的。
“你干什么？”白秀秀心疼的捂住他的脸。
蓝轩宇咧了咧嘴，“让自己清醒一下。这是修炼，不能在那种情绪下进行。否则你会有危险的。都怪我，这种时候，我不该多想的。要不你再给我冰一下？” 
“傻瓜啊你。”白秀秀心疼的抚摸着他脸上的掌印，“那你也不能打自己啊！都打红了。我早晚都是你的，未来嫁给你之后，我的一切都是你的。你是因为喜欢
我，才会那样的，我都懂的。我没怪你的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 没怪你的。” 蓝轩宇挠挠头，他其实特别想在这个时候抱住白秀
秀，但他知道自己不可以。如果真的抱住了她，尤其是在她眼前这种穿着的状态下，那恐怕就真的是天雷勾动地火了。
“我没事，皮糙肉厚的，一会儿就好了。我现在还行，我们准备开始吧。”蓝轩宇向她用力的点了下头。双眸之中，隐隐有彩色光晕荡漾开来。
顿时，他体内的血脉气息悄然升腾，在他身前的白秀秀感受的最为明显，她体内的血脉随之沸腾，温热的感觉顷刻间传遍全身。
蓝轩宇摸了摸她的头，扶着她的双肩让她重新转回去。 “凝神！”蓝轩宇轻喝一声，声音之中带着几分黄金龙吼的气息。
白秀秀心头凛然，收敛情绪，凝神内守。 蓝轩宇也随之闭上双眸，凝聚心神。 刚刚他真的差点就要失守了呢。
足足过了一刻钟左右，他们的气息才渐渐平稳下来。 蓝轩宇重新睁开双眸，将身边的一个盒子打开。
盒子开启的瞬间，一股浓郁至极的龙气瞬间升腾而出，刺激的蓝轩宇和白秀秀身上同时有龙吟声发出。
盒子内放着一枚比拳头略大，通体呈献为晶黄色的晶体。看上去，它也有些像膏状物，但握入手中却会发现，它沉重而坚硬。
龙晶，这是一枚真正的龙晶，来自于上位龙族的龙晶。
蓝轩宇小心翼翼的将这枚龙晶握入手中。顿时，他立刻就感受到那浓郁到极致的龙气波动，还伴随着庞大的无疑是神识蕴含其中。 他第一时间就判断出，这东
西不能直接给白秀秀使用，她现在还有些承受不住。因为这龙晶本身的神识太强，很有可能会在修炼过程中冲击她的精神力。万一这神识带有点自主意识，去夺
舍她怎么办？就算不成功，也会对白秀秀的精神之海产生剧烈的冲击。 蓝轩宇将龙晶放在自己的身前，沉声道：“秀秀，龙晶之力不适合你直接吸收，我会将
其转化，再注入到你的身体之中。你直接开始淬体，之后我会将龙髓涂抹于你脊椎之上。注意吸收。这次先少量涂抹，进行尝试。”
“明白。”白秀秀点了下头。 蓝轩宇的双眸缓缓化为七彩色，在他身前的这枚龙晶徐徐悬浮而起。
顿时，蓝轩宇清晰的感受到，那龙晶伴随着自己的呼吸在轻微的律动着，就如同一颗心脏一般，蕴含着极为庞大的能量和生命力。 这可是神级龙族的留存，内
部储存的能量确实是太多了。但是，这龙晶内的龙力，对于蓝轩宇来说，多少还是有一些问题的。最大的问题就在于，龙晶内部的龙力，对他来说不够纯粹。
事实上，作为龙神血脉的传承者，任何其他龙族的能量，除了金龙王和银龙王之外，都不够纯粹。 蓝轩宇并不失望，反而是大为欣喜的。
龙晶对于上位龙族来说，就相当于整体实力的一半。其他所有的存在，包括骨骼、血脉、内脏、精神力、龙髓这些加在一起，才勉强能算是另一半。 也就是说
。如果在他修炼龙力淬体的过程中猎杀一头上位龙族，将其生命能量全部吸收，都不如一枚龙晶来的能量更多。而且，龙晶内的能量还包括了神识，本身就是上
位龙族身上最纯粹的能量。 这样的纯粹能量，对于蓝轩宇来说才更有意义。不算纯净，但整体能提炼出来的依旧庞大。