 当然，同样的，受到他的群控削弱，冻千秋的深蓝凝视威力也下降了。 就在这时，一个诡异的变化突然出现了。
雨灵潮汐的攻击突然停止了，原恩辉辉的身体仿佛凝滞在了那里似的，他仰起头，看向天空，在他额头上，一只竖眼缓缓张开。
那是一只怎样的眼眸啊！眼眸之中，是一圈圈的光环，那光环飞速旋转着，只是看一眼，就有种灵魂都要被吸扯进去的感觉。
一圈圈光环，也在这一刻出现在了三年级的六名全部参赛队员的眼眸之中。
刚刚恢复了行动能力的唐雨格一呆，在她脑海中，无数光影闪过，她仿佛看到了上一世的自己，那一幕幕画面，飞速的冲击着她的心灵。
不只是她，其他人也同样是出现了短暂的呆滞。尽管只是一瞬间，可就是这一瞬，对他们的心灵都产生了不同程度的冲击。 没有伤害，可是，却让他们在这一
刹那已经失去了斗志，甚至都忘记了自己是身在战场之中。所有的攻势都在刹那间瓦解。是的，他们身上正在施展着的魂技，都在这一瞬消失了。
精灵王血脉觉醒，带给原恩辉辉的不只是全面的提升，更重要的，是这只轮回之眼的出现。 这才是他最大的底牌，也是这一战，一年级六人最大的底牌之一。
轮回之眼影响范围内，所有人都会出现精神上的短暂轮回，以原恩辉辉现在的修为，影响不是很大。可是，却足以打断任何人正在施展着的魂技。
原恩辉辉自己将要付出的代价是，原地僵硬三秒。什么也做不了。 轮回接深蓝凝视，瞬间掌控全场。而已经全力冲击的唐雨格、李思奇、李思明，突然失去了
他们的魂技。李思奇和李思明也随之失去了来自于光暗两名魂师的辅助。 这消耗的不只是他们的魂力，更重要的是错过了机会。
借助两大控制类魂技的施展，蓝轩宇他们终于从那暗金色光焰之中挣脱了出来。
先前，他们甚至都没法发动攻击，只有冻千秋深蓝凝视这种精神层面的魂技才能施展。
一道白色身影就在下一瞬动了，清越的龙吟声中，那身影迅疾的仿佛瞬移一般，几乎是刹那间就到了唐雨格身前。
唐雨格甚至只是觉得眼前一花，她身上火之极效果刚刚消失，整个人就被挑飞了起来。
没错，就是挑飞了。一条白龙盘旋而起，直接带着她飞向空中。正是白龙挑。
只是，白龙挑和以前不一样了，以前的白龙挑只有一下，而这一次，却变成了三下。 第一挑，直接挑飞了唐雨格，虽然魂技效果消失，但她自身魂力护体，就
想要挣扎出来。可是，她却发现，那一声声龙吟形成了一种奇异的频率，竟是让她出现轻微的僵直。而第二挑就已是接踵而来，将她挑飞到更远的地方。
最可恶的是第三下，那白龙从天而降，俯冲而下，狠狠的撞击在她身上，硬生生的将她撞向远处地面，直接砸落在地。 白龙王，三连击！
是的，出手的正是刘锋！ 谁能想到，他居然能够在瞬间把对方实力最强的唐雨格给挑飞出去，甚至是脱离了战场。
出手的自然不只是他，蓝轩宇右手金纹蓝银草横扫，缠绕住了钱磊的身体，宛如流星锤一般将他抛飞了出去，直奔地面的李思奇。
与此同时，左手银纹蓝银草探... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝银草探出两根，同时缠绕在蓝梦琴和冻千秋腰上，甩出，直奔远处飞去。
蓝梦琴身上迸发出一股气流，背后一道洁白的身影显现，瞬间与她重合唯一，与冻千秋手拉着手，宛如凌空虚度一般，直奔那黑暗、光明两魂师而去。
先前被钱磊召唤出来的炽火龙此时也已经落地，带着全身火焰向李思明撞去。
一只碧绿色的小鸟伴随着落向地面的钱磊，从他的第二魂环绽放时冒出，直奔司马仙的眼睛激射而去。翠魔鸟，再现人间！这次的它，已是千年。
这一切的变化极快，几乎就是几次呼吸时间，观众们原本认为的绝杀之局就已经发生了天翻地覆的变化。
一年级不但化解了对方的必杀之势，更是产生了类似于反压制的效果。 从天而降的钱磊，身上第三魂环绽放，一团金色光芒顿时从他身上涌出。
那金色身影直奔李思奇就冲了过去。李思奇此时刚刚从轮回状态中恢复过来，赶忙提聚精神，把自己的玄武盾抬起。
“砰”的一声，那金色身影撞击在玄武盾上，李思奇身体一晃，竟然后退了半步。 好大的力气！ 而下一刻，那金色身影却已是反弹而回，冲向了钱磊。
钱磊张开双臂，作出拥抱状。 毫无疑问，那肥硕的金色身影，正是金胖子。是的，它醒了，就在昨天，比赛前一天，它终于苏醒了过来。
苏醒后的金胖子变得更胖了，简直如同一个金色的圆球一般，但是，沉睡了这么长时间的它，也出现了许多变化。
金色毛发变得更加密集了，颜色反而深邃了一些。除了身体肥胖了许多之外，还有一个最大的变化，就是它的手臂变长了，身体也长高了。 当初，刚刚被复活
的它，身高只有一米左右。这次沉睡之后，却已经涨到了一米五开外，再加上整体的肥硕。感觉上体重至少增加了一倍以上。变长的手臂自然也随之变得粗壮，
最重要的是它那一双手掌，手掌变得特别大，爪尖不算长，却很粗壮，一看就非常坚实。
一双金色眼睛也变得凶厉了许多，只有在看到钱磊和蓝轩宇的时候，才会发生变化。看钱磊时是一种看到父亲般的亲昵，看到蓝轩宇时，却是明显的惧怕。 金
胖子肥硕的身形骤然冲撞在钱胖子身上，一团金色顿时包覆住了这对金钱胖子。刹那间，钱磊的身体开始胀大，整个人瞬间就变成了一个身高超过两米的大胖子
。金色毛发覆盖全身，一双手掌也变得如同蒲扇一般硕大。 哈哈一笑，钱磊这金钱胖子就直奔李思奇冲了上去。 这个变化令全场观众一片哗然。 对于冻千
秋的第四魂技，大部分人还不知道其中奥妙。可是，无论是原恩夜辉的轮回之眼，还是此时钱磊的自我召唤合体，都是他们见所未见、闻所未闻的奇异景象啊！
一时间，先前的失望当然无存，这一年级，可真的是非同凡响呢。
李思奇自然不会示弱，他乃是五环魂王，钱磊不过三环而已。一个前冲，手中玄武盾就朝着钱磊砸了过去。 钱磊也不闪避，一巴掌就朝着玄武盾拍了过去。
“砰”的一声闷响，钱磊和李思奇各自后退了一步。而玄武盾上却传来一阵令人牙酸的摩擦声。
李思奇低头看时，骇然看到，自己玄武盾表面，竟然被抓出了数道痕迹。 要知道，这可是整个魂师界最强大的防御类武魂之一啊！