 曙光龙骑士钟志昌闭上双眸，额头上，一块亮金色龙鳞缓缓浮现而出，下一瞬，浩瀚的神识从他那块鳞片上瞬间向外绽放开来，向空中探去。 当他展开神识
的那一瞬间，身边的天和皇都不由得颤抖了一下，他也是真神级强者，可此时此刻，在钟志昌身边，他却感觉到自己是如此的渺小。这位所散发出的神识，竟然
给他一种能够硬撼天空那深红之域的感觉。简直是无边无际。 一名超神级强者的神识能够强大到如此程度？
天和皇此时也有些庆幸，如果自己之前冲动的和曙光龙骑士翻脸的话，恐怕不是留不留得住人家的问题。
他一直都知道龙骑士强大，龙马星系任何一个种族都知道。可是，龙骑士能够强大到什么程度，却是少有人知了。毕竟，龙骑士已经很久没有真正出过手了。 
身为次座，钟志昌在龙骑士之中肯定是最顶尖的存在，而且正值壮年。此时此刻，他所散发出的神识，竟是让天和族皇宫这边，再也感受不到来自于高空之中深
红之域的压迫力了。 片刻之后，钟志昌额头上金光收敛，但他的脸色却变得尤为难看起来。
“深红之域，很可能比我们想象中更加强大。”一道光芒从他双眸之中射出，画面呈现在天和皇以及天和族强者们面前。
那是一颗星球，赫然正是天和星。但是，此时的天和星之外，一道巨大的暗红色光团正在向这边铺天盖地的覆盖过来。
那团暗红色不断的扭曲着，宛如巨兽一般，张开嘴，将天和星缓缓合拢。虽然只是画面，但那令人能够产生强烈心悸的感觉，却是如此的真实。
天和皇不禁向钟志昌问道：“次座，我们现在该怎么办？” 钟志昌沉声道：“全面应对。这深红之域以吞噬为能，我们要尽可能的避免伤亡，一旦死亡，任何
生物的生命能量都会被其吞噬。陛下，现在要麻烦您去联络天和星的生命核心，让它务必要封住自己的生命本源，不让深红之域逐步吞噬。否则的话，吞噬更多
的生命能量会让它变得更加恐怖。战场这边，请首相指挥。根据我们的了解，深红之域应该会派出衍化生物进行进攻。在攻击天和星的过程中大肆的杀戮和破坏
，从而让诸多生命能量变成无主的能量，被它不断的吞噬吸收，增强自身。当天和星再无抵抗之力的时候，就是生命核心被吞噬的时刻。所以，我们的首要任务
就是，击溃敌人的同时，尽量保全自己。” “好。我立刻就去。首相，这边就交给你了。”天和皇一向都是果决之辈，毫不犹豫的就答应了钟志昌的要求。这
确实是应对的最好办法。天和星生命核心那边，也确实是有他坐镇才会最好。生命之池需要他去守护，而且那里还有天养核心。
天和皇立刻去了，天和首相深吸口气，向钟志昌躬身行礼，“次座，无论之前发生了什么，现在战争已经就要开始了，拜托了。”
钟志昌微微颔首，道：“这是我们共同的敌人。” 此时，天空之中，那一个个暗红色旋涡快速成型，恐怖的能量波动也变得越来越强烈起来。
天和族的地面军队正在快速调动，大量的军队已经开始做好了战争准备。 原本这些军队是为了防备龙马联邦进入战备状态的，现在只是对手改变了。但战争准
备确实是很早之前就已经有了。相对来说，天和首相心中还算稳固。>本章未完，点击下一页继续阅读
就在这时，一个恢宏的女声响起，“交出星球生命核心，可以饶恕汝等死罪。” 恐怖的神识威压万物，一时间，整个天和星的空间都开始剧烈的震荡起来。
“深红之母，你冒然入侵我龙马联邦，可是要向我联邦宣战？”曙光龙骑士钟志昌缓缓飞起，飞到更高的地方，声音冰冷的沉声说道。
“宣战又如何？”深红之母的声音再次响起。 钟志昌道：“你要战，那就战。” 深红之母冷冷的道：“你们都是不识抬举的家伙。与我共创神界，共享永生
不愿意，非要以卵击石。战争开始之后，就再不会停止，直到你们全部毁灭为止。我等着一天，也等的太久了，该是将一切降临的时候了。”
钟志昌和深红之母的对话，也同时是神识层面的碰撞。天空剧烈的扭曲着，让那暗红色的光影变得有些光怪陆离。 曙光龙骑士的脸色明显有些苍白，他的神识
在龙骑士之中可以说是最强大的，就算是天龙首座在这方面也未必就比他更强。可是，面对深红之母，却依旧有所力所不及的感觉。
深吸口气，钟志昌沉声向身边的天和首相道：“记住我刚才的话，一定要尽量减少伤亡。我们多伤亡一点，深红之域就会增强一分。” “明白！”天和首相对
他的态度明显恭敬了许多。这位天龙次座竟然挡住了深红之母的神识威压，这等实力实在是太恐怖了。天和族虽然自问这些年来发展迅猛，可是，在整个种族之
中也没有如此强大的存在啊！
此时此刻，实力超绝的曙光龙骑士已经成为了他们的主心骨。算计也好，阴谋也罢。当灾难已经降临的时候，他们唯有去面对这场灾难，化解这场才难才行。 
“冥顽不灵。那你们就去死吧。”深红之母的声音隐去，天空中的暗红色乌云变得更加浓重了。一个个小黑点开始从乌云之中喷薄而出，直奔地面方向飞扑而下
。 看到这些小黑点，钟志昌双眼微眯，向天和首相点了下头。 “攻击！”天和首相爆喝一声，下达了攻击的命令。
顿时，天和星地面上，无数道光束喷薄而出，直奔高空而去。一时间，整个天和星仿佛变成了刺猬一般。疯狂的与空中落下的不明生物发生着碰撞。 那些生物
在被光束击溃后，就会化为一道道灰色气流重新被吸回深红色乌云之中。而当那些炮火冲入深红色乌云时，却宛如泥牛入海一般，消失无踪，并没有对那深红色
乌云造成任何伤害。 炮火持续不断的疯狂输出，剧烈的能量波动令天和星上空的空间仿佛都在剧烈的颤抖着。 钟志昌的眉头跳了跳，正如他先前判断的那样
，天和族比想象中更加强大。这密集无比的炮火，不断的进行方向上的变化，总能找到敌人落下最密集的方向进行轰击。一时之间，从那深红色乌云之中冲出的
不明生物竟是没有一只能够落到地面。 钟志昌的神识何等强大，他是能够感受到整个深红之域现在的状态的。当天和星的反击开始时，深红之域原本正在包覆
整个星球的动作已经停了下来。在释放那些不明生物的时候，显然它也需要消耗大量的能量才行。
死去的能量被收回，释放的生物不断死去。而冲入深红之域的攻击，却都悄无声息的消失、分解了。