 他话音还没落，钱磊身前的光影已经开始出现了变化，这次可就不是背影了，而是换成了正面。
那是一名气质清冷的少女，一头白色长发垂在脑后，可不正是蓝梦琴吗？ 紧接着，画面中的蓝梦琴，原本清冷的面庞突然变得妩媚起来，画面震荡，声音再次
出现，“老公，你好帅哦。我好喜欢你。来么……”一边说着，画面中的蓝梦琴双手探向了自己长裙的腰带。 “我去……”刘锋赶忙瞬间转过身。
蓝轩宇毫不犹豫的一脚踹向钱磊，“砰”的一下，将这家伙踹了个跟头。 钱磊“噗”的吐出一口鲜血，修炼被打断，体内的魂力瞬间反噬。
蓝轩宇探手一抓，将他的身体吸扯起来，浑厚的龙力钻入他体内，稳定着他被反噬的魂力。 他是不能不出手了，他当然知道打断钱磊修炼对他的身体不好。可
问题是，他这思维具象化继续下去，恐怕就不是不好的问题了。蓝梦琴这都已经去抽自己的湛蓝冰封神剑了。 “咳咳、咳咳。疼死我了。老大，怎么回事儿？
干嘛打断我修炼？”钱磊一脸痛苦的捂着胸口，他虽然身体强悍，但这骤然被打断修炼，还是非常痛苦的一件事。
然后他就发现，整个房间内的气氛，都显得有些古怪，所有人都在用怪异的眼神看着他。 白秀秀已经跑过去抱住了俏脸气的通红的蓝梦琴，不让她暴走，蓝轩
宇也是拦在钱磊身前，赶忙道：“冷静，梦琴你先冷静一下。这事儿也不能完全怪他。都是那神器的问题。”
钱磊到现在还是摸不着头脑，“怎么了老大？这是怎么了？”
蓝轩宇苦笑道：“你也不让我把话说完，就急于拿了神器融合。那天神之眼，是有副作用的……” 当下，他这才将天神之眼的副作用讲述了一遍。听着他的话
，众人都不禁有种目瞪口呆的感觉。而当钱磊听刘锋传音，悄悄告诉了他之前思维具象化出现的情况时，整个人都被雷的外焦里嫩。难怪梦琴看着自己的目光想
要杀人似的。这、这也太丢人了啊……
刘锋突然有些庆幸，本来看着大家都有神器，自己没有，他心中确实是很羡慕的。眼看着钱磊精神力都突破到神识层次了。
可这天神之眼……，这样的神器，还是不要也罢。 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
钱磊呆呆的看着蓝轩宇，“老大，那这……” 蓝轩宇咳嗽一声，道：“我本来是考虑到你的心理承受能力比较强，所以才想问问你，是不是愿意要这件神器的
。可谁知道你没等我说出副作用，就快速融合了。现在后悔已经来不及了。这件神器，除非是死，否则是不会从你身体里脱离出来的。”
“那就让他去死吧。”蓝梦琴就要冲过来，被白秀秀抱住，这才没有冲上来爆发。
钱磊看看她，再看看脸色已经变得铁青，分明是认出了之前那摇曳生姿的正是自己的原恩光军，嘴角抽搐了一下。
“你们先发火，这件事，受害者不应该是我吗？”钱磊的声音竟然恢复了平静。 “嗯？”原恩光军和蓝梦琴都是一愣。 钱磊幽幽的道：“每个人内心之中都
有属于自己的小世界。有一位先贤曾经说过。人心，就像是悬浮在大海之中的一座冰山。海面之上，被阳光普照，呈现在所有人视线之内的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 之内的，那是超我。是超越自我，想要让别人看到的一切。而介于海面之上和海面之下的那部分，就是自我。那是更
加真实的自身。那才是真正的自己。可是，每个人内心之中，都有着属于自己的阴暗面，这些阴暗面，也就是那冰山之中完全隐藏在海面之下的那部分。是为本
我。每个人的本我，都是最肮脏的东西，都是自己内心之中最不能被外人所知道的。而现在，天神之眼，其实就相当于将我内心深处的本我都展现了出来，展现
在你们面前了。” “你们扪心自问，谁的本我之中，纯洁无瑕呢？刚刚你们看到的，我赞美小姑的身材，换个思路想想，那不就是一种欣赏美的态度吗？我内
心最深处的本我，也只不过是欣赏而已，我又没幻想要做什么？更何况，小姑这么漂亮，我敢说，咱们三十三天翼之中，幻想过她的绝对不在少数。而我还只是
欣赏，绝对是超越了他们很多的存在。小姑这么美，看看怎么了？” 听他这么一解释，原恩光军虽然俏脸微红，但之前的愤怒明显已经化解了几分。是啊！哪
个少年不怀春？青春期幻想一下女性，尤其是认识的美丽女性，那确实是再正常不过的事情。 钱磊转向蓝梦琴，认真的道：“梦琴，我对你的爱，你是知道的
。所以，真的要往那个方面去幻想，在我心中，也就只能是你。不可能是别人。你看，小姑很美，可我也只是欣赏而已。却没有别的过分的想法吧。我所有过分
的想法，都是针对你的。因为你未来才是我的妻子啊！我当然希望能够和我最爱的人发生点什么。我心中幻想着，有一天你能温柔的依偎在我怀中，然后做些羞
羞的事情，未来我们再生个孩子。这不是一个男人对自己老婆的正常幻想，也是最美好的吗？” 蓝梦琴被他说的俏脸通红，可这家伙偏偏又是一副特别认真，
而且含情脉脉的一往情深模样，她先前心中的恼怒，更多的是因为尴尬和愤怒，此时听着他的话，好像，还真的是有那么点道理的。
“可、可是，当着这么多人……” 钱磊苦笑道：“这也不能怪我啊！这是那可恶的天神之眼，非要在这里把我揭露出来。所以我才说，我才是最大的受害者啊
！谁能想到一件神器竟然有这种恶趣味。我能感觉到，它会影响到我，会从我心里偷东西。我会尽可能的克制的，只要我脑中不出现想法和念头，它也偷不走什
么。” 蓝轩宇在旁边默默的看着，然后悄无声息的退开几步，他现在真心觉得，没有谁比钱磊更适合这天神之眼了。
原本的危机，竟然被这家伙说成自己是受害者了，这舌灿莲花的程度自己真的是做不到啊！这可不只是厚脸皮了，还有急智。厉害了，我的兄弟。
白秀秀松开抱着蓝梦琴的手，没好气的瞪了钱磊一眼，嘴上却道：“他说的也不无道理。嗯，就这样吧。”
“嗯，就是。谁心里没点幻想，我也会想着以后和秀秀怎么样的。”为了帮兄弟一把，蓝轩宇连自己都给拉下水了。
白秀秀没好气的白了他一眼，俏脸一红，心中不禁暗想，这个坏家伙会在心里想我什么？ “你看什么看？”唐雨格突然没好气的说道。
原来，不知道什么时候，原恩辉辉已经从修炼中清醒了过来，正在偷偷的瞄着唐雨格。气的唐雨格忍不住踢了他一脚。
这么一插科打诨，众人顿时都笑了起来。
但也就在这时，钱磊额头上的竖眼突然波动了一下，一缕金光流淌而出，化为声音震荡在空中，而且还是十分类似钱磊的声音。
“蓝梦琴这丫头，就是脾气太差了点，太厉害了。” 全场瞬间鸦雀无声！