 在被蓝轩宇金纹蓝银草增幅的时候，这种纹路他见过，那是如同鳞片一般的存在。那是细小宛如鱼鳞一般，层层叠叠的半圆形鳞片，白皙细腻，光润通透，每
当它出现的时候，刘锋都能明显感觉到自己大幅度变强。
可是，此时并没有蓝轩宇的增幅，这纹路却正在变得逐渐清晰，是因为自己胸口内这一股突如其来的清气么？ 是因为自己明白了修炼的意义？ 下意识的，刘
锋的意念中就想着让这一团清气向白龙枪流淌，他的大脑突然变得特别冷静，独立于精神之海外的那种冷静。那是一种特别奇妙的感觉，似乎自己已经变成了身
体之外的另一个人，就那么简单的操控着自己的身体去做想做的事情。
“嗡！”清气涌入，白龙枪突然剧烈的颤抖起来，就像是活过来一般，“嗖”的一下，猛然从他手中蹿了出去。
刘锋的身体先前完全是依靠着白龙枪在支撑着，此时白龙枪突然脱手，他顿时不受控制的摔倒在地。
整个房间内突然狂风大作，幸好这模拟舱室内也没有什么其他的东西。 狂风之中，刘锋只看到一道白光在房间内不断的飞舞盘旋着，但他却看不清楚，那白光
若隐若现，忽而闪现，忽而消失，而刘锋自己的身体似乎也随着它的舞动而扭动起来，全身骨骼更是在扭动中“噼啪”作响。
我怎么了？刘锋大吃一惊。他此时很清醒，他发现自己整个人的身体都在变化。想要凝神内视，可看到的却只有一片白色。 突然，那空中飞舞的白光凝滞了下
来，刘锋突然一个恍惚，他发现，自己的脑海中竟然出现了两个视角。一个视角在空中，从空中向下俯瞰，看着的，正是躺在地上的自己身体，自己扭曲的已经
有些不像人样，歪着嘴、留着口水，脸色苍白的身体。 而另一个视角却是向上看去的，看到的是空中那清晰的白色身影。 那是什么？
身长四米开外，修长匀称，背后有双翼，腹下又利爪，全身覆盖着半圆形的白色鳞片晶莹剔透，一双闪烁着银色光晕的眼眸正盯视着自己。
那是一条龙，一条身长四米的白龙。 而那白龙的眼神却是那么的熟悉，灼热而执着，坚毅又不屈。那是……，那是自己么？
下一刹那，两个画面突然重合在一起，空中的白龙口中发出一声低沉的龙吟，下一瞬，猛然从天而降，一头钻入到刘锋胸口之中。
刘锋瞬间全身僵硬，整个人都已经化为一个巨大的白色光团。 就在隔壁不远处，蓝轩宇此时已经来到了自己的冥想室之中。 帮刘锋完成了十二次辅助只是一
个多小时的时间而已。他现在真的有些担心自己这位好兄弟。他太渴望变强了，他确实是十分的坚韧，可是，过犹不及，他真的有些担心刘锋的心理出现问题。
打开魂导通讯器，尝试着拨通刘锋的号码，另一边却没人接通。 他不会有事吧？蓝轩宇心中暗想。 应该没事的，在他离开的时候，刘锋状态虽然不好，但和
当初的原恩辉辉直接断线不同，他还是有清醒意识的，只是身体有点承受不住，这种情况，只要多加休息应该就能恢复过来了。
蓝轩宇轻叹一声，希望他能找到属于自己的路吧。疯子真的很努力啊！ 一边想着，他目光转移到自己冥想室中央的绿如意和黑色徽章之上。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 之上。
有绿如意在，黑色徽章充能的速度明显加快了许多，已经快要恢复到巅峰状态了。而有绿如意在，蓝轩宇实际上也不需要用它来帮助修炼。 浓郁的生命能量萦
绕，真是说不出的舒服呢。蓝轩宇觉得，自己就算不去海神湖其实也够用了，或者是去海神湖吸收一次大的，回来再加上绿如意的辅助，自己能够消化的时间会
更长一些，也能更节省点能量。 正当他准备开始冥想的时候，突然，魂导通讯器响起。 蓝轩宇还以为是刘锋打来的，可低头看时，却发现号码是钱磊的。
“胖子，你回来了？在哪呢？”蓝轩宇问道。 “就你门口呢，快开门，我把你的东西给你送来。我跟你说，我也拍了个东西，哇哈哈！捡漏你听过没？”
蓝轩宇不禁有些无奈，他很怀疑钱磊口中的捡漏实际上是贪小便宜吧？ 赶忙下楼开门，果然，一脸兴奋的钱磊已经在外面了。 蓝轩宇把他让了进来，钱磊随
手把一个黑色的盒子递给他，道：“这是你拍的那宝石。真不知道你要这玩意儿有什么用，真是送给冻千秋的吗？我看她最近对你似乎有点冷淡的啊！好贵的，
三十一万联邦币啊！还有那个跟你竞拍的家伙真讨厌，让咱们多花了那么多钱。”
蓝轩宇不禁有些无奈，“你能不能别一进来就跟连珠炮似的说话。你怎么这么兴奋？”
钱磊嘿嘿一笑，有些现宝似的从自己怀中又摸出一个红色的丝绒盒子，盒子只有巴掌大小，看着这盒子，他一脸的得意。
“你看看，这是我拍的。”一边说着，他把盒子递给了蓝轩宇。 蓝轩宇接过盒子，有些疑惑的道：“你拍的？蓝梦琴拍东西了吗？”
钱磊道：“她没有，她还取笑我就认钱。她知道什么，头发长见识短的，我跟你说，我拍的这个可是好东西啊！”
蓝轩宇有些疑惑的打开手中红丝绒盒子，低头看去。 盒子内，一枚金币静静的躺在那里，这枚金币看起来不大，和联邦一些纪念金币的大小差不多。样式十分
古朴，花纹周围都带着一些污垢和岁月留下的痕迹。隐约能够辨别出，在金币上的花纹非常繁复，有点像是魂导法阵似的。可或许是因为年代久远，上面并没有
什么魂力波动出现。 “这就是你的拍品？这是个古董金币？”蓝轩宇疑惑的问道。 钱磊嘿嘿一笑，一脸亢奋的道：“没错，就是古董金币。这你就不懂了吧
。我跟你说，我姓钱可不是白姓的。我爸爸是著名的考古专家，专门研究古钱币的。这枚金钱拍卖场判断是大约来自于一万年前左右，但实际上，根据我跟我爸
爸学到的知识，应该更久。可以追溯到武魂殿那个时代，也就是大约要有三万年之久呢。你看上面的花纹，非常复杂。但这种花纹上面铭刻的法阵，和现代的魂
导法阵非常不一样，上面的原理也有很多不同。这花纹我爸爸以前也见过，都是残缺不全的，可这枚金币虽然有些斑驳，却十分完整。这花纹才是关键中的关键
。” 蓝轩宇好奇的道：“这花纹是什么？三万年前的花纹你都认识？” 钱磊得意的道：“首先，这枚金币我只用了三万联邦币就拍下来了。因为是按照万年
前古董的价格。可如果它能追溯到三万年前，价值至少要翻十倍甚至是百倍也不稀奇。回头我拿给我老爹变现，可是大赚一笔啊！而且，我没记错的话，我老爹
说过，这种上古魂导法阵，并不是我们现在魂导器用的那种，而是又另外用途的。”