 童萌如确实凶猛，跟鳄龙硬拼了几下之后，才被击杀。 第一场，三三三寝室，胜利！
鳄龙伴随着召唤之门一起消失。蓝轩宇三人身上光芒一闪，先前消耗的一点魂力顿时恢复。
钱磊却是毫不犹豫的盘膝坐下，利用哪怕这一丁点的时间来恢复自己先前消耗的精神力。
可惜，老师们显然不想给他们太多的休息时间，光芒闪烁，又是三道身影在对面浮现了出来。 钱磊立刻弹身而起，开始了他的第二次召唤。
召唤之门再次出现，蓝轩宇右手反抓，金纹蓝银草增幅。 而对面的三道身影在这时也随之变得清晰起来。
看到这三个人，蓝轩宇、刘锋和钱磊的表情都变得有些古怪起来，古怪中还带着几分兴奋。 金翔！
没错，出现在对面，正中位置的，正是拥有烈阳鸟武魂，据说魂力已经到了十八级的金翔。也是班里成天惹是生非调皮捣蛋的那一个。
最近这三个月，金翔确实是特别努力，魂力先后突破到了十七、十八级。 没想到，冤家路窄，第二轮就遇到了他。 金翔身边的两名同寝室少年，分别是唐月
葛和李鹏斌。相比于金翔，他们平时就要低调一些。但别看金翔跟其他人关系都不太好，和自己同寝室这二位却是关系极好，配合也相当默契。在班里的整体名
次，还要在刚刚张瑞妍那一组之上。大约在第四位左右。 当然，这是在三三三寝室崛起之前。
“哎呦，冤家路窄啊！上次偷袭我们，这次你们死定了！”金翔嘴里一边说着，背后烈焰鸟双翼就已经展开，一个垫步，人就飞了起来。
他哪会看不出钱磊正在召唤，虽然不知道这家伙召唤的是什么，但总归不让他召唤完成最好。这一点和先前的张瑞妍小组想法是一模一样的。 他的两名同伴唐
月葛和李鹏斌也迅速展开行动，分别释放出了自己的武魂，唐月葛右手抬起，一道光芒闪烁，一柄双尖短枪出现在他手中。也不蓄力，一抬手，短枪就已经抛飞
而出，直奔蓝轩宇而去。 短枪在空中响起一声破空，竟是完成了一个加速，须臾之间就到了蓝轩宇面前。 唐月葛的武魂就是这柄双剑短枪，最擅长的反而是
远程攻击。他的第一魂技名为破风！能够让自己的短枪瞬间加速，从而攻击力暴增。如果是在蓄势之下投掷，威力会更强。
他和金翔心意相通，同样是为了破坏召唤。 不只是吕千寻他们看得出钱磊因为蓝轩宇的到来而变得不同，金翔他们也同样有了这样的发现，蓝轩宇的手又抓着
召唤之门，所以，金翔升空，唐月葛投掷，这早在战斗开始之前他们就计划好了的。
为了公平起见，他们在先前准备战斗的过程中，是看不到蓝轩宇他们与张瑞妍小组战斗的。但却有充分的时间商量自己的战斗方式。
李鹏斌同样是腾空而起，背后一双青色翅膀张开，随同金翔一起，一左一右飞出，武魂：青鹏。
和烈阳鸟相比，青鹏更擅长于飞行。所以，金翔在现在一环修为的情况下，其实更多只能是滑翔，而李鹏斌却是切实已经能够飞行的。
青鹏最擅长远距离长途飞行，本身战斗力只是中等，但在飞行类武魂之中，他却是能名列前茅的。 青光一闪，一道青色光影从李鹏斌...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 从李鹏斌身上射出，那是一只鸟形光芒，当它从李鹏斌身上飞射而出时，甚至有种是他分身而出的感觉。
青鹏影，李鹏斌第一魂技。 这一道青光后发先至，却是覆盖向了刘锋，目的是要让刘锋无法插手，让金翔和唐月葛完成这一次的打断。
无疑，金翔、唐月葛、李鹏斌这一上来的全面攻击，配合的相当默契，而且都是攻敌所必救，计划也非常完善。
唐月葛的双剑短枪后发先至，几乎是须臾之间就已经到了蓝轩宇面前，速度奇快无比。 蓝轩宇右手此时还抓着召唤之门，自然是只能用左手，他脚下一错，尝
试闪避。但那双尖短枪却像是长了眼睛一般，略微变向，枪锋所指，依旧是他的方向。眼看，他已经是避无可避。
青鹏分影此时也已经落下，压制刘锋，让他无法回身支援蓝轩宇。金翔也已经接近了召唤之门上空。怎么看，三三三寝室的三人都遭受到了全面压制。 蓝轩宇
出手了，他的左手猛然抬起，手掌闪电般探出，就在那双尖短枪临身的刹那，竟是一把抓住枪锋，让它停在自己面前，手掌表面，冰雾缭绕，令那短枪无法前进
分毫。 唐月葛面露惊讶，要知道，他这一下投掷不只是自身全力以赴，更带着破风的魂技效果。破风几乎能够将他的投掷之力增强一倍，还有锁定对手的效果
，速度也增加一倍。 想要在这种情况下抓住自己的短枪谈何容易？可蓝轩宇却就是做到了，难道说，他的魂技还有阻隔作用？可想来却又应该不是那么简单，
这等眼力就非同一般了，还有力量！ 这时候，唐月葛才突然想起来，蓝轩宇在身体测试的时候，他的力量可是十加的成绩啊！
而刘锋的动作却更是出人意料，他根本没有硬扛的意思，身体迅速后撤，根本没有回身去看，却用自己的后背撞向蓝轩宇。
被蓝轩宇抓住的双尖短枪凭空消失，回到唐月葛手中，刘锋撞来，蓝轩宇的左手改抓为推，一掌按在刘锋背后。
直到此时，刘锋手中白龙枪才举起，带着淡淡的冰雾刺出，瞬间挑起，将那片青影化解。看起来轻松自如，有种毫不费力的感觉。 也就在这时，一声嘹亮的鸣
叫声响起，一道身影猛的从召唤之门中飞出，速度奇快无比，几乎只是一闪身就到了半空之中，直接冲向了从天而降，准备攻击钱磊的金翔。 金翔没想到这召
唤物来的这么快，顿时有些猝不及防，但他的战斗经验也算丰富，身体在空中一拧，背后烈阳双翼挥出，宛如两柄闸刀一般，带着炽热的气流斩向那身影。 “
噗！”光芒一闪，金翔甚至没有完全反应过来，他的身体就已经在空中凝滞了。下一瞬，从天而降，而那攻击了他的身影，此时才在空中略微停顿了一下，让所
有人能够看清它的模样。
很小，这是所有人的第一感觉。那是一只通体呈现翠色的小鸟。只有嘴是红色的。看起来不过巴掌大小，但一双翠绿色的小眼睛之中却是凶光四射。
“翠魔鸟？”蓝轩宇口中发出一声低低的惊呼。但同样眼中闪过一抹诧异之色。
他的惊讶是源自于，这只被召唤出来的魂兽，似乎和他们以前试验的情况有所不同。 以前他跟钱磊配合，从来都没召唤出过翠魔鸟。 从之前的尝试中看，用
右手金纹蓝银草辅助召唤之门，召唤出来的生物几乎都多少带有一些龙类的血脉，这也让蓝轩宇对于自己的武魂有了一些新的认识，他隐约感觉到，自己的金纹
蓝银草应该是和龙类有关，很可能本身就是龙纹。