四环修为的蓝梦琴，武魂融合技能破开人家这种层次的五环层次魂王武魂组合技吗？就算再加上原恩辉辉的爆发，在自己的增幅之下。能破开这面铜墙铁壁吗？
或许有机会吧。但毫无疑问的是，他们绝没可能在短时间内将这兄弟二人击溃。他们的防御力，竟是恐怖如斯啊！ “轰――”
哪怕是以唐雨格的修为，在被那光暗风暴冲击到的时候，整个人也被瞬间掀飞。只见她身上五彩光芒绽放，五个魂环竟然同时闪耀。 奇异的一幕出现了，她那
五个魂环光芒释放的同时，竟然在她身体周围凝结出五枚珠子，与她头发上的五种颜色相匹配，五个珠子上各有光芒绽放，五种颜色相互融合在一起，形成一层
光罩将她笼罩在内。 而她的身体也在刻意的控制下，直奔李思奇、李思明兄弟二人飞来。刚好撞上了那面铜墙铁壁。
铜墙铁壁在那一瞬竟是变得柔软了，仿佛是出现了一个黑色的水旋涡，一下就把唐雨格个吞噬了进去，下一瞬，那光暗风暴就狠狠的冲击在了那防御之上。
“轰――” 双色光芒爆发、绽放，向四面八方扩张开来。在碰撞的那一瞬间，李思奇、李思明两兄弟原本站稳的弓步瞬间向后滑动了五米。两人面庞上都是青
筋暴露，显然是承受着巨大的压力。 可就算是在这样的情况下，他们依旧撑住了那面铜墙铁壁。只是上面不断传来刺耳的切割声。
如果能够看到正面，就会发现，在那铜墙铁壁之上，正有着一个个细小裂缝的出现，这些裂缝不断的扭曲、膨胀，试图将一切摧毁。
唐雨格的身体从铜墙铁壁之后钻了出来，她此时显得极为狼狈，头发散乱不堪，身上五彩光芒流转，却显得有些不稳定。大口、大口的喘息着。
然后她的眼睛就瞪大了。 她看到了什么？看到了五个人。看到了五个正聚集在一起，就蹲在李思奇、李思明两兄弟撑起的铜墙铁壁之后的家伙。
除了冻千秋脸色苍白之外，其他四人看着她的眼神，似乎都不那么友好。甚至还带着几分戏谑。
与此同时，她就看到，那名有着一头白发的少女，身上突然迸发出强大的气势，原本身上三紫一黑的四个魂环突然变成了四个黑色魂环，然后二者交相闪耀。
嘹亮的蜂鸣声响起，一只巨大的冰凤凰就那么浮现了出来，直奔她飞了过来。 距离如此之近，一切又来的如此的令人猝不及防。
身后是铜墙铁壁，可是，那铜墙铁壁却是对外的啊！ 在这一瞬，唐雨格脑海中突然浮现出一个念头，堡垒往往是从内部攻破的……
此时，光暗风暴最强的一拨已经掠过，可是，背后的攻击却已经到来。
在这场战斗开始之前，唐雨格无论如何也想不到，自己和自己的团队将要面对的居然会是这样一个局面。 一声大喝从她身后传来，“雨格，防御。”
紧接着，蓝轩宇他们五人就惊讶的看到，一道黑色光芒突然落在唐雨格身上，紧接着，眼前一花，突然变了。
唐雨格消失了。取而代之的，是李思奇和李思明兄弟二人。 铜墙铁壁居然宛如瞬移一般变魔术似的出现在了他们面前。
“轰――”冰凰之舞狠狠的撞击在那已经是千疮百孔的铜墙铁壁之上，刹那间，整个铜墙铁壁瞬间破碎，化为无数碎片四散纷飞。 李...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;李思奇、李思明闷哼声中，向后跌退。
他们相当于是先承受了审判天使自爆的冲击，再承受了一个在蓝轩宇增幅之下的武魂融合技冰凰之舞的攻击。再强的防御也是有极限的，那里还能承受得住啊！
两根箭矢电闪而至，瞬间就到了他们面前。原恩辉辉在旁边早就已经蓄势以待了。就是最普通的神灵凝神射出的箭矢。 但从开始拉开长弓，并且在蓝轩宇的金
纹蓝银草增幅之下，他已经足足蓄势了十几秒钟。这是五环修为的他，全力以赴的一击。虽然不是雷凌战鼓那样的爆发，但却极度的凝聚、极度的压缩。就是专
门为了对付防御力惊人的这兄弟二人的。
没有了玄武盾的他们，已经根本没有余力去阻挡，在唐雨格的尖叫声中，两人的咽喉同时被穿透，“噗、噗”两声，化为两道白光消失在比赛台之上。
所有的一切变化实在是太快了，快到连观众们都觉得目不暇接的程度。 谁能想到，这么一场在他们看来应该是碾压式的战斗，会突然变成如此模样？
在这短短的碰撞时间内，小雨初晴战队全部五人之中，竟然有四个人陨落了。这是意外么？还是说，那个稀奇古怪战队的实力竟然真的是强悍如斯？
而此时此刻，蓝轩宇、刘锋、蓝梦琴、冻千秋已经满脸都是狂喜之色。 幸运之神眷顾啊！ 真正碰撞之后，他们才明白对方有多强。如果不是审判天使意外的
爆炸。唐雨格想要毕其功于一役。只是先前让李思奇兄弟冲入他们的冰雾之中，恐怕这会儿他们已是岌岌可危，败亡是早晚的事儿了。
对手实在是太强了。尤其是李思奇、李思明这兄弟二人的恐怖防御力。远超他们的预判。
可是，现在对方五人已去其四，胜利曙光就在眼前，怎能让他们不兴奋呢？ 幸福来的太突然了。 蓝轩宇在关键时刻将他们全都拉在身边，并且躲在那玄武盾
组成的铜墙铁壁之后，他们可以说没有受到光暗风暴的洗礼。然后又一举借势击杀了那兄弟二人。简直可以用完美来形容。 尽管目前的冻千秋消耗过大，暂时
没有再战之力。可他们这边，还有一个消耗近半的蓝梦琴，近乎于完全状态的原恩辉辉，消耗不大的蓝轩宇再加上完全状态的刘锋。
相当于是有三个半人的战斗力，原恩辉辉还是五环。面对的就只剩下一个唐雨格而已。 胜利近在眼前。
而这一场，他们在加注的情况下如果赢了，那么，斗罗币就可以增加到九十六万的总量。这已经远远超出他们的预期，能够换取多少徽章啊？ “轩宇哥哥。”
正在这时，原恩辉辉的声音突然在他们身边响起，蓝轩宇扭头向他看去。
他惊讶的看到，原恩辉辉的脸色并没有放松，反而十分谨慎，“唐雨格很强。”原恩辉辉沉声道。 蓝轩宇心头一凛，顿时朝着前方看去。 此时的唐雨格，就
站在距离他们十几米外的地方，刚刚防御住了光暗风暴的余波。俏脸上满是沮丧，衣服有不少地方破损了，头发也很散乱，狼狈的样子简直让人心疼。
她甚至有点失神，似乎无法相信刚刚这发生的一切。 这样的她，还能对己方构成威胁？
哪怕是一向心思细腻的蓝轩宇，这会儿都不禁对原恩辉辉的判断有些不认同了。 而也就在这时，唐雨格缓缓抬起头，看向他们这边。