 看着他那有些手忙脚乱的样子，冻千秋不禁“噗哧”一笑。
“傻不傻你。”冻千秋很难把眼前这个有些狼狈的少年和那个在战斗中多智如妖的家伙画上等号，但这时候的他，看上去似乎更可爱一些呢。
“还不是你跑那么快。你怎么速度现在这么快了？受疯子传染了？”蓝轩宇有些羞恼的说道。 冻千秋哼了一声，道：“谁用他传染。我四环了。”
蓝轩宇一呆，“四环了你已经？”他好不容易距离三环近了，原本以为能够追上冻千秋的俄步伐，却没想到，一天没见，人家都四环了。
钱磊和刘锋现在也都三环了，魂力最差的，依旧还是他。 看他有些无奈的表情，冻千秋突然柔声道：“没事，别着急。你的天赋很好的。很快就会追上来。”
“那当然。”蓝轩宇挺了挺胸，对于自己的天赋他现在已经毫不怀疑，他可是被龙神眷顾的男人，有龙身鳞片傍身呢。两环怎么了，要是自己在释放出那柄天圣
裂渊戟的时候，就算是再碰到唐雨格，都能正面拼两下的吧？ 冻千秋撇了撇嘴，“自大的家伙。好啦，我走了，你自己去学你的锻造吧。”
“你不是要跟我去看看？”蓝轩宇有些惊讶的看着她。
“谁跟你去看了。锻造那么粗暴的事情哪里适合我们女孩子了。而且一定会出汗，嫌弃你。我走啦。”说完，她突然踢了蓝轩宇一脚，然后笑着转身就跑。
蓝轩宇虽然第一时间就反应过来抬手去抓她，可却还是抓了个空，不禁有些牙痒痒，大叫道：“你有本事就一直保持领先，等我追上你的，哼哼！”
冻千秋一边跑一边回头向他做个鬼脸，然后就加速的跑走了。
看着她离开的背影，蓝轩宇突然意识到一件事，她其实……，是专门陪着自己走过来的吧。她还向自己说了抱歉，解释了先前的疏离。
心头不禁暖暖的，也是心情大好，心情好，整个人似乎都有些通透了似的。
走进史莱克锻造协会，这里看上去很朴素，粗糙说不上，不过一进门蓝轩宇就感觉到了一种刚硬的风格。
左侧高达十米的墙壁上，是一幅幅图画，画的是各种金属的样子，每一块下面都有注解。注解着金属名称、产地、特性。 这一面墙壁上，恐怕有上千种稀有金
属的介绍。真不愧是锻造师协会啊！熟悉各种稀有金属特性必定是锻造师所要面对的第一件事。就像学习斗铠设计就要去背各种魂导法阵的图案一样，这是基础
。 整个锻造师协会大厅一眼看去都是金属的。一侧是接待柜台，里面坐着一些看上去十七、八岁的青年，应该也是学员。
“学弟是来学习锻造的？”一名身材高大、孔武有力的青年迎了上来。
“学长好。我是一年级的蓝轩宇，我想尝试一下锻造，看看我适不适合。”蓝轩宇立刻说明来意。
“好。那你跟我来吧。”青年呵呵一笑，拍了拍蓝轩宇的肩膀。 他的手掌孔武有力，至少给蓝轩宇的感觉是这样的，拍的他生疼，幸好他的骨骼还算结实。
看着青年直接向里面走去，蓝轩宇赶忙跟上去，“学长，不需要登记什么的吗？” “不需要啊！你的校服和魂导通讯器就能证明你确实是咱们学院的，然后你
不只是尝试一下吗？还不一定会加入我们呢，登记就是浪费时间。等你确定要加... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
定要加入了，再登记也不迟。” 你说的好有道理，真的是效率高啊！蓝轩宇发现，自己似乎有点喜欢这里的风格了。就是，浪费什么时间？直入主题最直接。
青年一边走着，还不忘谆谆教诲道：“学弟啊！咱们学院时间紧任务急，除非是已经提前考上了内院，否则的话，每一分钟都是需要珍惜的。我也是在帮你节约
时间，当然，也是为了我自己。”
上楼，青年带着蓝轩宇直接打开了二楼的一个房门，房门也是金属的，而且让蓝轩宇吓了一跳的是，这房门很厚，足有半尺多。 房间不大，只有二十个平米左
右，正中央摆放着一张锻造台就占据了十平米。另一侧则有一个架子，上面摆放着十几种金属，每一种大约都有八分之一立方尺的样子，不算太大，但也不小。
不同的稀有金属散发着不同的光泽。 这还是蓝轩宇第一次近距离看到稀有金属，不禁凝神多看了几眼。
青年道：“选一种你自己喜欢的，然后就尝试一下吧。锻造其实没什么，就是锻！” 蓝轩宇心说，真的是简单粗暴啊！不过，他第一次尝试锻造，确实是要找
找属于自己的感觉，顿时觉得这样也挺好的。学长没有过多的解释，也就不会干扰自己的判断，究竟喜不喜欢，就要看自己的尝试了。
一边想着，他也浏览起面前的这些金属来。 十几块金属，色泽各不相同，有银色的、有暗金色的，还有黑色的、赤红色的。
有的上面有淡淡的云纹，有的上面有星星点点的光芒，还有的上面什么都没有，就是简单的样子。 只是扫视了一圈，蓝轩宇的目光就落在了一块银白色的金属
上，这块金属上好像有许许多多的银色反光点，虽然没有太强的光泽，可不知道为什么，只是第一眼看上去，蓝轩宇就立刻被它吸引了。似乎冥冥之中有个声音
在告诉他，要选择这块金属。 下意识的，他将这块金属拿了起来，很重，和它的体积相比，真的很重。 “沉银啊！不错的选择。”青年学长笑呵呵的说道。
这块金属叫做沉银么？ 蓝轩宇对于稀有金属并没有任何的认识，只是好奇的看着手中这块体积不大，却沉甸甸的存在。
“拿过来，我教你。”学长向蓝轩宇招了招手。 蓝轩宇赶忙拿着沉银走了过去。接过他手中的沉银，青年学长将它卡在了锻造台上的一个卡槽上。 “这里有
按钮，看到了吧。锻造之前，需要给金属加热，让它具备更好的延展性和可塑性。锻造的过程，尤其是在初级锻造的时候，主要是去除金属内的杂质。对金属进
行提纯。我们一般说是百锻提纯，千锻炼魂。也就是说，至少要一百次折叠锻造以上，才能让一块金属拥有足够的纯度。而超过千锻的话，那金属就会产生质变
，甚至有出现属于自己灵魂的可能。当然，这都距离你比较远。你初次尝试不用考虑那么多，稍候金属加热完成之后，你自己敲打试试，看看喜不喜欢，或者有
没有什么感悟。” 蓝轩宇默默的点了点头，在学长的指点下按动按钮，顿时，锻造台上裂开一个口，那块沉银缓缓沉了下去。一股炽热的气息也随之扑面而来
。锻造台下面就是熔炉，确实是方便得很。 “咱们的锻造台都是非常智能的，会根据不同的金属熔点对它们进行煅烧，会把它熔炼到最适合锻造的温度，然后
就会自动升起来，你就可以开始锻造了。来，拿着。” 一边说着，学长拿过一柄锻造锤递给了蓝轩宇。