 刘锋脱口而出道：“空间掌控消失，荆棘领域增强。他这是变异荆棘龙所出现的反弹能力。这种能力遇强则强。看他的样子，反弹伤害能高达六成以上了。”
就在他说话的工夫，一层甲胄已经从周鹏展身上释放出来，一对硕大的金属羽翼在背后张开，银色甲胄覆盖全身，赫然正是二字斗铠。
二字斗铠一出，他整个人的气势陡然一变，在气息上，甚至有些不逊色于唐雨格的感觉。一根根尖刺随之从斗铠之中钻出，遍布全身。
周鹏展没有继续进攻，反而是拍动双翼，腾空而起。身上第一、第三魂环始终保持着闪亮。
他不攻击，而是等着唐雨格攻击他。似乎就是要借助反弹来攻击唐雨格。 蓝轩宇双眼微眯，他现在想知道的是，唐雨格的大五行神光，这位能够反弹吗？
对面的战术，他一眼就看明白了。很显然，周鹏展是专门为了唐雨格准备的，就是利用他能够反弹伤害的能力。 他这反弹伤害，不只是能够将对方攻击的魂技
反弹回去，同时在反弹的过程中，作用在自己身上的攻击力也会大幅度降低，这样一来，再加上二字斗铠强大的防御力。他似乎就已经立于不败之地了。
这一场，面对唐雨格，六年级根本就没打算要赢。他们只是想要拖一个平手，同时消耗唐雨格的魂力，让她在后面的战斗中实力减弱。果然是好算计啊！
唐雨格没有接连发出第二次攻击，只是目光平静的看着升空而起的周鹏展。 曾几何时，周鹏展在还是三年级的时候，唐雨格几乎没怎么注意过他。周鹏展正是
凭借着他武魂的奇异特性而考上史莱克学院的。那个时候，他在班里有个外号，叫做带刺的皮球。简称刺球。
没事儿就喜欢找人切磋，喜欢让人打他，然后练习反弹伤害的技巧。
而大家也都愿意和他一起练习，因为当承受反弹伤害的时候，也特别锻炼自身反应的能力。 曾经的这个人肉沙包，现在却已经成长到了能够代表班级出战的程
度了。他那反弹的能力，无疑也极大程度的增强了。甚至二字斗铠恐怕都附带有类似的能力。所以他才会出战自己。 对于六年级，唐雨格真的一点感情都没有
了吗？那又怎么可能呢？毕竟曾经在一起学习修炼了两年多的时间，更是承担着班长的责任。尽管那个时候的她，往往因为心情的原因并不算太友善，但她也一
直在为了班级而努力。 对于每一名同学她都是熟悉的，而之所以离开，最重要的不是因为老师对她的激励，而是因为，在当时的一年级，她找到了温暖的感觉
。或许，也是因为有那个人在一年级的原因。 在众多的综合因素作用下，她选择了离开。 看着成长起来的周鹏展，她心中其实是有些欣慰感觉的，无论周鹏
展之后是否能够考得上内院，但至少，他成长了，他已经是二字斗铠师，已经可以顺利的从内院毕业了。 周鹏展也在空中看着唐雨格，身上闪烁着七个魂环的
她看上去更美了。在他内心深处，其实是种都有这位班长的影子，不只是他，其实在班里很多男生都有同样的感觉。
他还清楚的记得，在四年级结束的时候，那几位没能完成斗天者任务而必须要被淘汰的同学之中，就曾经有人在离开之前哭着说，如果班长还在该多好。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;周鹏展深深地知道，班里喜欢唐雨格的绝不是自己一个人。而此时此刻，面对唐雨格，他的
心情是极为复杂的，有兴奋、有忐忑也有紧张。他最希望能够在唐雨格面前证明自己。或许，唯有如此，自己在未来才有那么一丝的机会。 他如此拼命的修炼
、提升。就是为了能够有那么一点机会考上内院，而据说考入内院之后，就能够参加内院的那个闻名天下的相亲活动。而在他心目中，班长是一定能够考入内院
的。真的如此，那自己就有那么一线机会向她表白。哪怕失败了也无所谓，至少自己努力了。 而这也是支持着周鹏展前进的动力。他能够站在这里，是自己拼
搏出来的。他的天赋虽然奇特，但在班里一直都不算强。直到他突破六环之后，在很多同学还处于五环境界的时候，他已经悍然突破了六环。
凭借着自身特殊的能力，在执行斗天者任务的过程中，他完成了两个难度很高的任务，获得了相当多的奖励。
此时此刻，面对自己心目中的女神，他的心情前所未有的亢奋。甚至连唐雨格攻击在他身上的痛楚，都有种特殊的畅爽感。
目光灼灼的注视着下方，他突然看到，唐雨格似乎是轻轻的摇了摇头。下一刻，她动了。
脚尖在地面上轻轻一点，唐雨格已是扶摇直上，直奔空中的周鹏展而来。 七环魂圣，已经可以凭借魂力飞行。哪怕是没有二字斗铠的翅膀，也不影响她在空中
的行动。这也是为什么司马仙他们先前变色的原因。如果唐雨格不能飞的话，他们的计划成功的可能性无疑会更强。
周鹏展双手在身前交叉合拢，身上银光若隐若现，背后翅膀张开，猛然拍动，向后退去。
但是，就在下一刻，他看到了一抹流光。身在空中，五彩光晕闪烁，唐雨格的速度陡然加快，五色光芒在身后喷吐，几乎是瞬间就推动着她到了自己近前。
大五行神光！ 周鹏展心头微微有些发慌，他还清楚地记得，唐雨格的大五行神光有多么强悍。但通过斗天者任务，他现在的实战经验也同样是非常丰富的。
身上的第二魂环闪烁，上身猛然向前下弯，露出了后脑和背脊。刹那间，全身原本的短刺骤然喷出，足有一米长，遍布全身。真的如同长满了荆棘一般。
刺目的暗银色光芒爆发。绽放出一层光罩。在二字斗铠的增幅下，周围的空间都扭曲起来。 唐雨格一拳轰出，落在那银色光罩之上。
“轰”的一声，周鹏展的身体宛如炮弹一般被她从空中轰击的向后倒飞而出，但那强劲的反弹力也将唐雨格的手臂震起。
距离又拉开了！但在那银色光罩上，却有一层五彩光晕若隐若现。
身形舒展开来，周鹏展只觉得自己身体周围的空气有些粘稠，但距离又被拉开了。哪怕是大五行神光，也没能突入他的防御。二字斗铠的增幅岂是一般？ 但是
，就在这个时候，他却看到远处的唐雨格身上五彩光芒骤然变得更加强烈起来，一种奇异的感觉才刚刚出现，他就觉得眼前一花，唐雨格又一次到了他面前，这
次甚至都没有大五行神光喷吐的过程。 他只看到，唐雨格的手掌在眼前放大，在她的掌心之中，五彩光芒盘绕，化为旋涡，向自己印来。
怎么可能这么快？难道她会瞬间转移不成？