 蓝被林泽炫施展速度能力围攻，冲出重围，返身攻击。一击必杀。林泽炫陨落，折翼。
负责裁判工作的神级龙族已经入场了，接住了林泽炫的身体。大量龙气涌入林泽炫体内，帮他封闭伤口。 可就算是神级强者，在感受到那股震荡力之后，也足
足用了一分钟，才彻底止血。而林泽炫的血液，在这段时间内，至少流失了三分之一。这也就是龙族强大的体魄。换了别的种族恐怕早就死了。
第三战区的地面上，已经被鲜血染红。那在震荡中飞溅的血液几乎撒满了整个战场。 就是在这鲜血的掩映之下，蓝轩宇从天而降，飘落地面。
有裁判入场，他显然是不能再攻击林泽炫了。看着对方那惨样。明天就算还能比赛，也肯定没法给秀秀构成威胁了吧。
“蓝，获胜。”裁判看了“她”一眼，眼神也不禁有些异样。
速度、技巧、爆发。战斗虽快，但蓝轩宇所展现出的实力，令身为神级强者的他也不禁为之动容。
而蓝轩宇现在在想的，则是给自己这样的战斗方式起个名字。是叫寂灭神雷震好呢，还是简单一点，就叫灭神震好呢？ 似乎都有点俗气啊！
这是真正意义上自己开发出的，并且足够强大的能力。如此强大的震荡力，虽然是需要身体接触才能爆发出来。但却是极其恐怖而致命的，并且非常的隐晦。
单纯从爆发角度来看，还在寂灭神雷之上。只是没有寂灭神雷的四元素属性作为辅助。各有特色。 源自于自己的金龙王血脉和寂灭神雷。强悍的身体作为基础
。自己又是龙神血脉的传承者。这寂灭神雷的威力也会伴随着自己实力的提升而进化。不如就霸气一点。就叫龙神震好了。
寂灭神雷也简化一点，就叫灭神雷。灭神雷，龙神震，这都是自己开发出来的能力呢。很是不错。 虽然简单，但却威力强大，并且有效。
蓝轩宇一边想着，一边从战区中走出，走向白秀秀和皇元朗。
他突然发现，同组的对手们，看着自己的眼神都有了一些变化。很显然，刚刚那一击，有点吓到他们了。
看到蓝轩宇默默的回到自己身边，连白秀秀看着他的眼神都有些诧异。因为她也没搞懂，刚刚蓝轩宇是用的什么方式一下击溃对方的。
虽然看上去，林泽炫的防御力并不强大，也不擅长防御。但那毕竟是龙族啊！中位龙族之中的佼佼者，只一下，竟是差点将对方击杀。
白秀秀也不记得蓝轩宇竟然有这样的能力存在。 蓝轩宇双眸微凝，默默的回忆着刚刚在龙神震出手过程中，以及在和对方碰撞之后的一系列变化。初次使用，
并且真正和对手碰撞，这和平时练习的时候感觉是截然不同的。威力比他想象中要大，但后续的恢复时间也同样比正常练习时要长的多。龙神震是两败俱伤式的
战斗方式。首先就必须是在完全有把握近距离碰触到对手的情况下才能施展。然后自己也要承受巨大的震荡。 这种程度的震荡，蓝轩宇恢复起来也有些吃力，
直到此刻，才能算是完全平复下来，还是有足够龙力修复的前提下。他自身龙核产生出的血脉之力，还不足以修复龙神震带来的破坏。
而且，龙神震是否能够通过武器来使用呢？如果是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 如果是通过武器使用，又会是怎样的情况呢？
一时之间，蓝轩宇脑海中已经完全是龙神震有关的各种变化。 皇元朗本来还想走过去问问，并且向蓝轩宇祝贺，但看到蓝轩宇沉思的样子，也就没有打扰他。
但在他心中，却无形中对蓝轩宇多了几分敬畏。刚刚那一下，林泽炫没挡住，自己能挡住吗？ 虽然林泽炫是中位龙族，但要真论实力，皇元朗并没有完胜的信
心，就算是赢，他觉得自己也有可能会受伤。可在蓝面前，只是一下啊！还有蓝那鬼魅一般的速度，丝毫不逊色于擅长速度的对手。真的是太强悍了。
第一轮比赛的其他九场都还没有结束，都还在如火如荼的进行着。林泽炫的身体已经被抬出了场地。地面上留下了长长的血迹。 此时的林泽炫已经昏迷了。但
坦白说，对这个对手蓝轩宇还是有些尊敬的，别的不说，那当机立断，瞬间决定撕扯掉自己龙翼的行为，就不是一般龙族能做到的。如果不是他反应快，让龙神
震完全传导到身体之中。恐怕他现在已经是一具尸体了。
当然，这也给蓝轩宇提了醒。要是真的想要击杀对手，龙神震还是落在对方的躯干为最好。不给对方壮士断腕的机会。
“第三战区，第二场。白秀秀，对阵，徐言莫。”不同战区的比赛并不会等待其他战区结束再开始下一轮，而是哪边先结束，哪边就先开始下一轮的比拼。 听
了宣布声，一道道目光顿时投向了蓝轩宇身边的白秀秀。她们两个关系密切是谁都知道的。刚刚蓝已经在比赛中展现出了和预赛阶段完全不一样的实力。这个秀
秀呢？实力又会如何？ 一双明亮的目光朝着白秀秀的方向看了过来，白秀秀下意识的迎着目光的方向看去。蓝轩宇也心生警兆，同样朝着那方向看去。 那是
一名青年，身材修长、挺拔。相貌并不算太英俊，但却带着几分柔和的感觉。双眸特别明亮，嘴角处带着淡淡的笑意。一切看上去都随意的很。从他身上，感受
不到任何强势气息的存在。如果放在人类世界，也只像是个小有魅力的普通人。
但是，看着这青年，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都没有丝毫大意的想法。因为这位在本组评价中，皇元朗给出了最高评价。
在说起徐言莫的时候，皇元朗第一句话说的就是，这是和齐天龙同等层次的存在。乃是当今龙族年轻一代的领军人物之一。
徐言莫，来自于第五大城市傲天城。傲天城地处天龙星东侧，距离天龙城不太远。虽然名列第五，但本身却非常有名。这座城市的城主，就是傲天龙骑士。
傲天龙骑士排名十八龙骑士第六位，实力比墨恐龙骑士罗镧还要强。而他也是现任傲天家族的族长。徐言莫就是他的大弟子。 傲天龙骑士没有子嗣，所以视这
位大弟子如亲生一般。徐言莫也非常争气，年纪不大，但修炼速度却是极快的。他出身于一个下位龙族家庭，但就像是人类魂师的武魂会出现变异一样，在他身
上，龙族血脉似乎也产生了变异，从而让他在出生之后，就拥有了上位龙族血脉。
他的父母就是傲天家族的附庸，生出一个上位龙族自然是大喜过望，赶忙向城主汇报。傲天龙骑士刚好没有孩子，自然是十分欣喜，就将他留了下来自己教导。
徐言莫就是在这样的情况下逐渐崭露头角，最终成为了傲天城年轻一代的第一人。 今天傲天龙骑士并没有前来观礼，没有出现在升龙台之上。