 这是什么魂技？
而就在这时，远处的莲子已经爆发了！数十枚莲子彼此相互碰撞，瞬间爆发出无数红莲针，将唐雨格所在范围全部包覆在内，根本是避无可避。
唐雨格化身的天干麒麟突然爆发，原本的一头麒麟瞬间分裂成十头麒麟，骤然向外奔腾而出。
十头麒麟爆发出庞大的能量，五行分阴阳，不同的属性在十头天干麒麟的奔腾之下，化为十色旋涡，向那大蓬的红莲针席卷而去。
如果这些红莲针此时还是在陈舞烛的控制之下，选择的一定是集中、攒射。但此时的陈舞烛却已经有些自顾不暇，根本没空去控制它们了。
十彩针芒临近，陈舞烛身上的第七魂环终于亮起，脚下红莲瞬间放大，将她自身吞噬其中，然后高速的旋转起来。
红莲高速旋转，与那十彩长针碰撞在一起，顿时爆发出一连串的轰鸣。那哪里是一根针，简直就像是一枚能够持续轰击的炸弹啊！而且还具备着强大的穿透力。
天干神光内蕴，正是唐雨格的第八魂技，天干神针。 如果是她正常修为，武魂没有进化的话，到了这第八魂技，应该是大五行神针才对。而天干神针更是大五
行神针的进化版本，威力更大。本身就对五行属性有着极大的影响。
极致之火在天干神光面前，也会被削弱很多，再加上天干神针的穿透性，十种属性彼此相生，爆发出的威能已经远超唐雨格自身修为。
双方都在努力的从对方的攻击之中尝试挣脱。一时之间，空中光影迸发。看的众人目眩神迷。 内院弟子们此时的心情已经不只是震惊了。 陈舞烛是什么人他
们再清楚不过，如果不是因为特殊原因，这位红莲魔女恐怕早就能够成为史莱克七怪了吧。在内院之中，有一些人是大家公认的未来必定能够成就神级的强者。
而在其中，陈舞烛绝对是排在前三位的。 蓝轩宇七人之中，前面上场的四位已经足以让他们震惊了。却没想到这第五位登场的实力竟然更强。 别看陈舞烛之
前和原恩辉辉打过一场，但拥有两个魂核的她，刚刚那一场根本就算不上消耗。相当于就是以全盛状态来进行的这一场比拼。不再有压制，看上去双方倒是有一
种势均力敌的感觉。甚至在武魂层面上，陈舞烛还是有些吃亏的。 当海神阁主宣布说新一代史莱克七怪要出现的时候，很多内院弟子听到名字没有自己的时候
，还有义愤填膺，觉得不公平的感觉。可这一场场战斗下去，这种感觉已经开始迅速的消失着。
别说是和陈舞烛战成平手了，就算是输掉比赛，只要能够在陈舞烛手上多坚持一点时间，也足以证明他们的天赋了啊！
别忘了，陈舞烛进入内院都多少年了？早已超过十年时间。而他们才是刚刚进入内院的啊！现在就这么强了，那十年之后，又会是强大到什么程度？
没有人能够给出答案，但在这个时候，对于蓝轩宇七个人的认可正在渐渐攀升。尤其是观战的老师们，外院的老师们，感觉更为深刻。 当学院决定，让三十三
天翼全部进入内院的时候，外院老师的反应是最大的。一下进入这么多学院到内院，那让他们后面的其他外院年级怎么办？内院弟子也有意见啊！进入内院的人
多了，分享资源的人也多了。 可现在看来，似乎一切都显得那么合理。而且，人家还没有开始占用内院资源呢。最近一直都在军方历练，回来之后，却已经展
现出如此强大的实力。>本章未完，点击下一页继续阅读 > 三十三天翼，三十三个人，就算其他二十六人不如眼前这七个，又能差多少呢？毕竟都是同班同
学啊！而且之前谭小刀和飘小絮也展现过他们的实力了，同样是相当优秀，至少绝对是内院弟子水平的。 在内院弟子们眼中，海神阁主已经变得越发的高山仰
止了。蓝轩宇七人的实力证明了她的选择。可他们又哪里知道，此时的海神阁主心中也是不断有魂兽奔腾一般。什么情况？说好的历练呢？说好的打击呢？谁打
击谁啊这是？ “轰！”天干神针终于炸开，红莲闪耀，依旧是流光溢彩。 而远处的十头天干麒麟也终于从针芒中冲出，合而为一，再次化为天干麒麟模样。
“接我最后一招。接住算你赢。”陈舞烛的声音回荡，下一瞬，一圈圈魂环扩散，她所变化的红莲突然高速旋转起来，空气中的火元素在它的旋转之中被一扫而
空，直奔唐雨格飞射而去。 唐雨格所化天干麒麟不敢大意，身上十彩光芒迸发，双眸炯炯有神，背后阴阳二气升腾，化为黑白双翼。赫然也已经是最强状态。
脚下，第九魂环终于闪耀。唐雨格的身影突然变得虚幻起来，所有的一切都在刹那间变得迟缓起来。所有的光芒向她头顶上方凝聚而去。 一股恐怖的气息瞬间
就从她身上迸发而出，那种恐怖，是类似于之前原恩辉辉要拼命一击时的感觉。恐怖的威能在瞬间激增。给人一种难以形容的感觉。原本属性变化丰富的唐雨格
，现在剩余的却只有锋锐，而且是那种仿佛能够开天辟地一般的锋锐。
十种属性向内融合。颜色开始逐一减少，从十种颜色变成五种，天干变五行。五种颜色再继续变化，化为黑白双色，这是阴阳二气。
而阴阳二气还在融合，最终化为一道虚幻的鸿蒙之气，在天干麒麟头顶上方化为独角，那锋锐的气息，正是由独角迸发而来。
天干麒麟腾空而起，瞬间旋转，化为一道巨大的光刃。 刹那间，天地失色，日月无光。 好强大的第九魂技！
看到这一幕，在场所有人都不禁有了失色的感觉。这样的第九魂技，简直可以说是闻所未闻。
天地初开，阴阳二气显现，化为人间，方有五行衍生、天干现世。
唐雨格这第九魂技，相当于是逆天而行，重新凝聚天干为五行，五行追溯为阴阳，最终阴阳合璧开天地。
天干麒麟，第九魂技，天地斩！取开天辟地那一刻的威能。 而那急速旋转中的红莲此时光芒也已经升腾到了极致。
唐门暗器百解之中，有一门暗器被誉为第一，器物暗器第一。曾经的唐门先祖唐三，凭借着这种暗器近乎于纵横无敌。 陈舞烛天赋异禀，本身红莲武魂不但被
她炼成极致之火，更是将唐门众多绝学融为一炉。可以说，她是当今天下，所有史莱克学院弟子，也包括老师之中，对于唐门绝学掌握最深刻的一个。
她这第九魂技，正是从唐门那最巅顶的器物暗器第一衍化而来。那暗器名为：佛怒唐莲。 而到了陈舞烛手中，第九魂技，正是，佛怒红莲！ 急速旋转之中的
红莲后方，隐隐有一道身影显现，那是一道带着光轮的身影，看不清相貌，却有着无与伦比的威严。炽热的火光爆发到极致。这一瞬，陈舞烛身上所爆发出的高
温甚至已经超越了普通恒星的温度。这是极限斗罗的极致一击啊！