 交易所不能动武，更何况，对他们来说这是属于海盗的世界。 蓝轩宇快步回到原恩辉辉身边，在他的肩膀上轻轻地拍了拍，“回去再说。”
“嗯。”原恩辉辉也恢复了冷静。
蓝轩宇下意识的看向那黑袍人，却突然感觉到双眸一阵刺痛，那黑袍人身上的黑袍宛如一个漆黑幽深的旋涡一般，吸扯着他的视线。 很强！
毫无疑问，刚刚这两个人都很强。 那女海盗在身上亮起光焰的时候，身上迸发出的气息至少等同于七环魂斗罗层次强者。而那黑袍人显然比她更加强大，很可
能是魂斗罗甚至是封号斗罗级别的存在。 这不是他们现在能够招惹的。至少没有招惹的意义。 平复了一下心绪，蓝轩宇带着伙伴们来到情报柜台这边查阅。
这里可以买情报，也可以卖情报。买情报相对简单，支付价值，购买，查阅。 卖情报就比较复杂了，要有一个情报评估的过程。
蓝轩宇看了一下上面的清单，果然，这情报的价格真不是一般的贵。而且上面什么情报都有。 天堂星的终极秘密，七大海盗王的能力及分析。
红骷髅海盗团宿命的毁灭者，来自于史莱克学院的强者身份揭秘。 佰卢星生物汇总分析，下一个被毁灭的对象？
红鸾星选偶节下一次的召开日期及进入方式。
各种情报极为丰富，而这些情报都需要支付不菲的价格。看着这些，蓝轩宇不禁有种回到了史莱克学院兑换中心的感觉。
只不过这里的情报涵盖的是整个星系的，什么都有，而且很多看标题就让他非常感兴趣。但看看价格，他的兴趣也自然而然的就消失了。 刘桂町低声道：“这
里的情报必须要达到一定珍贵程度才会被收录，而且，一旦有购买者发现情报是假，那么，提供情报的人就将进入黑名单，再也没资格来任何交易所进行交易。
所以，情报的可靠性很高。只不过，价格也高就是了。这还不是最重要的情报。真的要掌握重要情报，交易对象就是七大海盗王了。天堂星那边有高等情报的悬
赏。” 蓝轩宇点了点头，对海盗的世界了解更多了一分。 情报这边走马观花的看了看标题，然后就是这交易所的其他地方。 武器装备也是很吸引他们的。
各种型号的武器装备非常丰富。其中以和战舰配套的武器数量最多，各种消耗品也是。还有就是稀有金属，有专门一个区域进行交易。作为宇宙中的硬通货，稀
有金属永远都不会过时。
各种魂导武器、机甲、战机、战舰，都有着明确的报价。改装不再这边，刘桂町告诉他，那在另一个区域。可以根据要求进行各种魂导器，包括战舰的改装。 
大概看了一圈，能让蓝轩宇他们感兴趣的东西还是有一些的。尤其是稀有金属方面。这交易所的稀有金属种类十分丰富，很多在史莱克学院都外院兑换中心都看
不到或者数量稀少的稀有金属这里都有，数量还相当不少。 蓝轩宇观察之后心中已有定数，等卖了那些战舰之后，就尽可能换一些适合给他们未来制作二字斗
铠所需要的稀有金属。要是能够通过交易把他们斗铠所需凑齐了，那才是真的赚大了。 斗铠所需要的金属数量是不确定的，因为还...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，因为还要看锻造金属时候的成功率。所以自然是多多益善。
稀有金属在提纯的过程中不只是本身会损耗很多，最怕的是锻造失败给弄废了。
武器方面，蓝轩宇也看了。还专门找了反物质导弹。没有！没有卖反物质导弹的。 先前那一枚反物质导弹恐怖的威力，才让他们如此轻松的歼灭了紫火海盗团
，对这玩意儿，蓝轩宇可是有种深切的热爱。就算是一百枚紫级徽章一枚，他都愿意买啊！这次他们的收益，肯定远远不止一百枚紫级徽章才对。
观察、熟悉整个交易所，是他们接下来做的事情。 通过熟悉和刘桂町的介绍，蓝轩宇他们渐渐了解了这里的情况，这三号交易所其实就是海盗们在宇宙中设立
的一个集结地。以七大海盗王为首，对海盗来说一个公平的交易场所。 这里的功能主要就是交易，但却不提供任何娱乐设施，毕竟，在这种地方如果扩大规模
建立娱乐之类，还是非常麻烦的，所有资源都要从外界运过来，实在是消耗巨大。
只有各大海盗团派驻的联络人员可以在这里有个地方住，一般都是海盗团的情报人员和负责提前交易的人员。 除了交易之外，偶尔还会有拍卖会在这里举行，
主要是针对一些稀奇古怪的物品和珍贵物品。拍卖会的时候，偶尔甚至会有海盗王来参加。为了确保三号交易所能够吸引海盗们前来，海盗王们联名保证这里的
一切交易和拍卖是安全的。这一点对于绝大多数海盗来说还是非常重要的事情。 而为了确保这里不被攻占，海盗们专门开凿了一条地心通道，通往星球地壳以
内的地核。在那里埋藏了不知道什么东西。有引爆星球的能力。而且还将消息早就明确告知了斗罗联邦。所有的海盗这种交易所都是这么处理的。
那意思很简单，你们来攻击吧，反正也是贫瘠的没有什么意义的星球，你们来攻击那就玉石俱焚，谁也别想好。 当然，联邦也可以选择从太空中进行打击，但
星球爆炸所能覆盖的范围谁也没法预测。因为没有人清楚地壳内究竟是什么情况。完全没必要冒险，同时也没必要在没打算毁灭天堂星之前和星际海盗完全爆发
战争。 所以，这种交易所才能以较为平和的方式存在下来。对于很多海盗来说，意义还是很大的。武器、食物是星际海盗的根本所需。真的需要娱乐和休息时
，他们还是会选择天堂星，那里才是海盗们的乐土。当然，要有足够收获之后才有资格和资金返回到那里。
为了避免暴露，蓝轩宇和伙伴们简单的了解了这里的情况之后就聚集在一起，默默等待着对于战舰的评估出来。
果然，三个小时后，通知来了。蓝轩宇手中拿着的金属卡片亮起了光芒。刘桂町示意，这是提示他评估已经完成。
重新来到柜台前，机器人拿出一个屏幕，展现在他们面前。 评估结果，流星级攻击舰，破损，无弹药。价值：三百吨基础稀有金属。
评估结果，陨星级侦察舰，三艘，破损，无弹药。价值：一百七十吨基础稀有金属。
虽然早有预估，但这个价格还是让蓝轩宇脸色变了变，那可是四艘战舰啊！一共四百多吨基础稀有金属就完事儿了？
所谓基础稀有金属，指的就是稀有金属最普通的那些，但却能够作为战舰能源的稀有金属。在稀有金属里面，价值属于底层存在。
这种级别的稀有金属如果用史莱克徽章来衡量的话，一吨的价值，也就勉强相当于一枚紫级徽章的样子。