 蓝轩宇在之后并没有参与竞拍，很多东西都很奇异，但却并不适合他和伙伴们使用，自然就不会轻易出手。
拍品被推上拍卖台，令人惊讶的是，这应该是目前为止今天最小的一辆推车了。 李靖怡这次没有在第一时间掀开推车上的红布，道：“这件拍品，是一枚宝石
。在我们整个联邦来说，这种宝石只有天马族才有。从珍贵程度上来说，虽然不如天养晶石层次那么高。但它的作用，在很多方面却不在天养晶石之下。我想，
大家应该知道是什么了吧？” 台下顿时有人高呼起来。 “天马守护！” “是守护宝石？”
这是什么？蓝轩宇心中有些茫然，而在这个时候，他的神识之中却同时传来三个声音，“可以出手！”
没错，三个声音说的一模一样。而蓝轩宇这时候却没有去看这声音传来的方向，只是心头有些抽抽。你们这是要闹哪样啊？
向他传音的，赫然正是墨恐龙骑士罗镧，曙光龙骑士钟志昌，还有就是，他那位便宜兄长，天龙首座江炜强。
不过，这三位都说可以出手，可见这件拍品本身的珍贵程度了。 “没错，大家猜的很正确，正是天马守护宝石。”一边说着，李靖怡掀开了红布。
在一个不大的护罩下，一块宝石呈现在所有人的视线之中。
那是一块巴掌大小的宝石，被雕刻成一只背生双翼的天马模样。上面闪烁着淡蓝色的光晕，非常的奇妙。 李靖怡道：“这枚天马守护宝石，从体积大家就应该
能看得出它的价值。而且，它非常纯净，是罕见的没有杂质的天马守护宝石。这种宝石的特性是储存，能够储存非常庞大的能量，更重要的是，储存的能量，是
能够以一定能力的形式来存在的。简单来说，就是它可以储存强者的一个能力。越是强大的能力，就需要品质越高的天马守护宝石来储存。一般来说，为了让能
量更强，天马族储存的都是防御类的能力。攻击类型的能力太过于狂暴，容易导致守护宝石无法承受，或者承受脚下，而防护类的能力，会平和许多。而你们眼
前所看到的这枚宝石之中，正是由我们当代天马首座阁下亲自注入了一次他的防御能力。也就是说，拥有这枚宝石，只需要神识激发，就可以释放一次天马首座
同等级别的防御能力。如果这是在面对强敌的时候，就相当于多了一条命。不只是你们，就算是我，都非常希望能够获得这件拍品。”
相当于天马首座的一次防御？ 这也行？ 蓝轩宇现在只觉得世界之大无奇不有。竟然还有这样的宝石存在。天马族果然也是底蕴深厚啊！把这种好东西都拿出
来拍卖了。关键是，天马首座可是顶级超神级强者的实力。这东西，就算是对超神级强者都很有用。 从李靖怡的话语可以听出，这就是给神级以上层次强者准
备的，因为需要神识才能激发。她说的并不夸张，在面对强敌的时候，说是多一条命也没什么问题。难怪三位龙骑士都告诉自己，这值得买。 好东西啊！
“起拍价，五万天龙晶币。大家在参与竞拍之前，计算一下自己的命是不是值得这个价值就可以了。每次加价不低于一千天龙晶币。” 竞拍开始了。
几乎是瞬间，几十个报价就出现在拍卖场上。 顶级超神级强者的一次防御。这玩意儿太吸引人了，唯一的问题就是，这是一次性的消耗品。但这也足够了啊！
“六万一千。” “六万七... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “六万七千……” “七万两千……” 价格飞速攀升，很快就要接近十万大关
了。在这之前，虽然蓝轩宇的湛蓝冰封神剑只拍了个低价，但依旧是今天价值最高的一件拍品。而这件防御类的天马守护宝石，竟然有要朝着湛蓝冰封神剑价格
去接近的意思。 这玩意儿虽好，但蓝轩宇却觉得有些不值得了。都要接近神器的价格了，不值啊有点。可参与竞拍的各族强者依旧络绎不绝。
他们为什么会如此热情？只是一次性消耗品啊！ 蓝轩宇心头疑惑。
他下意识的扭头向罗镧看去，这时候他肯定不会去看钟志昌和江炜强的，因为向这二位谁询问都不好。还是墨恐龙骑士最适合啊！
罗镧再次向“她”点了点头，表示对眼前这个价格的认可。
骤然间，蓝轩宇脑海中灵光一闪，传音向罗镧问道：“罗镧大人，这天马守护宝石的防御，是单体的还是范围的？”
罗镧微微一笑，嘴唇嗡动，没有声音传来，但从他的口型蓝轩宇就已经知道了答案。 瞬间转身，毫不犹豫的举起了自己手中的号牌，“十万！”
此时，拍卖的价格才刚刚过了八万五千，竞拍速度刚略有减缓。十万的这个价格，几乎是瞬间令全场就安静了下来。
蓝轩宇此时的心情也不禁有些激荡，这拍卖会，可要比当初在史莱克拍卖场刺激多了。 罗镧的回答很简单，两个字：群体。
蓝轩宇意识到问题所在了，没有人是傻子，这么多人愿意花费这么大的代价去拍一件一次性消耗品，那么，意味着它一定是有相对应价值的。
天马首座那个层次的一次群体防御，这和单体防御就完全不是一个层次的意义了。蓝轩宇哪还会有半分犹豫，立刻就报出了价格。
“十万，还有没有了？十万第一次。”李靖怡一看是龙族包厢这边出手，立刻就加快了速度。
不过，这天马守护宝石的吸引力实在是大，她才刚刚说出第一次，立刻就有报价再次出现。 “十万一千！”
“十一万！”蓝轩宇毫不犹豫的又跳了一万报价。展现出志在必得的味道。 没有报价再出现，一个是因为这个价格已经非常高了，另一个也是因为，报价的是
来自于龙族包厢。这可是在天龙星举办的拍卖会。谁也不愿因得罪龙族。更何况，这件毕竟不是神器级别的存在。
“十一万第一次，十一万第二次，十一万，第三次，啪！” “成交！” 蓝轩宇顺利的拿下了这件拍品。 这可是好东西啊！天马守护宝石，这玩意儿不只是
可以自己用，而且也可以给伙伴们使用，最重要的是，群体防御。在战争的时候，真要遭遇强敌或者是极其恐怖的攻击，这玩意儿的作用就大了。
不过，用的时候还是要小心谨慎，谁知道这上面有没有依附着天马首座的神识。 正在这时，蓝轩宇耳中突然传来一缕传音，“蓝，你是突破到神级了吧。” 
听到这个声音，蓝轩宇不禁微微一愣，神识反向锁定，立刻就找到了声音的源头，赫然是来自于天马族的包厢之中，而且，这个声音的主人他一下就认出来了，
可不正是天马族那位少主李梦龙么。 “李兄好久不见，是的，我上次回来之后经过一段时间的闭关，突破了。”蓝轩宇回答道。