 三十三天翼的回归，是悄悄进行的。最主要就是为了掩盖蓝轩宇潜伏的身份形象。联邦早已秘密下令，一切有关于蓝轩宇、白秀秀，甚至他们三十三天翼整个
团队的任何形象资料，全部在联邦资料库主脑中做了最高机密设置。
蓝轩宇虽然在联邦高层早已成名，但实际上在民众们眼中却并没有怎么出现过。一位八级斗天者，却如此默默无闻，意味着的往往是其对联邦的巨大作用。 虽
然他现在只是少将军衔，但实际上，伴随着他一次次的立下重大功勋，在联邦内部，已经有了最高层次的保密措施，只有军部最顶级的高层，以及联邦方面最顶
级的高层才知道他的身份。 上次那份录像被作为巨大的失误，责罚了责任人。同时也隐藏了起来。但那份录像资料也是极为珍贵的，至少让联邦认识到了上位
龙族的作战方式，也认识到了现在的蓝轩宇实力究竟达到了怎样的程度。 对于史莱克学院来说，有关于三十三天翼的传闻已经伴随着他们从外院毕业而逐渐淡
化了。毕竟，他们没有再作出过什么优秀的表现，至少学院对外没有任何宣布过。 最近这段时间，学院一直在忙于准备一年一度的海神缘相亲大会。 哪怕是
在整个斗罗联邦来说，这都是最古老的的相亲大会了。对于普通人，甚至联邦其他组织来说，海神缘相亲大会都蒙着一层神秘的面纱。外人只是知道，这是史莱
克学院内院弟子才能参加的内部相亲，是一个彼此表白的机会。至于过程如何，几乎无人得知。任何史莱克学院内院的弟子都不会对外宣称。 外院弟子是被允
许观礼的，这也是为了对于外院弟子的激励。想要未来有一天站在海神缘相亲大会的场地之中，那么就要先努力进入内院才行。没有内院的身份根本就没有参加
的资格。 而即将举办的这一届海神缘相亲大会却是突然宣布，本次的相亲大会不允许外院弟子观礼了。这一消息顿时让外院一片哗然。虽然外院弟子大多年纪
不大。但每年看看海神缘相亲大会早已是他们津津乐道的事情。
当年蓝轩宇他们还在学院上学的时候，也曾经看过那么一两次。但更多的时候因为忙于修炼或者是去执行任务错过了。
这一年一度的盛事突然不让观礼了，很多外院学员们都在猜测这是因为什么。
不过规矩就是规矩。学院的决定任何人也无法更改，也没有人敢于违逆。海神缘相亲大会就是在这样的情况下逐渐准备完成，即将最后开始。
郑龙江站在海神湖畔，看着面前平静的湖面，嘴角处带着淡淡的苦笑。 他是这一届海神缘相亲大会的主持人，早在他刚刚进入内院的时候，就已经跟自己的爱
人杉蔚在相亲大会上相过亲了。现在他已经是内院资深弟子。当年，以八环修为进入内院，成为内院弟子之中的一代佼佼者。几年时间下来，他现在已经突破到
了超级斗罗层次。在内院之中，风头无两，被誉为内院最优秀的天才之一，未来必定会突破神级的存在。 最重要的是，他在进入内院的第二年，就被通知，已
经作为史莱克七怪的候选者之一了，这也更加激发了他修炼的积极性。不断的完成着一个个的艰难任务，磨练着自己。
对于任何一位史莱克学院的弟子来说，能够成为史莱克七怪之一，那都是无与伦比的至高荣... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
至高荣耀。是能够在整个魂师界历史上留下名字的啊！ 可是，就在不久前，他却突然被通知，史莱克七怪人选已定，但名单之中，却没有他。 这个消息对于
郑龙江来说宛如晴天霹雳一般。虽然他平时有些玩世不恭，但在修炼上却是真的有天赋，内院的老师们对他也都是多加褒奖，连他的直接指导老师都说，他是非
常有希望能够成为史莱克七怪的。虽然他不是现在所有竞争对手之中实力最强的一个，但潜能绝对能排到前三。
可是，为什么史莱克七怪最终却并没有自己的一席之地呢？明明老师都说过，自己的天赋能在前三名啊！
这让他一度因为心态不平衡而认为学院内部有黑幕。可在义愤之后，他也渐渐冷静了下来。 史莱克学院是什么地方？大陆第一魂师学院，有着三万年历史的存
在。几乎联邦最顶级的强者，绝大部分都是出自于学院。而史莱克七怪，那是史莱克学院历史上必定会留下浓墨重彩的人物。他们代表着的，是史莱克学院三万
年来的荣耀。 每一位史莱克七怪的决定，都是要通过海神阁会议最终商定的。难道整个海神阁都被黑幕笼罩吗？那显然是不可能的。
也就是说，没有黑幕。而自己却就是被淘汰了。 虽然到现在已经过去了几个月的时间，可是，他的心态却依旧有些无法平复。就在昨天，他突然得到一个消息
。听自己的老师说，这一届的海神缘相亲大会上，将会宣布新一代史莱克七怪的人选名单。
听到这个消息之后，原本已经认为自己从其中快要走出来的郑龙江，心一下就绷紧了。究竟是谁能够成为新一代的史莱克七怪呢？是他们吗？
在他脑海中，不断闪过一个个名字。有的比他强，有的还不如他。一时间，他的心已经有些乱了。 “你干嘛呢？”正在这时，一个清脆悦耳的声音响起。 郑
龙江扭头看去，只见身穿鹅黄色长裙的杉蔚，正袅袅婷婷的向他走来。杉蔚也进入了内院，她当初考入内院的时候，还出现了一些质疑。论实力和天赋，其实她
不是最佳的。但最后却特批了一个名额给她。原因更多的就是因为郑龙江的优秀。
像郑龙江这样的人才，未来有机会进入海神阁的存在，学院会给予一些特殊优待的。 就像蓝轩宇他们整个团队，实际上都是沾了蓝轩宇的光。对于真正优秀的
弟子，学院一般不会让他们失望。所以，杉蔚最终也还是进入了内院。并且在海神缘相亲大会上，真正和郑龙江确立了身份。两年前，他们在内院老师的见证下
结为了夫妻。 “老婆大人早上好呀。”看到杉蔚，郑龙江的眼睛顿时亮了起来，心中的沉郁一扫而空。他就是这么一个心态好的男人。尤其是在见到老婆的时
候，什么事情似乎都变得不重要了。 他和杉蔚的感情，是从当初刚刚进入学院的时候就已经建立的，那时候的他，可以说是一文不名，几乎是以最后一名的成
绩考入的史莱克学院。相貌也并不如何优秀，天赋那时候也看不出有多好。 而就在那个时候，他见到了杉蔚。第一次见到杉蔚的时候，他就觉得，自己这辈子
恐怕都不会再喜欢第二个女人了。所以，哪怕是在一年级的时候，他就开始向杉蔚发起了追求的攻势。