 晚饭是在唐舞麟以及一众史莱克学院和唐门的高层陪同下吃的。令蓝轩宇有些奇怪的是，海神阁主凌梓晨并不在其中，不知道去干什么了。
吃饭间也没有多谈什么，毕竟这不是正式会晤。然后他们就被送回到宾馆休息了。 回来的感觉确实美好。蓝轩宇其实特别想去看看自己的养父母，但却又不得
不忍住这个冲动。只是用神识略微扫视了一下他们那边。感受到他们一切如常，也就放心了。
第二天上午，作为龙马联邦代表，天龙会次座，蓝轩宇正式代表龙马联邦与史莱克学院和唐门进行会晤。
没有去海神阁，毕竟海神阁乃是史莱克学院的机密重地，就在这边宾馆的会议室内。
蓝轩宇这边，其实就他们三个人。而史莱克学院和唐门这边，则是以唐舞麟和凌梓晨为首的众多神级强者。
史莱克学院和唐门这边，真正知道蓝轩宇和白秀秀身份的，也只有唐舞麟、凌梓晨、依子尘、树老这少数几位。
是的，树老也已经回来了，跟随着植物系魂兽们一起回来了。 现在的树老，脸上的鸡皮鹤发已经消失了，虽然依旧是老者模样，但却仿佛年轻了几十岁似的。
他的生命能量重新变得充盈了，再不是之前那样风烛残年，随时都有可能去世的感觉。 “非常欢迎次座的到来。在前往联邦，与联邦政府沟通之前，我们也希
望能够了解一下，次座这次前来出使的目的。”唐舞麟坐在主位上，面带微笑的问道。看着对面有着绝色容颜的儿子，他都有些奇异的感觉，这是儿子还是女儿
啊！自己要是和古月再生个女儿，是不是也能这么漂亮啊！
蓝轩宇可不知道父亲心中是怎么想的，只是觉得父亲的眼神有点飘忽。确实，今天这会谈本来也是形式上的。 但他还是正色道：“首先，我代表龙马联邦对于
之前斗罗联邦的支援表示由衷的感谢。没有你们的支援，或许我们的天马星已经在深红之域的侵袭下遭受重创了。这次我代表龙马联邦前来，第一个目的，就是
为了表达感谢。所以，我这次专门带来了诚意，停在外太空之中的运输舰上，有着我所携带来的龙马联邦特产，都是以稀有金属为主。相信这些都是贵联邦所需
要的。” “除此之外，我这次前来出使的另一个目的，就是希望贵联邦还能像之前那样，本着同心协力，共抗强敌的方向对我们继续支援。” “深红之域比
我们想象中更加强大，我们龙马联邦之中，最擅长与空间传送的种族御空族叛变，与深红之域沆瀣一气，让深红之域拥有了传送的能力。他们随时有可能出现在
宇宙的任何一个角落之中。尤其是我们联邦以及贵联邦所在的区域。深红之域有着极其强悍的实力，更擅长于吞噬所有的生命体。所以，将其彻底歼灭应该是我
们的共同目的，我们非常希望，能够获得斗罗联邦宇宙舰队的持续支持，为此，我们也愿意拿出更多的诚意，以示双方友好。并且可以保证，在歼灭了深红之域
后，未来百年，我龙马联邦必定会和斗罗联邦保持和平共处，绝不侵犯。” 蓝轩宇说的这些，都是之前在龙马联邦的时候商量好的。
拿出一些资源，对于龙马联邦来说不算什么，而后面这百年互不侵犯，对谁有利那可就不好说了。
凌梓晨淡然道：“这百年互不侵犯好像也不只是对我们有利。还有就是，资源有多少呢？”
蓝轩宇道：“我这里有一份清单，不过要在与贵方进行最终谈判的时候，才可以出示。还请理解。但请相信，我们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 信，我们这次已经拿出了极大的诚意。” 凌梓晨道：“不知可否与次座单独谈谈？”
蓝轩宇刚要答应，他身边的嘉琳已经说道：“不可。你，很危险。”她从坐下之后，眼神其实一直就都盯视着凌梓晨。甚至连唐舞麟都没看几眼。
此言一出，连唐舞麟都有些诧异，因为从凌梓晨身上，他并没有感觉到什么危险。
凌梓晨微微一笑，道：“我可以不参与私下会晤，由我们海神阁主与贵方次座进行就好。” 嘉琳扭头看向蓝轩宇，蓝轩宇缓缓点了点头，道：“可以。”
唐舞麟站起身，向蓝轩宇作出一个请的手势，道：“那请次座随我前来。”
“好。”蓝轩宇答应一声。光芒闪烁之间，两人的身体同时消失了，而其他人都还留在原位。 光芒再闪之际，蓝轩宇和唐舞麟已经来到了永恒天空城。
父子二人相视一笑，几次闪烁，就已经穿越了屏障，进入海神阁之中。 “演戏，还真是累呢。我刚才当着唐老师的面都差点露馅了。”蓝轩宇忍不住笑道。
唐舞麟也笑了，“不，你演得很好。坐在你对面和你谈判，我都快要觉得自己生的不是个儿子，而是女儿了。”
蓝轩宇苦笑道：“您就别挖苦我了，这女装我真是一天都不想多穿了。这次龙马联邦给出的诚意还是相当充足的，稀有金属大量。后续还可以再争取。”
唐舞麟点了点头，道：“支援龙马联邦对抗深红之域势在必行，深红之域才是最终大敌，这一点毋庸置疑。”
【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 蓝轩宇道：“联邦那边怎么办？是不是要……” 唐舞麟点了下头，道：“在这种大
是大非的时候，学院不能再坐视了。否则，很可能会带给联邦毁灭的危机。还是要快刀斩乱麻。这次也说不得，要让学院走上前台了。你妈妈去传灵塔那边了，
一切顺利。明天我们一起出发，前往明都。相信该发酵的也已经发酵了。” 蓝轩宇点了点头，道：“关键是后面该怎么处理。如果我们双方联合，能够彻底毁
灭深红之域。龙马联邦和咱们斗罗联邦的敌对关系不会改变。龙马联邦那边的意思是，希望能够争取一些时间，尽快将科技发展起来，以便于在未来和我们对抗
。而这次，对于我们来说，联邦舰队深入龙马联邦，其实是个机会。趁机占据一些星球都是可以的。这方面龙马联邦都做了预案。只要不是太过分，他们都打算
捏着鼻子认了。” 唐舞麟看向蓝轩宇，道：“你现在已经有些站在龙马联邦的方面在思考问题了，你有感觉到吗？” 蓝轩宇愣了一下，眉头微蹙道：“是的
，爸，坦白说，在那边的时间越长，其实我对那边的感觉也越好。龙马联邦让我最反感的是阶级。除此之外，龙马双星我真的非常喜欢。那里的生命能量庞大，
生存着比我们种类多了不知道多少的各种生物、植物。那里是生机盎然的世界。或许是有点妇人之仁了，但我真的不太希望两大联邦最终通过战争解决问题，甚
至有一方毁灭。” 唐舞麟点了点头，道：“没有人想要杀戮。战争更多的是为了利益。想要不通过战争解决这些问题，就只有一种可能。那就是有一个强大的
力量能够整合一切，让两大联邦最终合并。这个强大的力量不是现在的斗罗联邦和龙马联邦所能拥有的。唯有，神界！”