 “跟我来吧。”就在这时，汪天羽的声音响起，下一瞬，这位雷神斗罗就已经出现在众人面前。
他有些惊讶的感受着蓝轩宇身上的气息波动，竟然发现自己也没办法完全看清蓝轩宇的情况了。
蓝轩宇肯定不是神级，可他身上，却已经开始显露出一些神级特质。 蓝轩宇如何突破的他不知道，但和之前相比，明显有了质的飞跃变化。
汪天羽明白，这和唐舞麟肯定有关。他并不知道的是，为了蓝轩宇的这次突破，永恒之树竟是消耗了大量的神级本源。 汪天羽带着他们向永恒天空城的另一侧
走去，“我会带你们前往仙灵之地。那里是学院用来孕养十万年以上天材地宝的地方。那里的所有天材地宝，几乎都是有智慧的，甚至可以化形成人。因此，你
们选择它们之后，并不是直接吃了它们，而是要让它们也认可你们。化为类似于魂灵一般的存在，依托于你们的身体而存在。”
仙灵之地。这无疑又是永恒天空城的一处宝地。
永恒之树拥有着整个星球上最浓郁的生命力，乃是生命本源。十万年仙草在这里修炼，无疑有事半功倍的效果。
七人跟随着汪天羽来到树山旁的边缘，伸出右手，掌心之中有一团绿色光芒闪耀。 蓝轩宇瞬间感受到了奇异的空间波动，下一瞬，一个淡绿色的光门已经悄然
开启。并没有先前黄金古树所在之地的光门有着那么强大的吸引力。但却有种大自然的气息从光门内透出。 无论是海神阁还是这个地方，都是依托于永恒之树
开辟的小空间，非常稳定的小空间。不得不说，在空间方面，史莱克学院已经站在了联邦最前沿。当然，这也是因为永恒之树的支持。
蓝轩宇已知的小空间包括七圣渊在内都有三个了。 众人鱼贯而入。 清新的气息扑面而来，当他们走入那独特的小空间之后，首先的感觉就是全身每一个毛孔
仿佛都打开了似的。淡淡的清香中，仿佛蕴含着奇妙的能量，从他们毛孔钻入，滋润着他们的身体。
映入眼帘的是一座小山包，山的旁边是一汪碧水，一眼望不到边际。就像是一座巨大的湖泊似的。 山坡上，湖畔边，有一些认或坐或卧，悠闲自得。 感受到
他们的到来，这些人有的已经将目光投过来。他们并不都是人类形态，皮肤的颜色、头发的颜色，各有特色。有些和人类几乎难以分辨，但也有绿色、红色皮肤
之类的奇异模样拥有者。 看到汪天羽带着蓝轩宇他们进来之后，这些人似乎都很兴奋，呼啦啦的一下就都围了上来。
“哇，学院终于舍得带人来了吗？我快要无聊死了，选我、选我。”一名有着淡绿色皮肤的青年雀跃着冲了过来。
却被身后一名红发蓝眼的女子甩出一根红色鞭子卷住，给拉了回去，“能不能矜持点了？我们的脸都让你丢尽了。”
“你干嘛？就跟你不想出去似的！你放开我，你真讨厌。” 这里的其他存在，也都开始交谈起来，先前宁谧的感觉完全消失。 对它们这样的情况，汪天羽早
已是见怪不怪了，向蓝轩宇七人道：“这些前辈，都是天材地宝。来历也各有不同。大部分是来自于唐门的冰火两仪眼。在那里修炼成人形后，转到这里。仙灵
之地有永恒之树的加持，更适合他们修炼。尤其是向神级层次突破。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
突破。和魂兽不同，仙草修炼到神级，是有可能的。所以，这里的气息非常奇特，因为空气之中蕴含着它们的气息，特别适合修炼。”
一名面色淡金的老者眉头微蹙，道：“小汪啊！你带这些年轻人来，不会是让他们来修炼的吧？那我们可就散了。”
汪天羽道：“金老，不是的，和你们希望的一样，他们这次是来带你们中的一些位离开的。”
一名紫发少女惊讶的道：“呦呵，这是给学院立下了怎样的大功劳？竟然七个人一起来挑人。学院什么时候这么大方了？”
汪天羽道：“确实是立下了大功。诸位如果有意向的话，可以在这里等待挑选。” 蓝轩宇在他们交流的过程中也在暗暗观察，从目前所看到的情况，在场的男
男女女大约有一百多人。远处还有一些人并没有过来。围在他们面前的，大约有六、七十位的样子。 他此时心中的震惊是无以复加的，要知道，想要修炼成人
形，至少也要十万年以上的修为。也就是说，在这里，十万年以上修为的存在足有上百位。仙草也可以算是植物系魂兽啊！这些位虽然不一定都能战斗，但他们
确确实实都可以用十万年魂兽来衡量。 史莱克学院的底蕴比想象中更加强大。
金老似乎是这些人之中主事的，向汪天羽道：“那就让这些年轻人释放一下自己的能力。让我们大家看看。” 汪天羽点了下头，看向蓝轩宇。 蓝轩宇心中微
动，道：“疯子，你先来。”他自己是没打算选择的，虽然学院没说，唐舞麟也没向他解释什么，但他离开的时候，是看到了生命之湖湖面下降的，那肯定和他
的突破有关。他自然不会在这里选择天材地宝了。他得到的已经远超天材地宝。而且，他也不想显露自身气息，因为他怕出现当初在森罗星的一幕，他对自己的
吸引力还是很有信心的。 “好。”刘锋走上前。伴随着一步步跨出，一圈圈魂环也随之从他脚下攀升而起。 白龙王枪入手，低沉的龙吟声随之响起，枪芒吞
吐，奇异的空间波动开始在他身体周围密集的律动起来。令他看上去周围的一切都开始变得虚幻。似乎随时都可以在空间之中穿行。
“各位前辈好，我是刘锋，武魂变异，白龙王枪。拥有魂兽魂灵，荆棘龙。”
银光一闪，身长已经长大到十米的荆棘龙在他身边出现，口中发出一声低沉的咆哮，周围的空间波动顿时变得越发强烈起来。
在场很多十万年仙草们都不禁频频点头，有跃跃欲试的感觉。 金老转身看向一众同伴，道：“愿意跟他走的，站出来吧。”
人群之中，顿时有十几位走了出来，其中就包括之前第一个冲过来那名青年。 金老道：“仙灵之地非常适合我等修炼。但想要突破神级却是极其困难的事情。
而且，我们修炼到了人形，如果有合适的伙伴，也想要多出去走走、看看。去感受一下外面的世界，尤其是其他星球的世界。但不依托于庞大的生命能量，我们
自身的生命能量就会流失。因此，我们更愿意作为魂灵，以平等契约的方式。将我们的生命能赋予你们，和你们形成伴生的模式。这一点是要提前说明的。如果
未来你们修炼到神级层次，我们的层次也会跟着提升到神级，并且可以选择从你们身上脱离，当然，前提是有能支持我们神级之体的庞大生命力所在地。因此，
在你们的实力达到神级之前，你们所选择的植物伙伴会一直陪伴着你们，但等你们突破神级之后，就不一定了。这也是我们和学院的协定。”