 转眼间，循环赛即将到来。抽签仪式也已经完成。皇元朗将抽签结果带了来。
抽签的结果对于蓝轩宇和白秀秀来说，居然是相当不错的，最好的地方就在于，他们两个在一组。 没错，在一组。
整个抽签过程是随即进行的。无论来自于哪座城市，什么家族。都是打乱了进行抽签。 能够进入循环赛的，是之前淘汰赛最终的前一百名。除了上位龙族之外
，几乎都是中位龙族之中的顶尖强者。而下位龙族就算在淘汰赛上表现优异，最终完成升龙。那也不可能进入到后面的环节之中。 每个小组十名参赛选手，循
环赛就相当于要打九场，这是评定综合实力最好的方式。最终小组的前三名，会进入到决赛阶段。也同时拥有未来龙骑士考核的资格。
竞争无疑会是极其激烈的。循环赛能否出线至关重要。所以别看不是淘汰赛，也一定会非常的激烈。所有的上位龙族，在循环赛阶段，都必定会拼尽全力。
之所以说蓝轩宇和白秀秀被分在一组是好事，最重要的原因是可以相互照应。比白秀秀单独在一组，效果会好得多。 循环赛每天一场，中间没有休息时间。也
就是说，蓝轩宇打过的对手，很可能白秀秀就会下一场面对。这就给了他们很多的操作空间。同时，蓝轩宇也会对阵白秀秀，那一场他也可以放水，让白秀秀多
一个胜场。 当然，这一切的前提都是建立在，蓝轩宇在小组之中实力足够战胜其他对手的前提下。 “我这两天给你们调查了同组参赛选手的资料。很重要，
我给你们逐一分析一下。这对制定战术非常有帮助。你们能够在一组，一起出线的可能性就大得多。我和父亲已经商量过了，你们可能要使用凶狠一些的战术。
” 蓝轩宇和白秀秀对视一眼，蓝轩宇道：“族长有什么建议？” 皇元朗双眼微眯，道：“我那一组强者很多，我肯定是出线不了。所以就靠你们了。你们这
一组，也有实力很强的几个。想要战胜他们，说实话，我不知道你们行不行。尤其是秀秀。所以，秀秀你的目标就是争夺第三名，尽可能在弱者手上拿分，再加
上蓝对你的帮助，还是有机会的。蓝，秀秀能否出线，你的作用至关重要。在面对你能战胜的对手时，尽可能重创对方，让其在后面的比赛之中恢复不过来。你
明白我的意思吗？” 蓝轩宇眼神一动，点了点头。
他当然明白皇元朗的意思了，如果他能够将对手重创，后面白秀秀在面对这些对手的时候，战胜就会变得容易得多。 皇元朗道：“为了这次你们能够出线，家
族也花了很大力气。抽签是我们没法干涉的。抽签过程中有龙骑士大人们亲自监督。但后续的比赛排位，我们却花了代价来调动。第一场，秀秀将要面对的，会
是你们组最强的一个对手。之后三轮，是最弱的三个。而蓝，你所面对的对手，前面三场，是那最弱的三个。顺序和秀秀一样。也就是说，第一场，秀秀你主动
认输，之后三场，就有连胜的可能。再加上蓝让给你一场。你就有四个胜场了。”
“按照过往的规律，想要进入前三，拥有六个胜场是比较稳的。在靠后面的几场比赛中，你还有两场会面对蓝先打，你后打的局面。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的局面。这两场你要尽力争胜。只要赢了，出线基本就稳了。”
蓝轩宇和白秀秀都有些惊讶，他们也没想到，皇家竟然能够干涉到循环赛的排位顺序。这个顺序的不同，变化可就太大了。可以说，是为白秀秀量身定做的。 
皇元朗也感受到了二人的目光注视，微笑道：“这不只是家族做到的。同时，也得到了罗镧大人的支持。否则也没那么容易操作。罗镧大人知道你们和家族签订
了千年契约非常高兴。他夸奖说，你们是懂得知恩图报的。会大力支持你们，未来成为龙骑士。而秀秀作为蓝的座龙，能够和你一起进入前三十，是最好的办法
。前三十之后，就可以骑乘座龙作战了。” “不过，有几点要提前说明。第一，如果秀秀在前面的比赛之中，该赢的没能赢。最后一场蓝你就不要让了。第二
，蓝如果你有意外失手，为了保证你能够出线，最后一场也可以不让。你能出线，才是最重要的。最后，如果你们能够携手出线。那么，一定要争取在最终的决
赛阶段进入前六。进入前六奖励会非常丰厚。你们应该已经感受过龙晶、龙髓的好处了。前六都有龙晶或者是龙髓的奖励。排名越是靠前，奖励越是丰厚。更何
况蓝你还有获得第一名就进入一次龙界的特殊奖励。这可是以前没有的。罗镧大人让我转告你，如果你能得到第一名，他也有礼物送给你。”
蓝轩宇点了点头，签订千年契约的好处此时就显现出来了，皇家对他们推心置腹，而且还潜在的得到了墨恐龙骑士罗镧的支持。
但是，真的要争夺第一名吗？蓝轩宇向白秀秀看去，他可是向白秀秀保证过的。
白秀秀向他微微一笑，然后向皇元朗问道：“大哥。如果我们拿了第一名，身为座龙，我是不是也能和姐姐一起进入龙界啊？”
皇元朗笑道：“当然是可以的。从某种意义上来说，座龙本身就是龙骑士的一部分。这是你们共同的荣耀。”
“好哒。那我们一定会全力以赴的。”一边说着，她向蓝轩宇微微一笑。 你在哪里，我就在哪里。同生共死！
蓝轩宇脑海中回荡着白秀秀曾经的话语，她的心意他已经明白了。 “咱们现在先别畅想夺冠之类的事。一关一关过吧。循环赛，就已经是很难的过程了。你们
这一组，虽然不像我那组那么恐怖。但对手也相当强大。我给你们一一介绍。” “在你们这一组之中，有两名中位龙族。虽然他们都是中位龙族之中的佼佼者
。但相信至少蓝对付他们毫无问题。也是我们给修修安排在前三场的两个。我就不过多的介绍了。蓝你只要不手软，秀秀对付他们也是毫无问题。然后说实力倒
数第三的那个。” “倒数第三的这位，是上位龙族。实力大概和我差不多吧。”说到这里，皇元朗脸微微一红，继续道：“他叫……”
当下，他开始为蓝轩宇和白秀秀一一分析对手的情况。不得不说，皇家对于这次的升龙大赛极为重视，对于蓝轩宇和白秀秀的小组对手调查的非常深入。 而听
着他的讲述，蓝轩宇的脸色也开始变得渐渐凝重起来。尤其是当皇元朗说道上位龙族们所擅长的各种能力时，他也不禁皱起了眉头。对手的强大是显而易见的。
齐天龙可不是唯一的夺冠热门。和他同等层次的存在竟然不在少数。