 天龙首座脸上的表情瞬间凝固，不只是他，几乎所有的龙骑士们此时都才想起来，蓝轩宇那是有座龙的啊！
白秀秀没有参与最后的碰撞，却并不代表她不存在啊！ 是的，蓝和齐天龙两败俱伤了。可是，人家的座龙还在啊！这胜负哪里还用判断。
天龙首座的脸色此时已是异常难看，一挥手，道：“救人。决赛，蓝、白秀秀获胜。” 这是一场万众瞩目的比赛，哪怕是他这样的身份也不可能逆转结局。
欢呼声，几乎是瞬间从天龙星的每一座城市响起。升龙城内的呼喊声，甚至在如此之高的升龙台上都能听到。 是的，以弱胜强。金龙公主，赢了！
这是一场精彩到可以记忆终生的比赛。 齐天龙输了，输的彻彻底底。从最初的布局他就输了，被重创之后，哪怕是用出了血龙爆体大法，最终也还是输了。金
龙公主，再次用她那不屈的意志，顽强的战斗作风，聪明的头脑，战胜了实力远在她之上的强者。这是所有观众们都希望看到的结局，而她就真的做到了。
从这一刻开始，谁都明白，金龙公主的未来必定无比光明。再没有人能拦住她走入龙族高层的脚步。 齐天龙是天龙首座当做继承人培养的，可赌约的订立，让
他再也没有那个机会。而身为升龙大赛最终头龙的蓝，必将取代他的地位。成为年轻一代之中最煊赫的存在，未来成为龙骑士中的一员，甚至是名列前茅的龙骑
士，只是时间问题。 皇道奇的嘴微微张开着，连他自己也没想到，最终的结局竟是会如此。
当蓝和秀秀双双进入决赛阶段的时候，他其实就已经满足了。那就已经是他最大的心愿了。 可谁想到，在决赛之中，在几乎每一场都遇到强敌的情况下，蓝和
秀秀一路披荆斩棘，进入前十五、前八、前四、决赛，最终摘得桂冠。成为一代龙魁，这简直是宛如神话传说一般令人难以置信。
可事实摆在眼前，容不得他不信。升龙大赛结束了，丰隆城无疑是最后最大的赢家啊！可作为赢家的城主，皇道奇此时的心情却是五味杂陈。
曾几何时，他是多么希望蓝能更强大、更优秀一些。可此时此刻的他，却希望蓝能低调一点，不要那么优秀该多好。那样的蓝，才更容易被家族所掌控啊！
千年契约固然效果强悍，对龙骑士都有约束力。可是，如果她未来成为次座甚至是首座呢？千年契约还能约束什么？
皇道奇此时的心很乱，他甚至都有些不知道该如何面对现在的蓝了。 几位神级龙族已经飞快的冲入到场地之中，救治重伤的蓝轩宇和齐天龙。蓝轩宇的伤势还
好，虽然也算是伤及本源，但至少没有动摇根本。看似重创，但以龙族的身体，恢复起来并不困难。可齐天龙就麻烦了，点燃了血脉，使用血龙爆体大法战斗了
这么长时间，那可是真正的油尽灯枯啊！想要恢复可谓是难上加难。更重要的是，他还输了这场比赛，对于天龙首座来说，他这个弟子的存在都已经变得毫无意
义了。
天龙首座缓缓从龙力柱上站起，沉声道：“本届升龙大赛到此为止，蓝为龙魁。奖励按照旧例发放。除龙骑士外，所有本族立刻退出升龙台，不得耽误。”
“是！”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是！”其他十七位龙骑士以及在场的所有龙族高层们全都起身行礼。
谁都知道此时此刻的天龙首座心情绝对不好，哪怕是墨恐龙骑士罗镧现在心中大爽，也不敢在这个时候去触怒首座。
而且他们也都知道，天龙首座这么做是为什么。恐怕也只有能吸收到那种七彩龙力来提升他们的血脉，才能让首座心情好转吧。 如果今日是齐天龙赢了，首座
很可能会亲自出手治疗蓝和齐天龙的伤势，但现在显然是没有被半点这个意思。在他的威压之下，其他龙骑士都不便出手。蓝还好说，肯定没有太大的问题，但
齐天龙再被折腾下去，能不能活下来都难说。很显然，对于他，天龙首座是真的失望了。而且在他眼中，齐天龙已经彻底失去了价值。 蓝轩宇是在接受了基础
治疗之后，就被白秀秀带回住处的。谁都感受得到首座的怒火，所以，那些神级龙族也不敢给蓝轩宇过于治疗。反正他的伤势自己修复也是没有太大问题的。
一直回到住处，白秀秀小心翼翼的将蓝轩宇抱入卧室之中。
因为男女有别，皇元朗想帮忙也不敢插手，而且白秀秀此时身上都透露着冰冷杀意，他也不敢多说什么。 白秀秀可也是挺进了决赛的选手，而且在决赛阶段展
现出的实力可圈可点，决非只靠蓝一个人最终获得冠军的。就像今天，没有她那一下乾坤倒转确立优势，面对拥有神龙甲全盛状态的齐天龙，“她们”可没有任
何机会。 关好房门，白秀秀小心翼翼的褪去蓝轩宇身上残破的衣服，为他清洁身体。没有外人的情况下，寻宝兽也解除了对蓝轩宇身上的幻化。
白秀秀把毛巾沾湿了开始为他清洁身体，蓝轩宇却在这时突然睁开了双眼。
白秀秀吓了一跳，手中的毛巾都掉了，有些冰凉的毛巾掉在蓝轩宇身上，刺激的伤口一阵抽搐，不禁令他眉头紧蹙，苦笑道：“你这是要谋杀亲夫啊！”
“你没事？”白秀秀呆呆的道。 蓝轩宇苦笑道：“怎么会没事，只是已经醒了一会儿了。没有外表看起来那么严重罢了。”
白秀秀长出口气，眼圈顿时有些红了，抬手欲打，却终究还是忍住了。 “坦白从宽！”白秀秀恶狠狠的道：“为什么每次你都不先跟我说清楚。” 蓝轩宇无
奈的道：“咱们面对的可是一群龙骑士，那都是顶尖的存在，情绪上的变化，他们都能感知的到。要是提前告诉你，你表现的太过淡定，还怎能瞒得过他们？我
的伤势比想象中还要轻一些。战斗的时候，我借用了升龙柱内部的龙神能量补充自身，不然的话，我哪里支撑得住齐天龙的爆发啊！所以我才要在地面上和他战
斗，有龙神之力的补充，让我才能坚持下来。而且伤势虽然不轻，但也借着机会吸收了不少龙神之力淬体。只需要休养好了伤势，吸收了淬体的效果。这次也算
是趁机修炼积累了一翻。” 白秀秀拍拍自己的额头，“和你在一起，真的是太刺激了你知道吗？” 蓝轩宇嘴角处带起一抹笑意，“今天我其实很紧张，毕竟
来到这里之后，第一次见到天龙首座。今日十八位龙骑士齐至，出乎我意料之外。应该是不只为了升龙大赛决赛。可能还有其他事情。我刚刚醒了以后仔细回想
之下，我觉得和我之前吸收升龙台龙神能量有关。这些龙骑士很可能是想要研究一下，看看能否将升龙台内的龙神之力引动出来。”