 说到这里，蓝轩宇叹息一声，“坦白说，我有点不知所措了。”
白秀秀松开搂住他的双臂，抬头看向他，“对不起，轩宇，我让你为难了。就是刚刚那一刻，我真的……”
“你没错。”蓝轩宇赶忙捂住她的嘴，“更不需要对我道歉。那是因为我们的感情，你才会如此的。是我做的不够好。” 白秀秀摇摇头，拉开他的手，把他的
手放在自己的面颊上，“有句古话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然选择了你。我也只能跟着你走下去。我只有一个要求，无论你做什么，你在哪里，你都要带着我。
绝不能放开我自己一个人去冒险。要冒险，就一起冒险吧。这样的生活固然惊险，但也确实很刺激。如果有一天，我们真的遇到了无法对抗的风险，那我就和你
一起承受，无论生死，都在一起。所以，你在做任何决定的时候都要想着。如果你死了，我也就死了。没有第二种可能。想去龙界，你就去，但是，要带着我一
起去。我可是你的座龙哦。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没好气的捏捏她的鼻子，“这会儿你想起来是我的座龙了。你之前可是很排斥的。”
“那不一样么。”白秀秀嘻嘻一笑，双手环绕在蓝轩宇脖子上。很多时候还是要依靠交流的，把自己心中的恐惧抒发出来，这会儿她已经觉得好多了。 蓝轩宇
道：“其实，反过来想。如果我们一直是在母星上按部就班的修炼。你们的修炼速度我无法判断，但我自己的修炼速度肯定会越来越慢。正因为血脉之力太强大
，我每次提升所需要的能量都是天文数字。突破五环的时候，我险些将森罗星的那个冰火两仪眼吸干。如果不是大明、二明前辈和我的长辈有密切关系，怎么可
能让我这么做？” “突破六环时，更是乐叔叔亲自帮我护法，而且也是因为他在史莱克学院和唐门的影响力，才让我能吸收永恒之树大量的生命本源来突破。
那可是相当于整个星球的生命本源啊！但无论乐叔叔的地位何等崇高，斗罗星毕竟是我们人类最重要的母星，永恒之树是斗罗星的生命核心。我下次突破，需要
的能量会更加庞大。同样的事情根本不可能再来一次。那么，我想要突破，就需要积累，需要不断的积累，缓慢的积累。想要突破神级，我需要的能量一定是非
常恐怖的天文数字。因为我一旦成神，就真正有了恢复龙神神诋之位的基础。” “所以，我根本不知道，自己还需要多久才能成神，十年还是二十年。甚至是
更加久远。看上去，我们在年轻一代之中已经很风光了。可我们真正的实力，却还远远达不到为人类而战的程度。” “从第七舰队和龙马星系的这次大战，还
有龙源星事件就能看出。我们和龙马星系已经到了不可调和的程度。未来必定会有一场大决战。这注定是一场惨烈的战争。我们如果想要保护家园、保护亲人，
那就需要自己真的强大起来。结合我们联邦的科技、唐门科技，还有自身足够强的实力，来和龙马星系决一死战。时不我待啊！” “天龙星，正是给了我们这
样迅速突破的机会。这里的资源如此丰厚，更有着那个龙骑士口中的龙界。尤其是我，如果在这里能够得到足够多的好处，我的修炼速度必定会大幅度提升。就
像现在，这几次龙力淬体，尤其是今天之后。我的精神力恐怕提升了有一倍之多。我的身体也得到了极强的淬炼。魂力提升速度大幅度增强。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 度增强。我们一共才来了多久啊！我都觉得，最多再有半年，我的魂力就能达到六环巅峰了。如果龙力淬体顺利的话
，顶多一年时间，我就能积累到可以准备突破的机会。今天阿宝更告诉我说，那个升龙台，事实上原本是属于龙神的超神器。如果我能够在升龙台上突破，那么
，我很可能会直接跨过封号斗罗层次，一步成神。如果真能如此，真能成就神诋之位，初步掌握龙神血脉。以龙族血脉至上的特点，就算再遇到什么危险，我们
逃脱至少是很有机会的。所以，我真的很想拼一把。我不希望未来大决战到来的时候，眼睁睁的看着乐叔叔和娜娜老师为了人类而战，甚至是……，我却什么都
做不了。” 说到最后，蓝轩宇的眼圈已经开始泛红，看着他真情流露的样子，白秀秀的眼神开始变得柔和起来，轻轻的抚摸着他的面颊，她柔声道：“我第一
次发自内心的，愿意做你的座龙了。” 蓝轩宇身体一颤，低头看向她，正要说什么，却看到，白秀秀眼中的笑容多了几分狡黠，“但你也要做我的座龙。平时
我骑你，在外人面前，你才可以骑我哦。”
“哈哈，好，一言为定。”蓝轩宇突然一拧身，右手一拉，就把白秀秀背在了自己背上。双手揽住她修长的大腿，在房间里蹦跳起来。 白秀秀笑了，可泪水却
悄无声息的从眼中滑落。感受着他身上传来的温度，她真的好心疼、好心疼。他还不到二十岁，却已经背负了如此沉重的责任。这是一次次面临危难所带给他的
危机感。她还能怎样呢？既然喜欢了他，那就只能跟随他，他在哪里，自己就在哪里。
升龙盛况成为了整个天龙星各大城市的谈资。抽签也在下午进行。傍晚时分，抽签结果宣布。皇元朗第一时间将蓝轩宇和白秀秀的抽签情况转告了他们。 毫无
疑问，在淘汰赛阶段，所有的上位龙族都相当于是种子选手，是不可能抽取到同级别强者的。他们只需要面对中位龙族和下位龙族就可以了。这是上位龙族的阶
层优势。 蓝轩宇和白秀秀第一轮被抽到的都是下位龙族。并没有什么压力。皇元朗自己也是如此。 升龙大赛，就在升龙台上举行。
第二天一早，当蓝轩宇、白秀秀跟随着皇元朗再上升龙台的时候，昨天升龙时的压力已经消失了。
升龙台被分割成十个区域，每个区域的范围都非常广阔。龙族身体庞大，擅长飞行。肯定不会是单纯的地面战斗。 一道道光幕升空而起，将空中和地面同时分
割。这些光幕如何形成的蓝轩宇不太清楚，不像是魂导器。但很显然，被隔开出来的一个个区域，就是升龙大赛的战斗区域了。
没有人类魂师大赛那种仪式感。只要有空位，被抽中的双方都抵达了升龙台，立刻就可以进场战斗。获胜一方才有被记录下来的资格。
而上位龙族则拥有优先权。不需要和中位龙族、下位龙族那样排队。而事实上，上位龙族的战斗，一般来说也会快的多。 当蓝轩宇和白秀秀来到升龙台上的时
候，立刻就变成了被瞩目的对象。没办法，谁让“她们”昨天的表现太显眼呢？尤其是蓝轩宇，当他抵达的时候，周围的龙族不约而同的将目光投向他。目光中
，几乎都带着几分热切之色。