 本来樱落红认为，这一届六年级，有资格考入内院的也就是司马仙、玄武兄弟再加上一个容玉泫，这四名七环。现在看来，还要再加两人才行。当然，能不能
考得上，还要看他们自己。 纯粹论天赋的话，他们和蓝轩宇、白秀秀他们还是差了一筹。
当魔后出现在白秀秀身边的时候，樱落红都吓了一跳。尽管魔后能够动用的魂力就只是白秀秀的而已，但是，她的气息、她的眼神却依旧是原本的层次啊！ 关
于魔后和翡翠天鹅成为了白秀秀与蓝梦琴的魂灵这件事，樱落红是知道的。汪天羽早就告诉了她，但真的看到魔后现身的感觉却又是不一样，还是十分震撼的。
很好！接下来的团战看起来应该是很有看点才对啊！这样的内部切磋才是真正有意思也有意义的。
不只是樱落红开心。坐在主席台上的汪天羽也是面露微笑，“不错，这两个孩子有培养的意义。”
“嗯，他们的能力，有点像历史上的两位极限斗罗。他们后来也都进入了神阶。”树老若有所思的说道。 “您说的是多情与无情两位？”汪天羽立刻知道树老
说的是谁了。哪怕是史莱克学院，在历史上能够修炼成神的也没有多少。都是万年前永恒之树吞噬了深渊位面进化之后才出现的。
树老一脸惊讶的道：“小汪，可以啊！还知道这些呢？我以为只有我们这些资深的老前辈才清楚。”
汪天羽都有点不想跟他说话了，知道您老，您就别倚老卖老了行不行？ 树老却丝毫没有发现他的情绪似的，还自顾自的道：“没错，当年多情与无情两位斗罗
实力可是非同凡响啊！只不过，可惜的是他们两个都是男的，不然会更厉害。这两个小家伙不错，情绪上的变化，有的时候对于生命力的增长会有帮助。越好的
情绪，植物生长的就会越快。嗯，作为未来轩宇在我们生命学派的班底，可以的。” 这下汪天羽不能忍了，“树老，您要是再这样，我要阻止你以后看我们外
院的任何比赛了啊！”他的意思很明显，不能一有好苗子你就都给抢走啊！你让我们外院怎么办？ 树老呵呵一笑，“你是内院的，外院和你有什么关系？我就
是看看，他们能不能考入内院还两说呢。要是考入了，咱们公平竞争。看看他们愿意拜入谁的门下。” 汪天羽脸色有些发青，公平竞争？您真的觉得这四个字
应该从您口中说出来嘛？当初收买蓝轩宇的时候，是谁把绿如意都给出去了？又是谁把命运之环也给了？这个您跟海神阁报备了吗？报备的时候都已经生米煮成
熟饭了。 谁有你们生命学派好东西多？你们是永恒之树的代言人啊！
汪天羽现在就觉得心累，以后说什么也不能让这位“老前辈”再多接触外院这边了。以后要让樱落红小心点，什么切磋比赛，以后都弄到模拟世界去。
此时，四年级和六年级两边都陷入了暂时的静默状态，都在各自休息并且商量着后面团战的战术。
虽然前面的四场比赛之中四年级赢了三场，但这些都已经不重要了。因为最后一场团战才是决定胜负的关键所在。这场赢了，才是真的获胜。
蓝轩宇解除了龙神变状态之后，并没有通过冥想来恢复自己先前的消耗，而是站在那里，不知道说着什么，似乎是在布置战术。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;六年级这边，司马仙布置战术的同时也在注意四年级那边，蓝轩宇的样子看起来很认真。
“蓝轩宇比我们想象中要强。个体实力其实并不逊色于他那些队友。”慕容殇沉声说道。 薛雨冰点了点头，道：“是的，刚刚他身上鳞片变成七彩色之后，整
个人似乎也进入到了嗜血状态，这是我们收集的资料中所没有的。也可能是受到了我们情绪控制的刺激所产生的。让他的力量变得特别大，而且防御力也极强。
我们联手都没能创伤他。虽然不知道那样的状态他能够持续多长时间，但对我们来说，还是非常麻烦的一件事。幸好，他下一场团战应该是用不出同样的能力了
。” 司马仙点了点头，道：“这次多亏了你们。蓝轩宇的实力肯定是不弱的，否则的话，他的那些队友也不可能一直以他为首。而且他很聪明，当初唐雨格还
没离开之前就说过，蓝轩宇最可怕的是智计。所以，之后的团战我们一定要小心应对，依旧是贯彻之前布置好的战术，以稳为主。以容玉泫的全场控制为基础，
慢慢的消耗他们，跟他们打消耗战。” “我们有四名魂圣，其中我和容玉泫都已经修炼出了魂核，再加上二字斗铠对我们的增幅，无论是持续战斗力还是恢复
能力，都要远远超过他们。时间越长，对我们就越有利。慕容、雨冰，你们要做的就是干扰。通过你们的情绪控制去干扰他们，不让他们有联手爆发的可能。我
会缠住唐雨格。只要其他人输了，她一个人也掀不起风浪来。李思明、李思奇，你们哥俩就负责好防御，保护好容玉泫。” 比赛进行到这里，司马仙的情绪已
经不像之前那么紧绷了。通过一对一和二对二的战斗，对四年级他们已经足够了解。再加上蓝轩宇消耗了最强攻击手段天圣裂渊戟，接下来的战斗胜负天平已经
朝着他们这边倾斜。 想到这里，司马仙突然悚然一惊，什么时候，自己竟然已经将四年级已经当成是完全对等的对手了？要知道，他们可是高了两个年级啊！
星战实验班，真的这么强了吗？ 今天四年级之中，唐雨格就别说了，刘锋也让他十分震撼。至于原恩辉辉，似乎也变强了许多。蓝轩宇的能力似乎没能完全展
现出来，也是增强不少。白秀秀那个有可能是凶兽魂环的橙金色魂环太亮眼了，释放出的魂技慕容殇和薛雨冰根本不敢硬碰。
他们才只是四年级啊！都还没有二字斗铠呢。未来斗天者任务完成之后，又会成长到什么程度呢？
十五分钟的时间很快就到了。这场决定谁代表史莱克学院前往史莱克学院分院去进行切磋的最终决胜即将展开。 双方各自七人，走入场地之中。
看台上，先前还一直在奋力加油的六年级学员们此时都安静下来，静静的看着场内的十四人。
不只是司马仙将蓝轩宇他们当初了同等的对手，此时这些六年级学生们又何尝不是这样的心态呢？
四场比赛，他们毕竟已经输掉了三场啊！虽说有些是战术上的安排，尽管如此，输了就是输了。 最后一场团战，能赢吗？
四年级这边，蓝轩宇走在最中间，左边站着唐雨格、原恩辉辉、刘锋，右边则是白秀秀、蓝梦琴和钱磊。
六年级一方，司马仙走在中央，左边是李思明、李思奇以及周鹏展这三位都以防御著称的魂师。右边则是容玉泫、慕容殇和薛雨冰。