 此时此刻，天空中呈现出的巨大虚影，正是江炜强向蓝轩宇出手时候的情景。
只不过，画面中的蓝轩宇已经是金龙公主模样，以他对龙界的掌控，哪怕是思维具象化，也同样能够按照他的心意去改善。
画面中呈现出的大体过程都是真实的，只是隐藏了蓝轩宇的人类身份。 当他们眼看着江炜强竟然在蓝轩宇手中毫无反抗之力，在那强大的威压之下，居然都没
能如何还手就被天圣裂渊戟刺穿了胸膛时，在场所有龙族的呼吸都不禁变得急促起来。 江炜强统治龙族，乃至于整个龙马联邦都已经是千年以上了，对于龙族
群龙来说，他就是至高无上的无敌存在啊！谁能想到，这位天龙首座，龙族的一代翘楚，竟然就这么死了。
然后他们就看到，龙族法刀乃至于江炜强，都被蓝轩宇化为能量融入到龙界之中。龙界内瑞气千条，千龙臣服。一时之间，他们已经明白了一些什么。
画面中的蓝轩宇最终回到了那巨大的龙神骸骨之上。而此时蓝轩宇的声音才再次响了起来。 “江炜强为了一己之私，想要掠夺我的血脉。死有余辜。而起因正
是因为，在机缘巧合之下，我从第一次参与升龙大赛，在这升龙柱上获得机缘开始，我体内的血脉就开始了蜕变。逐步走到了今天。直到这次在龙界闭关，我才
真正明白，在我体内觉醒和进化着的，是属于龙神的血脉，真正的龙神血脉。这次闭关，让我获得了龙神真正的传承，也让血脉完成了最后的蜕变，从而引来了
江炜强的觊觎。可惜，他小看了龙神血脉对于我族的意义。所以才会最终陨落。有关于他的后续，我不再追究。现在正是共抗大敌的时刻。从今天开始，我为天
龙首座。等我完成最后突破，建立神界之时，我为龙神。”
蓝轩宇的声音并不如何激昂，平平静静的述说，可在场所有龙族，哪怕是天龙次座曙光龙骑士钟志昌在内，都没有谁能在他的威压之下说出一个字。 没有反对
声音，在强大的威压之下，借助了升龙柱和龙界，连一个反对声音都没能出现。而蓝轩宇的声音，则是已经在那平淡之中传遍了整个天龙星。这就是半步神王层
次的威能。 本书由公众号整理制作。关注VX 看书领现金红包！
钟志昌深深的看了他一眼，然后这位曙光龙骑士就在自己的座龙背上缓缓单膝跪倒，向蓝轩宇拜了下去。是的，他选择了臣服。
他这一下拜，其他龙族自然也就再没有了任何矜持，纷纷朝着蓝轩宇拜了下去。 龙神，真正龙神血脉的传承。神界建立的可能竟然真的出现了。 对于普通神
级龙族来说，或许还不明白这意味着什么，但对于众多超神级强者们来说，这才是他们最为渴望的事情啊！只有真正的神界出现，才能让他们真正有永生的机会
。这也是龙族一直以来都在追求着的。为此，他们甚至对统一龙马星系都不屑一顾。之前江炜强曾经说过的那些话都是真实的，并不是敷衍天和皇的。
蓝轩宇的目光看向钟志昌，“接下来，我要闭关进行最后的冲击。龙族所有的一切事务全部由曙光龙骑士管理。等我出关之时，就是一切魑魅魍魉消亡之刻。”
“第二件事，在我闭关的期间，龙马联邦要与人类继续合作，团结各族，共同做好防御准备。以防敌人的回归。但无论敌人是否会回归而来，最终的结局都不会
改变。” &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “是！”钟志昌终于能够开口了。他再次恭敬的向蓝轩宇拜了下去。 在场众多龙骑士们的眼
神都有些复杂。蓝的崛起速度实在是太快了，短短几年时间，就从一名龙族天才成为了龙族的主宰，就连天龙首座江炜强都死在了她手中，这一切看上去是何等
的不可思议，可又偏偏就是发生了。 这位新的天龙首座，甚至可能是未来的龙神。真的能够创造神界成功吗？能够成就神王吗？ 现在还都是未知的答案，但
有一点他们清楚的是，此时此刻，蓝对龙族的统治已经无法改变。这是绝对实力的必然。龙族一向以血脉为尊，现在还有谁的血脉能和这位抗衡呢？这是真正的
龙神血脉啊！是龙族一直以来最为渴望的存在。 蓝轩宇的目光从龙骑士们身上一一掠过。他在回来之前就已经想好了，想要在最短时间内完成对龙族的统治，
绝对实力的压迫是最容易的，也是最为节约时间的。或许有龙骑士不服，尤其是站在天龙首座江炜强那一边的。但是，在绝对的实力，尤其是血脉上的绝对压迫
之下，他们又如何来反对自己呢？ 他也不需要这些龙族现在就对自己真的效忠，等到自己能够成就龙神之后，他们都会做出正确选择的。龙族，无疑是自己成
就神界之后的基础。没有任何龙族能够拒绝来自于神界的诱惑。所以，只要他持续变强，一切的问题就都不是问题。现在以强势压迫也不会有太多的隐患。
“首座，这件事要不要通知天马首座那边？”钟志昌向蓝轩宇问道。 蓝轩宇点了点头，道：“理所应当。通知所有联邦的成员们。所有一切照旧，和以前不会
有任何区别。将我今日所说，转告盟友。但消息要封锁于龙马双星之内。在深红位面的问题没有解决之前，龙马双星内的任何消息不得外传出星球。” “是。
”钟志昌再次答应一声。他也同意蓝轩宇的说法，虽然已经离开的深红之域很可能就剩下深红之母这一个主宰，但也要预防她有获得消息的渠道。一旦得知这边
有成就神王的可能，恐怕深红之母的到来还会再早一点。
他并不知道的是，其实对这一点蓝轩宇是有所预判的，深渊圣君乃是深红之母的儿子，他的死，深红之母会一点感觉不到吗？所以，时不我待。
“今日就到这里，我将在升龙台上闭关修炼。任何生物不可接近升灵台附近。”蓝轩宇向钟志昌以及在场所有龙族说道。
“是！”众位龙族强者齐声恭敬达到。 “散了吧。”蓝轩宇右手一挥，身下的九彩龙力柱瞬间绽放，化为彩色光晕向四面八方覆盖开来。
顿时，在场所有龙族都能清晰感受到自己的血脉仿佛被点燃了一瞬间似的，血脉气息升腾，竟是无形之中血脉强度都有了些许增幅似的。 一时之间，众多龙族
对蓝轩宇的恭敬更增添了几分。尽管在他们心中还有些难以置信天龙首座江炜强就那么死了。但此时展现在他们面前的这位，实力是真的强大啊！
而且连众多龙骑士都没有反对，其他龙族自然也就更不可能表达出反抗的意思了。
蓝轩宇徐徐落在升龙台之上，盘膝坐下。众多龙族这才迅速散去，各自回归。 毫无疑问，江炜强的死，必将震惊整个龙马联邦，蓝轩宇接任天龙首座这件事，
在联邦之中必定会掀起轩然大波，尤其是在深红之域的巨大威胁并没有消失的情况下，更是如此。