 突然，钟志昌沉声向天和首相道：“让你们的人，攻击不要直接落入深红之域内部。深红之域能够对你们的攻击能量进行分解、吸收。”
天和首相吃惊的道：“连炮火的能量都能吸收？” 钟志昌点了点头，“深红之域，只会比我们想象中更强大。” “幸好有您在，不然我们还会资敌了。”天
和首相这句话说的是由衷的，发自内心的。一位神识如此强大的存在，能够随时掌控整个战场，对于各方面的调遣帮助实在是太大了。
在天和首相的命令下，天和星上的炮火开始收缩，只是局限在乌云之下，却不再攻入深红之域内部。算是抵挡住了从天而降的那些不明生物。 钟志昌发现，当
深红之域落下一些数量庞大、体积庞大的不明生物时，天和星这边，会有一些直径超过百米的巨大光柱横扫过去，强横无匹的威力，连他都有些震惊。他隐隐明
白，这恐怕就是为了对付他们这些龙骑士准备的吧。 在这个时候，天和星没有保留，他们已经在竭尽全力的去抵抗了。
一时之间，战场上已经陷入了僵持状态，深红之域的第一波攻击，竟然真的被天和星给挡住了。
剧烈的能量波动几乎波及半个星球，天和星就像是一个巨大的刺猬一般，向外展现着自己的獠牙。
天和族隐忍积累了这么多年，底蕴在这一刻已经开始展现出来，天和星的防御体系，完全是针对战舰级别的。强大无比的防御力密不透风。
当这些炮火完全展现出来的时候，强大如曙光龙骑士才能真正感觉到天和星上的防御布局。 之前他所看到的那种连自己也要感觉到震撼的巨炮，在天和星表面
一共有一百四十四门之多。这种炮火，已经可以和龙马联邦大型战舰的主炮媲美了。依托于这一百四十四门主炮，环绕周围，是不同的小型炮火。有防御性的，
还有控制性麻痹效果的，还有摧毁效果、穿透效果等等。呈现出近乎完美的体系，将天和星的防御构建的极为完整。
心中暗暗对比一下，钟志昌就可以肯定，单纯从防御体系来说，就算是天龙星和天马星恐怕也比不上现在的天和星啊！可见这天和星的防御系统有多么强悍了。
真是会咬人的狗不叫，天和星这防御体系之强，就算是龙骑士想要从外面攻进来，都不是一件容易的事情。想要一点代价都不付出都很难。
这应该也就是以龙骑士、天马骑士这些超神级强者为假想敌建立的吧？
天和首相表情严肃，不断的下达着一条条命令，战争虽然来的突然，但天和星的应对却要比想象中更加有条不紊。 深红之域原本笼罩下来的暗红色，此时已经
僵持住了，大量的不明生物只要一出现就会被摧毁。而天和星的能量攻击又不会进入到深红之域本体范围内，控制状况非常不错。
但深红之域方面，似乎也没有要近一步加强攻击的意思，就是保持着这种消耗状态，天空中能量不断的疯狂碰撞，一时间流光溢彩，大地震动。
太空，龙马联邦战舰群。
蓝轩宇站在战舰主控区域的大屏幕前，也在注视着那炮火连天的场面。画面是在第一时间传送回来的，好让他这边作出更准确的判断，援军何时前往。
“放大画面，到... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 面，到双方交战的位置。”蓝轩宇下令说道。
“对深红之域的生物进行画面捕捉，尽可能清晰一些，不同的生物进行记录。” 想要战胜对手，首先就要了解对手。从目前的情况来看，天和星的防御体系已
经非常接近于斗罗联邦各个行政星的防御体系了，如此强悍的防御力之前蓝轩宇也没想到，但也让他有种松了口气的感觉。 在他之前的设想中，最坏的结果就
是深红之域迅速击溃龙马联邦这边，真的朝着完成吞噬的方向发展。从目前来看，天和星还真的是一块硬骨头。天龙首座他们的选择是没错的。将这里作为主战
场，确实是个很好的选择。 他目前所掌控的龙马联邦援军这边，出现的最好时机是在地面战争出现的时候，虽然无论是八臂神魔族还是螳螂族，空战都没问题
。但地面战斗显然是他们更加擅长的。 现在天和星战场上的局势，就决定着他们什么时候应该出现。
“好大的蝙蝠啊！”负责记录的蓝海族人已经在吃惊的说道。 蓝轩宇转向旁边的画面，通过画面捕捉，一些深红之域的生物已经呈现在了屏幕上。 首先看到
的，就是一种腹下生有六只爪子，翼展足有十几米的巨大蝙蝠。它的速度奇快无比，在空中仿佛未卜先知一般闪烁着各种攻击。只有那种大范围攻击的炮火它们
无法抵挡。 这样的蝙蝠数量极多，被击溃后，立刻就会化为灰黑色雾气重新回到深红之域而去。 蓝轩宇通过仔细观察还发现，这些灰黑色雾气非常的奇特，
就算是雾气再次被强大的炮火命中，也只会近一步的逸散，却并不会消失，逸散之后依旧会朝着深红之域的方向凝聚而去。
很快，又有其他样子的生物出现在视野中。通体漆黑如墨，背后长有四片翅膀的大蚂蚁。这玩意儿的防御力极为惊人，通常要被很多炮火命中，才会彻底死亡。
蝙蝠、蚂蚁、蜻蜓，类似这些的生物层出不穷，光类别，一会儿就出现了十几种之多。铺天盖地，又仿佛无穷无尽。庞大无比的数量向下俯冲、席卷。
对各种生物进行记录，包括其形态、体积、外表，还有在战斗中所展现出的能力。 深红之域给蓝轩宇的感觉，就像是一个巨大的母巢，在不断的孵化着各种恐
怖生物。而且，渐渐的，这些生物的种类竟然还在调整。有些在之前被迅速毁灭，无法抵挡炮火的生物，渐渐出现的数量开始变少了。那些更容易闪避的，更容
易抵挡炮火的生物数量则是在增多。 这场战争才刚刚开始，双方无疑都在进行一定程度的试探，至少从目前的情况来看，深红之域所展现出的实力并没有之前
判断的那么恐怖，连天和星的防御体系，看上去一时半会儿似乎都无法攻破似的。 如果深红之域只能做到这种程度的话，那威胁性就不是太大了。 但蓝轩宇
却没有丝毫掉以轻心的想法，龙天养告诉过他，深红之母乃是超级强者。是半步神王的层次。这种层次的强者，已经超出了他的认知。更重要的是，深红之域既
然敢于发动这场战争，就一定是有一定把握的，能够进化到现在这种程度，只差一步就能成就神界，在智慧方面绝不会有太大的瑕疵，更不会盲目冲动。
对于深红之域的资料实在是太少了，所以现在只能是静观其变的同时，不断收集有关深红之域的一切情报。