 天龙在仔细思考之后，决定与天马族何谈，毕竟，他以前也是天马，而且本来就是天马族的高层。最终，天马族同意谈和，因为天龙的强大，将原本的天马双
子星之一，更名为天龙星。但要求所有龙族不得进入天马星。双方结盟，共同统治龙马星系，原本的天马星系。
而这位天龙，就是险些将蓝轩宇杀死，并且逼迫娜娜落入恒星岩浆之中的那位天龙星首座。 而现在的天马星首座则要比天龙小一些，是后来天马星痛定思痛，
集中了全族之力，最终培养出的另一位超神级强者，能够与天龙彼此对抗。这才让龙马双星彻底的稳定下来，成为了现在的状况。
科技进步则是伴随着其他龙马星系种族的科技进步，再加上斗罗联邦的后起之秀宇宙舰队带来的强大威胁，这些年才开始加速发展的。
天龙和天马都很清楚，以龙马双星的资源，他们早晚会在科技方面追上来，而这一切，却又需要时间。 这就是龙马星系这两颗首都星的简单历史。那些龙族在
蓝轩宇他们看上去并不算是真龙，但在龙马星系方面看来，却是强大的龙族。一些顶级的龙族甚至可以在太空之中作战，不逊色于战舰。 所以，在天龙星这个
地方，龙族是拥有相当大特权的，是天龙星上最高层次的种族。当然，天龙族更是顶尖中的顶尖。而真正的天龙族数量并不多，仅有数百而已，但个顶个的都是
强者。
这份历史记载，对于蓝轩宇他们来说自然是极为重要的，详细的了解了天龙星、天马星的情况，对于未来他们针对这两颗星球展开行动，就要容易的多。 目前
来看，天龙肯定不在，所以相对来说他们是较为安全的。这座巨大的星球也远远没有七十六号星球那样草木皆兵。凭借着寻宝兽的隐藏能力，他们可以想走就走
。 除了历史资料之外，他们这次在图书馆还得到了一个好东西，地图，天龙星的地图。
哪怕是在太空中俯瞰，也很难看清这颗巨大星球的全貌，但有地图就不一样了。 打开地图，众人仔细研究。他们发现，在天龙星上，有十三座城市，十三座巨
大的城市。每一座城市都占据着广阔的区域。其中最著名的，自然是首都天龙城，那也是神之门所在的地方。通过支付费用，哪怕是普通龙马星系的各族，也能
够穿越神之门。龙族除外。 这是很久以前就订立的规矩，龙族是不允许进入天马星的。原因很简单，天马星那边，担心再出现一次龙变。 一旦天马星也有龙
变出现，那么，龙族就会变得太强大。天马星就有被取代的风险。所以，除了拥有天马族血脉的天龙族之外，普通龙族是不允许穿越神之门的。 从历史上蓝轩
宇他们还得知，在天龙星这边，有一支从未在和斗罗联邦战争中出现过的强大军团，被称之为龙骑士军团。目前只有十八位龙骑士。每一位都是拥有神级实力的
强者。 他们都能变身成人形，骑乘着龙族战斗。能够在太空中直接战斗。是天龙族最顶级也是最核心的强大战力。
这十八位龙骑士之首，就是天龙本人。可想而知，这支力量有多么强大了。无疑，这是天龙星上最终极的力量，超过他们所有战舰的力量。
至于天马族那边有没有这样的终极力量就不得而知了。 蓝轩宇他们现在所在的这座城市，被称之为丰隆城。以资源丰富著称，尤其是盛产矿...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 是盛产矿产资源。乃是天龙星一座重要的资源以及重工业城市。天龙星现在所建造的战舰，很多资源都是由此而来。
不只是自行开采，还有龙马星系各大种族前来交易的特色矿产。 蓝轩宇当然不会现在选择去天龙城。虽然天龙本人不在，但天龙城之中，必定有着不少神级强
者坐镇，譬如那些强大的龙骑士。以他们现在的实力，还没有去挑战龙骑士的资格。
丰隆城反倒是一个不错的选择，这里盛产资源，而蓝轩宇他们这次来，最主要的就是奔着资源来的。
他并没有想过在天龙星上再引爆个龙之怒什么的。那可不是智者所为。别的不说，破坏和谈的话，就算是联邦也不会原谅他啊！
这次潜入，蓝轩宇有几个目的，弄点资源回去，就是其中之一，虽然不是最重要的，但对于利益来说还是不小的。 小心翼翼的将历史资料和地图收起，这些对
于联邦来说，都是非常珍贵的材料，对他们来说则是不小的军功。有了这些东西，他们这次的任务就已经算是完成的很不错了。
但蓝轩宇现在还有比的要做的事情，哪怕是没有军功，有些事情也是必须要做的。 “走，我们去矿产交易中心。”蓝轩宇向伙伴们说道。
七个人再次走上街道的时候，寻宝兽已经为他们幻化成了另一副模样，以免被当成贼人抓起来。 矿产交易中心在丰隆城是一个非常重要的地方，因此也坐落于
市中心。这座城市实在是太大了，因为也不知道该如何乘坐交通工具，所以蓝轩宇他们只能走过去。 天龙星的一天，相当于斗罗星的三十九个小时。白天、黑
夜都要更长一些。他们足足走了近三个小时，而且还是以相当迅速的速度在走，才终于看到了此行的目的地。 丰隆城矿产交易中心，是一个巨大的穹顶建筑。
建筑高达三百米，没错，就是三百米。不得不说，天龙星在建筑方面，是有着非常优秀人才的。这么巨大的建筑，找遍整个斗罗联邦也没有。
占地面积更是足有两平方公里开外。以一座巨大穹顶建筑为中心，周围还伴随着有一栋栋配楼。 巨大的门楼，足以让龙族出入其中。
门口并没有守卫，显现出这里非常松散的治安，或者说，这里也根本不需要守卫。 蓝轩宇他们在众多种族之中显得很不显眼，蓝海族本来就是数量众多的。
走进矿产交易中心大门，蓝轩宇七人都不禁为之震撼。巨大的厅堂顶端，悬浮着一个雕塑。完全是悬浮的，也不知道是如何做到的。赫然正是天龙的样子。
龙首马身，十二条腿，巨大的双翼展开，全身覆盖着赤红色的鳞片。哪怕只是雕塑，仿佛在它身上都能感受到恐怖的气息。 不只是蓝轩宇他们会抬头看到天龙
，很多前来交易的龙马星系各族也会如此，当他们看到天龙的时候，都不约而同的流露出崇敬之情，可见天龙在天龙星的地位有多么崇高了。 蓝轩宇带着众人
很快融入人群之中，因为需要寻宝兽持续为他们幻化，所以七个人不能分开的太远。否则就有暴露的危险。寻宝兽现在要分心压制小懒虫身上的空之虫气息，所
以，也没法为他们全力幻化。 蓝轩宇双眼微眯，扭头低声向唐雨格说了几句什么。 唐雨格点了下头。