 恐怖袭击！ 这是她此时脑海中唯一能够想到的，而此时此刻，她的大脑也有些空白。这也是她有生以来第一次遇到这样的情况啊！ 她后悔了，后悔为什么
没有坚持一下，请娜娜老师一起来。那可是一位封号斗罗层次的强者啊！现在就算通知她也来不及了，更何况，娜娜自从来了之后一直都在，她却没有娜娜的魂
导通讯器联系方式。 “妈妈！我有点害怕。”蓝轩宇蜷缩在母亲怀中。
“别怕，妈妈会保护你的。”儿子的话给了南澄莫大的勇气。无论怎样，自己都要保护好儿子的周全才是。 一想到这里，南澄的大脑就清醒了许多。 恐怖分
子袭击天际大厦，这座一百多层的大厦之中，少说也有上万人。蹦床馆应该不会是特别重要的目标才对。与其到处乱闯，倒不如先隐藏在这里，紫萝城警察肯定
会很快发现这里的不对，现在等待救援才是最好的选择。
蹦床因为重量向下略微塌陷，所以他们现在是低于地面高度的，魂导射线虽然偶尔有从上方掠过，但还落不到这里。
惨叫声减少了许多，一个冰冷的声音通过魂导扩音器传来。 “所有的人，全部不许移动，移动着杀！”
有了先前的一番杀戮，虽然不知道有多少人伤亡，毫无疑问，这里的人全都被震慑住了。 一时间，孩子们的哭喊声，呻吟声响成一片。 南澄有些急促的呼吸
着，紧紧的搂着怀中的蓝轩宇，唯恐被注意到。就在这时，几声嗡鸣响起，隐约中，她似乎感觉到有什么东西飞了起来，下一瞬，一道道光束突然从天而降，照
耀在蹦床馆内。 南澄抬头看去，只见那是一个个身穿微型机甲的人，悬浮在半空之中，探照灯就是从他们肩膀处照耀的。
这些微型机甲每一台都是通体漆黑，还没等南澄反应过来，突然间，七八道光束就照耀在她这边。
“魂师，杀！”伴随着一声令下，十几道光束从天而降，直奔南澄的方向射来。 本身并非主战斗的魂师，南澄的战斗经验实在是太差了，以至于在发现不对之
后，她并没有撤掉身上的冰层，从天而降的光束照耀在她身上，冰甲反射的光芒怎么可能不引起注意？
南澄惊呼一声，一圈圈魂环迅速从脚下升起，她的魂环最近刚刚经过一次提升，六个紫色魂环同时亮起。 第一魂环光芒闪耀，一蓬冰雾顿时将她和儿子笼罩其
中，隔绝了外界的探测和视线。与此同时，她抱着蓝轩宇就是侧向翻滚而出，一面厚重的冰盾同时悬浮在头顶，挡住了那一道道死亡射线。 南澄毕竟是女性，
她在当初修炼的时候又没打算进入战斗单位，所以，她所附加的魂技，绝大多数都是用来防御的。在她看来，自保就足够了。这冰盾正是她的第三魂技。
紫色魂环代表着千年魂环，她自身又有魂帝层次的修为，这冰盾的防御确实是相当不弱。
但此时她心中却已是惊慌失措，她还带着孩子啊！而且这里不知道有多少敌人，在如此众多强敌环饲之下，她根本不知道该怎么办才好。
“妈妈！”蓝轩宇在她... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 轩宇在她怀中叫了一声。
而这一声呼唤却仿佛赋予了南澄莫大的勇气，无论如何，也要保护好儿子啊！ 母爱往往能够激发女人最大的力量，南澄猛的向前方一扑，抱着蓝轩宇在一个蹦
床上弹动了一下，然后瞬间朝着角落处冲去。她隐隐记得，那里有一个安全出口。
这里不知道有多少敌人，也不知道他们有多强大，冲出去，才是唯一的机会。
冰雾起到了极好的掩护作用，以至于飞射在空中的一道道射线绝大多数都落在了空处，只有极少数命中，也都被冰盾挡住。
南澄毕竟是魂帝，速度还是极快的，几次弹跳之后，就已经接近了那小门。
可就在这时，她突然感觉到一股窒息的气息从正面传来。下意识的，抱着蓝轩宇就像侧面翻了出去。同时连续三面高达三米的冰墙竖起，挡住了前方。
“轰、轰、轰！”三声轰鸣连续响起，冰墙破碎。一具通体黝黑的机甲出现在那里。 和微型机甲不同，这台机甲足有六米多高，明显是由稀有金属打造的机甲
本身散发着森幽的光芒，机甲右手拎着一把大锤，破开冰墙似乎不费吹灰之力。背后推进器光芒一闪，瞬间就追到了南澄母子身边，手起锤落。
南澄脸上满是震骇之色，在这一刹那，她整个人的气息都随之疯狂起来。 不行，要保护儿子！ 她紧紧的把蓝轩宇搂在怀中，身体蜷缩、转身，用自己的后背
对着那机甲，身上的第三魂环光芒大放，冰盾全力以赴释放，不仅如此，第六魂环也在这个时候亮了起来。一层冰环向外彭湃而出。
冰封环，这是南澄最强的魂技了！ 那冲来的黑色机甲，被冰封环命中的刹那，顿时僵硬了一下，巨大的机甲表面都浮现出一层白霜，可就在下一瞬，机甲突然
从原本的黝黑变成了火红色，所有的寒意顷刻间驱散。巨锤虽然慢了半拍，但还是砸在了南澄背后的冰盾之上。
“轰――”冰盾破碎，南澄拼尽全力布下一道道，可却依旧无法完全挡住那巨锤的攻击。整个人顿时被荡了出去。
“哇！”虽然卸掉了绝大部分攻击力，但终究还是有一部分落在了她身上，南澄只觉得喉中一甜，一口鲜血就喷了出来。
“妈妈――”蓝轩宇尖叫一声。他的感觉很敏锐，南澄被命中的一刹那，他就感觉到了母亲的虚弱。
在这一瞬间，他心中竟是没有了害怕，南澄的身体抛飞而出，幸好是落在一块蹦床之上，母子二人身体弹跳了一下。
剧烈的痛苦伴随着虚弱传遍全身，南澄原本搂紧蓝轩宇的双臂顿时松了，蓝轩宇一翻身就从母亲怀中钻了出来。双手之上，金银纹蓝银草已经瞬间缠绕而上。
左手一抖，一枚冰锥就朝着那飞行在空中的黑色机甲射了出去，这小小人儿竟是站在那里，向机甲大叫道：“不许伤害我妈妈。”
黑色机甲悬停在半空之中，肩头翻出一门闪烁着黝黑金属光泽的魂导炮，对准了这母子二人。幽深的炮口光芒凝聚。
魂师，是决不允许活着的，他们绝不会让任何一点的变数出现。所以，这一对母子，都要死！ ……