 蓝轩宇怎么也想不到，季洪彬竟然一上来就点了自己的名字，赶忙站起身来，“季老师好。”
季洪彬淡淡的道：“你来讲一下，刚刚我在课上讲过的，有关于凶兽冰天雪女的特性。” “是。冰天雪女，曾经在两万年前，排名十大凶兽第三位，被称之为
雪帝。后来曾经作为灵冰斗罗霍雨浩的魂灵而存在。冰天雪女来自于母星极北之地，修炼……”
蓝轩宇毫不犹豫的开始讲述有关于自己记忆中冰天雪女的知识，事无巨细。
“……，雪帝和另外一位冰碧帝皇蝎的冰帝合称冰雪二帝，她们曾经对灵冰斗罗帮助巨大。回答完毕。”
蓝轩宇足足讲了五分钟，包括冰天雪女的每一种能力都讲的很清楚。 听完他的回答，季洪彬满意的点了点头，“不错。算是听进去了。我刚刚问的，就是凶兽
级的冰天雪女，自然指的就是这位雪帝。难得你只是听了一遍就记得这么清楚。平时可是对魂兽知识比较感兴趣？”
蓝轩宇点了点头，道：“我从小就很感兴趣。” 季洪彬道：“你的考核通过了，可以提前下课了，去吧。” “啊？”还有提前下课这一说儿？
蓝轩宇分明能够感觉到，周围传来一道道充满了羡慕的目光。季老师的课能顺利通过可不是一件容易的事。 蓝轩宇刚才这五分多钟不只是讲述了季洪彬今天在
课上讲的有关雪帝的介绍，还引用了许多有关雪帝的传说故事，都非常准确，这才让季洪彬会如此满意。没有杜撰，完全是特别准确的资料，可见平时是学过的
。现在对于魂兽感兴趣的孩子可不多。 蓝轩宇的资料当然是准确的了，蓝潇和南澄就是研究这方面的，哪可能不准确？
蓝轩宇莫名其妙的就被放出来了，别说，提前下课的感觉还真不错呢，季老师这不是也挺好相处的吗？
季洪彬的教学方式说起来也简单，就是强化记忆。当堂课教的东西，让学生们强化记下来。直接考核，考不过就有惩罚。
提前下课的蓝轩宇也无事可做，索性前往训练室，准备登陆模拟舱玩一会儿。
这几天在模拟舱斗罗世界中，他也已经基本熟悉了。当然，只是在学院这块专门区域之中。未满十二岁之前，他们是不能离开学院区域的。
登陆模拟舱，蓝轩宇直接到了训练场之中，他现在身上有斗罗世界里的斗罗币五个，是钱磊分给他的。
反正闲着也没事儿，他准备自己进去试试，看看在那么多熔岩犬的攻击之下，自己能坚持多久。
简单的思考了一下战术，蓝轩宇付了一个斗罗币，进入训练场内。
这还是他第一次单独进入训练场初级考核。不过，之前毕竟进来这么多次了，所以，他没有半分犹豫，才一出现在斗兽场，立刻朝着一个方向飞速跑去。 斗兽
场一共四个门，都会有魂兽进入。也就是说，一百只十年熔岩犬是从四个方向冲进来的。如果只是在中央等着，无疑会被动挨打。现在他又只有一个人，所有都
只能依靠自己。 双手蓝银草同时缠绕于手掌之上，体内气血沸腾，左手冰雾缭绕。
当他冲到门前时，大门正好开启。蓝轩宇毫不犹豫的猛然下蹲，左手直接拍击在地面上。
一根根冰刺飞速从地面钻出，正好迎上了从里面快速冲出来的熔岩犬。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;通过先前和熔岩犬的战斗，蓝轩
宇早就发现了，这些十年的熔岩犬智慧非常低下，几乎只有战斗本能，就算是百年熔岩犬，也绝对算不上聪明。这可能就是因为这是初级考核的原因。
果然，最先冲出来的几只熔岩犬一一被冰刺刺穿。蓝轩宇猛然跃起，右手成爪，直接抓向斗兽场墙壁。
金纹蓝银草金光闪烁，他的五指如勾，一块块鳞片浮现而出，宛如切豆腐一般抓入石壁，把自己掉在其上。 左手一枚枚冰锥不断的向下发射。 最先冲出来的
熔岩犬本就混乱，前面的几只撞死了，后面的熔岩犬依旧再继续冲出来，被他从头顶上射杀，一会儿就死了十几只。而另外三个方向的熔岩犬，则是快速朝着这
边冲过来。 如果只是十年熔岩犬，如果蓝轩宇自身魂力足够，他甚至可以通过这个方法将所有的熔岩犬击杀。可是，他不行。只有十四级的魂力，根本支持不
了他持续释放上百枚冰锥，更何况还有百年熔岩犬呢。 所以，从一开始他就想好了，今天的战斗方式绝对不是以左手为主，而是右手。
没有钱磊和刘锋，固然让他少了臂助，但同样的，也少了拖累。他自己一个人，才能将自身步法的优势完全发挥出来。
趁着另外三个方向的熔岩犬还没有到来，蓝轩宇猛的从天而降，直接跳跃到最后冲出来的一只熔岩犬背上，右拳下砸，直接砸在那熔岩犬腰部。 犬类和狼类魂
兽一样，都有铜头铁骨豆腐腰的说法。今天在课上听季洪彬讲魂兽特性的时候，蓝轩宇突然想到这一点，这也是为什么他想要来训练场尝试一下的原因。
果然，那十年熔岩犬悲鸣一声，瘫软在地。腰部正是它们的要害。
而前面的十年熔岩犬还没反应过来，蓝轩宇已经冲上去，连续两拳，又砸中两头熔岩犬的腰部，将它们打倒在地，然后掉头就跑。
每天吃那么多珍稀食材可不是白吃的，论身体素质，蓝轩宇在同龄人中绝对是佼佼者。
他这个方向的熔岩犬，已经连续让他杀了十多只。但他知道，自己不能停留，还有那么多其他方向的，稍候还有百年熔岩犬呢。
他这一跑，顿时引着众多十年熔岩犬朝着他的方向追来。蓝轩宇也不停留，纯粹论速度，他比熔岩犬还是有所不如的，但他有办法啊！
不时左手挥出，地面上就会出现那么一两根冰刺。然后后面冲上来的熔岩犬就悲剧了。
但这毕竟是模拟舱的虚拟世界，熔岩犬被赋予的程序就是要击杀敌人。所以，它们依旧悍不畏死的追上。
三头百年熔岩犬终于出现了。从三个不同的门走出来。 看到它们，蓝轩宇嘴角处流露出一丝微笑，突然转身，朝着身后的十年熔岩犬群冲了过去。
先前考核中的经验在这个时候就完全展现了出来。三头百年熔岩犬，几乎每次出现之后的第一件事都是……，喷火球！
这次当然也不会改变。三枚火球，从不同的方向飞向蓝轩宇。而此时的蓝轩宇，却已经冲进了后面追来的十年熔岩犬群之中。 目光凝实，这一瞬，蓝轩宇只觉
得自己脑海中的一切突然变得无比清晰，似乎眼前的所有十年熔岩犬动作都变慢了似的，他左一晃、右一晃，速度陡增的同时，宛如鬼魅般切入犬群之中。却总
是能从夹缝中掠过。 这样的战斗过程他也还是第一次，面前是一只只恶形恶状的十年熔岩犬，它们身上带着炽热的温度和恶臭。就是那么的近在咫尺。