 它扑出的方向，正下方正是蓝轩宇三人躲藏之处的附近。无论是金丝魔猿还是蓝轩宇都很清楚，想要干掉这三只千年金眼豹，就必须要一上来给对方以重创，
否则的话，它们那么快的速度，完全可以寻找机会逐一击破。所以，金丝魔猿就是以自身为诱饵，把自己的破绽暴露出来。
千年魂兽智慧有限，金眼豹的实力虽强，但论聪明智慧却远不如金丝魔猿，面对如此之好的机会更不可能放过。 金眼豹速度快，但它毕竟不能飞，目标突然消
失，眼看着三只金眼豹彼此就要撞在一起了，它们赶忙收拢利爪，彼此拍击，在空中试图改变方向。金丝魔猿身上突然亮了起来也让它们产生了警惕。
但是，此时的金丝魔猿又怎会放过这个刻意营造出来的机会呢？ 背后金光骤然闪亮，紧接着，大蓬的金毛化为金针瞬间喷射而出。
这一下，真的是全力以赴，千年金丝魔猿整个背部超过三分之一的毛发都化为了攻击，将空中完全覆盖、封锁。 金眼豹有金眼凝视，有超快的速度，但防御却
是它们较弱的一环，所以在面对金丝魔猿的时候，也要等它被金眼凝视控制之后才主动出击。此时身在空中，才刚刚完成借力，还没能脱离攻击范围，就已经被
金芒覆盖。更何况，这还是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下的金丝芒。 “噗噗噗！”一连串的低沉声中，三头千年金眼豹的身体在空中接连颤抖，被大量的金
丝芒射中，它们只能是用爪子护住眼睛，尽可能的将身体在空中蜷缩起来，再凭借自身防御来抵抗。可借力的身体却没能再扑出，直接就从空中向地面坠落。 
这一下变化实在是太快了，以至于三只千年金眼豹根本就没做好准备，更想不到金丝魔猿这么快就能从控制中苏醒，再加上它如此不惜代价的攻击和增幅之后的
金丝芒。惨叫声中，全都受到了重创。 一团火光猛然冲起，扑向了三只落下的金眼豹之一，悍然将它抱住，一口就咬向它的脖子。金眼豹勉强闪躲，用前爪去
拍击，但身上一下就被火焰所覆盖，还是被咬住了前爪。赫然是一头身长四米多的地火龙。
地火龙速度不快，正常情况下根本不可能追的上金眼豹，可此时情况特殊，重创之下的金眼豹右前爪顿时被咬断了。
一道黝黑的身影从侧面也扑了上来，大尾巴如同铁锤一般抡起，狠狠的砸在这只金眼豹的腰部。
刺耳的骨骼断裂声响起，腰部是金眼豹的要害，惨叫一声，顿时跌落在地，被两个庞大的身体覆盖。 铁背龙！
没错，一只地火龙、一只铁背龙，都是三百年左右的修为。正常情况下根本无法威胁到千年金眼豹。可此时此刻，却成了它致命的对手。 另外两边，一道白芒
扶摇直上，带着悦耳的龙吟声，灿烂的银白色枪芒绽放，这一枪刺出，刘锋只觉得自己的精气神瞬间都提升到了极致，在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅下，银月狼右
臂骨的银月锋芒毫无保留的释放，在空中足足带起长达五尺的锋芒。
这一枪刺出之时，刘锋自己就已经有种畅快淋漓的感觉，他从未感觉过自己的长枪刺出会有这样的畅爽感受。
金眼豹勉强用前爪去阻挡，却硬生生被银月枪芒刺穿，两道身影一闪而逝，交错而过，金眼豹的喉咙已经被银月枪芒刺穿，在刘锋的身形带动下落向不远处。
最后一只金眼豹总算是要落在地面上了，可等待它的却是一声低沉的龙吟咆哮。刺目金光闪耀，一个金色龙头升起，昂扬而骄傲，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 而骄傲，霸道而疯狂。正是，金龙升天！
修为提升到二环，血脉进化，终于让蓝轩宇从娜娜那里学来的金龙升天初窥门径，可以真正意义的使用了。这也是他自身除了武魂融合技之外最强的一击。
灿烂金光，嘹亮龙吟。还有那一往无前的气息！ 金色血脉在体内爆发，蓝轩宇的双眸都随之变成了淡金色，强势无比的碰撞。 “轰！”
重创之下的千年金眼豹被直接轰击的飞了出去，蓝轩宇自己也是双脚陷入地面之中。
那金眼豹的一双前臂已经完全骨折，蓝轩宇身体下蹲，猛然前冲，一枚冰锥抖出，电射追上金眼豹，精准无比的从它眼瞳之中刺入。
这一切说起来慢，但实际上都是电光火石之间发生的。 千年金丝魔猿诱敌、脱战、拼尽全力的金丝芒范围攻击，成为了这场战斗最重要的爆发。而蓝轩宇三人
所作的，就是给予重创之下并且在空中失控的千年金眼豹以致命一击。
战斗从开始到结束，其实也就是十秒左右的时间，三只千年魂兽就这样陨落在他们手中。
刘锋落地，他自己都有种不敢置信的感觉。千年魂兽啊这可是！竟然就这么被他们杀了！
金丝魔猿口中发出着低沉的咆哮声，眼中凄厉的光芒越发强盛。它猛的扑向一头已经被杀死的千年金眼豹，一双前爪用力的捶击着那金眼豹的尸体。 一声声闷
响声中，血光崩现。看的蓝轩宇三人直皱眉头。但这时候他们也不好上前阻止。金丝魔猿的情绪显然已经有些失控了，骤然解决了杀子仇敌，对它来说，正是情
绪释放的时刻。 足足十几分钟后，金丝魔猿才渐渐平静下来，它的眼神开始变得暗淡，明显有些虚弱了。
蓝轩宇略微犹豫了一下，还是走上前去，将之前收起来的千年紫芝取出，递向金丝魔猿。
虚弱中的金丝魔猿愣了愣，看着他递过来的千年紫芝却没动手，似乎是有些犹豫。
“钱磊，你告诉它，给它吃，帮它恢复。说我们相信它会遵守诺言。”蓝轩宇说道。 钱磊赶忙通过精神力转达了他的意思。 金丝魔猿没有再犹豫，接过紫芝
，三口两口吞入腹中。但它却没有急于修炼，而是突然掉转身形，用沾满了金眼豹鲜血的前爪在那已经破烂的尸体里面翻腾了几下，然后拿出一个东西，转身递
给了蓝轩宇。 那是一个金灿灿的事物，看上去竟像是一个小小的头骨，奇异的是，头骨的眼睛部位并不是空荡荡的，而是有两块宛如金色镜片一般的存在。
这是…… 蓝轩宇、钱磊和刘锋的瞳孔一下就收缩了。 他们虽然从未见过，可是，从刘锋当初得到幸运转盘的奖品与眼前这东西对比也能猜得出这是什么啊！
魂骨！而且还是一块头部魂骨！ 在人体所能吸收的正常六块魂骨之中，头部魂骨是最为稀有和罕见的，比躯干骨都要罕见的多。自然也是最珍贵的一种。他们
万万没想到，击杀了这三只千年金眼豹，竟然会出一块金眼豹头骨。这简直是万分之一的概率啊！这运气也太好点了吧。
可是，三人在震惊和兴奋的下一瞬就全都变得一脸颓然，这次，连蓝轩宇也不例外。毕竟他们都还只有十几岁。