 蓝轩宇将她揽入怀中，道：“你放心吧，我不会拿大家的安全开玩笑的。”
天龙会的效率非常高，第二天，一艘战舰就平稳的降落在了蓝海族军事基地之中。这已经是最近二十年来，第一次有战舰落在蓝海族的区域了。
蓝轩宇第一时间赶到，接收了这艘战舰。 正如他预料的那样，这艘战舰足有八成新，在龙马联邦来说，确实是相当不错的。而令蓝轩宇有些意外的是，这居然
是一艘御空族的战舰。通体呈现为银白色，本身有着非常强烈的御空族特征。 要知道，御空族战舰在龙马联邦来说，已经是最高层次的战舰之一了。虽然这艘
战舰达不到战列舰的程度，但要比一般的流星级攻击舰大一些，足以同时容纳三千人以上进行作战。
御空族战舰最大的特征就是空间传送啊！天龙会给他弄来这么一艘战舰，也算是天龙首座用心良苦了。那意思很明显，见势不妙，扭头就跑啊！ 能获得一艘御
空族战舰，可以说是意外之喜了。蓝海族方面，曾经驾驶过战舰的老兵也已经聚集了起来。一共有数千人。蓝轩宇直接带着这数千名老兵，以这艘御空族战舰为
基础，对他们进行了各方面的考核。
最终，他留下了在战舰驾驶方面最擅长的三百人，作为这艘战舰的战舰兵。同时他也在考核过程中，通过和这些老兵的交流，基本上了解了这艘战舰的情况。 
御空族战舰有一点是蓝轩宇比较喜欢的，那就是类似于生态战舰的特征。真的想要发挥出这艘战舰的威能，最重要的就是要有强者对战舰进行控制。战舰的主控
制室需要强大的神识进行操控，是的，只有神级强者才能操控，发动御空族战舰的威能。想要进行空间跳跃，就需要神识通过战舰的空间通道去锁定坐标才行。
这可是人类战舰不会用的方式，毕竟限制太大了。
而对于强者来说，只要有丰富的经验，凭借着神识与战舰的联系，却能将战舰操作大幅度简化，以神识来下达命令，以最快速度操控战舰。 但御空族战舰比较
弱的地方就是武器装备方面了，攻击型武器这还是基本上保留了下来。有类似于魂导炮的能量炮。威力也还行，主炮的威能不弱。但却没有反物质导弹那一类的
大杀器。相对来说，也就那样吧。 如果一对一的话，不考虑逃跑的本事，三十三天翼战舰能够完虐它。
但不管怎么说，总算是有一艘可以合理升空，代表龙马联邦作战的战舰了。蓝轩宇觉得也就那样，而对于蓝海族来说，却已经是欢呼雀跃了。 这艘战舰既然被
调派过来，那就是属于他们的了。未来战争结束，如果战舰能够不损坏，那他们就拥有一艘真正强大的战舰了，这可是御空族的战舰，用蓝波的话来说，那就是
想都不敢想的啊！ 蓝轩宇让蓝波带领着老兵们对战舰进行熟悉，可以尝试驾驶。他根本不需要叮嘱蓝波小心一些，别弄坏了战舰。蓝波那痴迷的眼神，对这艘
战舰，他恐怕要比对自己的孩子都要珍惜才是。
而当蓝轩宇拿出一千套塑型战甲交给他的时候，蓝波直接就跪了，是真的跪了。感激涕零的跪在了蓝轩宇面前。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
塑型战甲那是什么层次的存在？这玩意儿，就算是放在斗罗联邦都是绝对的高科技了。最好的材料，最高的科技制造。那一千名蓝海族士兵...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 海族士兵，装配的就是这个，足以让他们的战斗力大幅度提升。
虽然蓝轩宇并没有指望过蓝海族能够在战争中帮自己做什么，但至少表面上，要显得他们可以做什么才行，才能方便他后面的行动。 接下来的几天，蓝海族战
士熟悉塑型战甲，老兵们熟悉战舰驾驶。而蓝轩宇则是带着白秀秀回到伙伴们中间，辅助大家修炼。在战争到来之前，尽可能的帮大家提升修为。他还悄悄的去
了一趟升龙城，又从升龙台那边汲取了一些龙神龙髓的能量辅助自己修炼。 现在也算是万事俱备了。
而也就在这个时间，天和首相，带着他拍卖来的众多宝贝，在大量护卫的守护下，悄无声息的离开了天龙星，向天和星回返。
之所以耽误了几天的时间，是因为他对自己的回归进行了一系列的安排。
这次他拍下的东西，对于整个天和族来说至关重要，而且这次会有龙骑士跟随回去一同去收债。虽然龙骑士也算是保护，但他依旧担心会出问题。
所以，特意从天和星方面，调遣了驻守在附近星域的战舰。守护着他们一同回返天和星。 天和首相不是没想过这件事是龙族和天马族针对他们的设计，但就像
天龙首座说的那样，明知道是陷阱，他们也依旧会跳下去。因为这样的机会，错过了就不可能再有了。
无论是那些神器，还是最重要的天养核心，都是不可能再出现一次的存在。如果能够顶住压力，天和族就将具备真正崛起的机会了。
拍卖会结束，天和首相也走了，似乎所有的一切都回归了正轨。前往天龙城的各族民众各自离去，返回自己生活的地方。一切看上去都非常平静。
蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，身边的伙伴们都还在继续修炼。在他的帮助下，众人的淬体效果更好。
嗯，这个众人，是不包括某个拥有天神之眼的家伙的。 钱磊那么厚的脸皮，最近都有些自闭。自己在房间中不知道在捣鼓些什么。
蓝轩宇身上银光闪烁，下一刻，他已经出现在院子里，抬头向空中望去，双眼微眯，面庞上流露着若有所思之色。
时间差不多了，天龙会方面，要准备调集军队了。 他的修炼非常顺利，成神之后，每次修炼都让他有一日千里的感觉。尤其是对龙神龙髓的吸收速度，比原来
快了何止十倍。按照现在的修炼速度下去。他有把握在不久之后就晋升真神级。
他的成神渡劫那么艰难，就奠定了他快速提升的基础。而超神级的时候，应该会是最难的时刻。但那时候，也将是奠定他成就神王基础的时候。 无论是针对于
战争，针对于龙马联邦，所有的计划，实际上在他心中都已经在朝着同一个方向发展。那就是借助这些资源，让自己在不久的将来成就神王级，达到曾经龙神的
层次。 到了那个时候，所有的问题也都将迎刃而解。 这场战争对他来说，其实是机会。如果只是平静的修炼发展下去，在众多龙骑士的环绕之下，会任由他
突破到神王级吗？就算看上去现在和天龙首座之间的关系缓和了，可是，一旦到了那个时候，一切恐怕就会变得又不一样了。
下意识的看向自己的右手，感受着右手之中，那属于龙神的力量，蓝轩宇双眼微眯。