 皇元朗道：“简单啊！咱们龙族内部就更简单了。从血统上来说，就是上位龙族、中位龙族和下位龙族。下位龙族只能担任一些比较普通的位置。中位龙族稍
微好一点。真正的统治阶层自然是咱们上位龙族。只有咱们才能担任城主。统一由天龙会领导。按照天龙会的要求。十二座主城的城主必须是要能够变化成人型
的上位龙族来担任的。” “你本身就是血统极高的上位龙族了。所以，地位在咱们天龙会自然是水涨船高。天龙会以十八位龙骑士为领袖。其他龙族都算是外
围成员。首座已经下令，给你天龙会候补的称号。这意味着你在咱们龙族之中的地位。”
听他这么一说，蓝轩宇就明白了，天龙会候补，也就相当于是龙骑士候补吧。这二者之间似乎是没什么区别了。 蓝轩宇问道：“那秀秀呢？”
皇元朗看了一眼白秀秀道：“你们以结合成为龙骑士的方式参加升龙大赛，就意味着你们已经是一体的。属于你的自然也是属于秀秀的。” “准确的说，联盟
是册封你为天龙会候补，同时进入族长会。成为族长会成员之一。当然，你愿意去就去，不愿意去就可以不去。族长会和天龙会都在天龙城那边。族长会是每周
一次例会，每个月一次大会。每五年进行一次重选。让各族有换人的机会。你算是特殊情况进入的。这是惯例，每一届的升龙大赛冠军，都会成为族长会成员。
因为这意味着你是咱们龙族之中的佼佼者。” 蓝轩宇道：“好吧，就是挂个名呗。我明白了。” 皇元朗道：“也不只是挂个名那么简单。这意味着你的地位
。父亲也是族长会成员之一。你要是有什么不懂的，或者是想要了解的，也可以问他。不过，我们比较建议你还是以修炼为主，早日成为龙骑士才是最重要的。
如果你能够成为龙骑士，成为天龙会之中真正的一员，那可要比族长会成员高贵的多了。” 蓝轩宇道：“我也是这么想的。还是以修炼为主吧。” 皇元朗道
：“最后一个事，就是你的龙力厅已经修建好了。但因为这是你的专属龙力厅，需要你亲自参加开厅仪式，以沟通龙力厅和龙界。每一位拥有专属龙力厅的龙族
，都会根据自己的气息和需要与龙界沟通，从而引来不同属性和程度的龙力。这对你今后的修炼也是很重要的。现在已经准备好了，随时可以进行。” 听他这
么一说，蓝轩宇顿时大喜过望。根据自己的属性和需求来沟通龙界，这岂不是说，自己能够引来的龙力多少和强度都取决于自己吗？以自己的龙神血脉，能够引
来多少龙力？强度又是多少？这可就值得期待了。
“好啊！那我们先去开厅？”蓝轩宇的沉稳此时都有些迫不及待了。这不只是关系到他自己的修炼，也关系到所有伙伴们啊！
皇元朗苦笑道：“恐怕不行，你还是要先去一趟升龙台见首座才行。这是最重要的事情。谁也不敢让首座久等。”
蓝轩宇眉头微蹙，去见天龙首座，他心中还真的是有些警惕的。天龙首座找自己到底是因为什么事呢？ “首座那边，有说是为了什么找我吗？”蓝轩宇问道。
皇元朗摇摇头，道：“没说。是天龙会的工作人员传来的命令。让你伤势好了之后第一时间前往升龙台。具体的我也不敢问啊！我...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 问啊！我建议你现在就出发，一点都不要耽搁，以示对首座的尊重。我这边直接通知天龙会在升龙城那边接你。”
蓝轩宇心头暗暗凛然，然还是点了点头，道：“那好吧，我们这就出发。对了，我那位仆人呢？现在在干什么？”
皇元朗知道他问的是在升龙大赛之中收的那位中位龙族，微笑道：“他在给你看着龙力厅呢。心甘情愿的很。”
“那就好，等我们回来再说。皇兄，多谢了。那我和秀秀先去一趟。等完成了首座的交代之后就立刻回来进行开厅仪式。” 皇元朗连连点头，道：“好的、好
的。咱们这边你放心，我一定会都准备好的。等你回来开厅。父亲那边，我也会替你去说一声。等你回来再去见他吧。首座的事情最重要。” “嗯。” 告别
了皇元朗，蓝轩宇带着白秀秀两人腾身而起，飞入半空之中，各自显现出武魂真身，直奔升龙城的方向飞去。他们这是去完成天龙首座的交代，自然不能用空间
传送过去。 “天龙首座找你，会是什么事情呢？”飞在空中，白秀秀才有些担忧的问道。 蓝轩宇道：“不太容易猜测。但应该不会是针对我们身份的。否则
的话，根本就不需要等我养好伤。直接就对我们下手了。应该是其他的事情。天龙首座是在升灵台召见我。升灵台的中心应该就是龙界入口。之前说过，如果我
获得了升龙大赛冠军，就可以去龙界一趟。难道是现在他就要带我进入龙界？”
白秀秀道：“有可能。但也有可能是因为你的血脉吧。你不是说，当初第一次在升龙台上的时候，暗魔龙骑士罗亚元就发现了你与龙界有相互呼应的情况？” 
蓝轩宇点点头，道：“和我的血脉相关也是很有可能的，毕竟，我在升龙大赛之中吸收升龙台内的能量是有目共睹的事情，然后还出现了我现在的血脉状况。这
个是瞒不过这些超神级强者的。我举得，最有可能的就是询问这方面的情况。尤其是如何借用升龙台内的能量。龙骑士们有可能会认为，这些能量对他们也是有
帮助作用的。” 白秀秀双眸睁大了几分，“那他们不会用你来做实验吧？当初你引发升龙台内能量，可是因为失血过多。”
蓝轩宇心头一凛，白秀秀说的确实是有可能发生的事情啊！如果真的是这样的话，那可就真有点麻烦了。
两人对视一眼，白秀秀摇身一晃，变成人形落在蓝轩宇背上，道：“要不，我们别去了？我们离开这里，找地方隐藏起来。也一样能够在这里进行修炼。” 蓝
轩宇索性也变成人形，搂住她，看着她眼眸中深深的担忧，冷静的道：“不，必须要去的。不然之前我们所做的一切就都前功尽弃了。而且，从现在的情况来分
析，天龙首座命令是等到我伤势恢复之后，再去见他。如果是对我们有所怀疑，或者是急于利用我的血液来引动升灵台的话，早就直接让人将我们带过去了。不
会如此温和。这就证明，在他们心中，我还是有一定地位的，不是随便能动的。所以，他们用我来引动升龙台是有可能的，但要说直接迫害我，我觉得可能性倒
是不大。龙族也需要传承，升龙大赛已经证明了我们在年轻一代之中的优秀，就算那天龙首座本身凉薄，其他龙骑士也不会允许他为了一己之私就把我如何。所
以，你也不用过于担心。但是，这次让我自己一个人去吧。”