 王雨珊出身于天龙星军方，同样不属于家族势力，而是军方将领。专门负责平叛。曾经多次带领天龙星的舰队前往龙马星系其他星球作战。将那些不服统治的
对手横扫。这位，别看是女性龙族，那可真的是一代杀神。以至于在上位女性龙族如此稀少的情况下，直到现在都还没有嫁出去。就可想而知这位是什么样的性
格了。 这次前来参加升龙大赛，目的只有一个，那就是奔着龙骑士去的。她的方向性很纯粹，就是要成为一名龙骑士，这也是她毕生的目标。 曾经有龙骑士
专门评价过她，对她的评价是，天赋不够疯狂补，凭借着强大的战意和近乎疯狂的执着。说她只要不死，未来龙骑士世界必定有她一席之地。可想而知，对她的
评价有多高了。
她在前面的比赛中，成绩也是相当不错的。在没有碰到蓝轩宇、白秀秀和胡宏宇的情况下，也只是输给了徐言莫一场。战绩与白秀秀、胡宏宇齐平。
今天这第五轮比赛，可以说是宛如星球碰撞般的一轮，成绩好的参赛者们在这一轮有很多都要产生碰撞。
看着对手那两柄车轮大斧，白秀秀右手虚抓，在神龙甲附体的同时，龙枪已经跃入掌中。
相比于蓝轩宇的横空出世，同样是在循环赛之中获得了骄人成绩的她却并没有被太过看重。
如果说有看重的话，那也是因为她那绝美的容颜和女性龙族的身份。
前面四轮比赛，她真正出手过的其实就一次，还认输了一场。另外的两场全都是不战而胜。三胜一负的成绩固然是引人注目。但同样的，也被称之为幸运女神。
幸运女神这个称呼可以说是褒义的，但也同样可以说是贬义的。而这一场，她明显碰上了真正的对手。蓝轩宇今天重创了胡宏宇，相当于是又为她扫平了一截前
进的道路。但是，在白秀秀内心深处，她却从来都没想过要依靠别人。她更希望自己能够成为蓝轩宇最好的伙伴，给他最大的帮助。那才是她作为他的女人应该
做的。 蓝轩宇一直都给自己扛上了太多的责任，不知不觉之间，他已经成长为了参天大树。但在树顶之上，又有多少是他支撑着的？
白秀秀不止一次问过他，我们能为你做些什么，而不是你一直为我们单纯的付出。
考入史莱克学院内院的时候，蓝轩宇曾经想要放下过三十三天翼这个包袱。可是，谁也没想到，他们竟然最终全部被特批进入了内院。 之后，这个包袱就又被
他重新扛在了肩膀上，重新面对所有的一切。白秀秀不心疼吗？她当然心疼。她那么努力的修炼是为了什么？就是为了在需要的时候，能帮他分担一些。
此时此刻，面对强敌，她心中只有一个念头，这一场，无论付出怎样的代价，她都一定要赢。一定要战胜眼前的对手。
她太了解蓝轩宇了，刚刚那一场，蓝轩宇明明可以不受伤获胜的。但他却依旧那么选择，选择重创对手，相当于直接把对手淘汰出局，都是为了自己啊！
为了自己，他才受伤的。此时此刻，在白秀秀心中就只有这一个念头。 王雨珊此时也在注视着她。身为战争狂人，铁背狂龙王雨珊参加过的战斗有多少次连她
自己都不记得了。但她很清楚，自己身上那股来自于杀戮的气息，哪怕是同为上位... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 同为上位龙族，也很少有
人能够不出现胆怯的。就算是那些男性龙族都是如此。可此时此刻，从眼前这个看上去绝美较弱的对手身上，她却没有看到丝毫的恐惧。
说实话，第一次见到蓝轩宇和白秀秀的时候，她是嫉妒的。她愿意那么凶悍吗？她也是从小成长过来的。能美美的活着，谁愿意变成杀神？
但她的天赋如此，她所属的龙种，本身就不太好看，在变成人形的时候，就变成了眼前这粗壮的模样。她能怎么办？
她还记得，自己第一次发疯的时候，就是被一名男性龙族嘲笑，嘲笑她女生男相。被她疯了似的暴揍一顿，打折了腿才算了事。
所以，当她第一次见到蓝轩宇和白秀秀的时候，内心的嫉妒是自然而然出现的。嫉妒她们的美丽，嫉妒她们的身材。 但是，伴随着比赛的进行，她这份嫉妒反
而开始减弱了。相反的是，对蓝轩宇，她还多了几分钦佩。蓝轩宇那强悍无比的战斗方式，正是她最喜欢的。她自己也是那样战斗的。她早就有点迫不及待的希
望能够和蓝轩宇展开一场硬拼大战了。 白秀秀之后就被她忽略了，她的注意力几乎都在蓝轩宇身上。刚刚那一场，看的王雨珊也是热血沸腾，尤其是双方最后
碰撞两败俱伤时，眼看着蓝轩宇从地上站起来的时候，她都忍不住发起了欢呼。这是站在女性角度上的欢呼。
在龙族之中，女性虽然受欢迎，但却一直都是弱势的。女性龙族之中，很少有特别强大的存在。
能够代表女性龙族战胜强大的男性龙族，蓝轩宇无疑在她心中是女性龙族的骄傲。
而此时此刻，正是带着战意进入这一场的战场之中，她却惊讶的发现，面前这位被称之为幸运女神的绝色女性上位龙族，似乎、好像、可能也不简单啊！
“比赛开始！” 裁判的一声宣布，将白秀秀和王雨珊的思绪都拉了回来。 王雨珊仰天咆哮之中，已经宛如箭矢一般冲了出去，没有飞行，就是大踏步的前进
。在上位龙族之中，她可以说是最喜欢用人类形态战斗的龙族之一了。她喜欢用战斧劈开对手身体的感觉。那要比龙族本体爪抓、嘴咬过瘾的多。所以，她立志
要成为龙骑士而不是座龙，也是这个原因。 每一步跨出，她的速度都会激增几分，在地面上发出一声声剧烈的轰鸣，煊赫的气势持续暴增，以近乎疯狂的姿态
飞速提升，一步步冲向白秀秀，双手战斧张开在身体两侧。皮肤表面浮现出的铁黑色鳞片与自身的铁黑色神龙甲溶为一体。 白秀秀也同样没有起飞的意思，面
对对手的凶猛冲击，她缓缓一步步跨出。和对方的高速相比，她看上去宛如闲庭信步一般。深蓝色的神龙甲下，晶莹剔透的龙鳞释放。寒冷的气息瞬间弥漫。
一片片深蓝色的雪花以她的身体为中心开始向外荡漾开来。衬托着她的身影更显绝美。
至少在所有观战者的注视下，此时此刻的对阵双方，绝对是典型的正义与邪恶的化身。这就是相貌带来的好处。 王雨珊在距离白秀秀还有十五米的时候，攻击
终于出手了。右手一挥，手中车轮战斧已经横扫脱手而出。在高速旋转中，直奔白秀秀飞射而去。以她的力量，加上那恐怖的巨大战斧，这一下要是被扫中，就
算是神龙甲也很可能抵挡不住。