 而那巨大的龙神尸体上，彩色光芒也似乎在与他遥相呼应，似乎要向他诉说着什么。
天空的彩色渐渐落幕，周围只有荒凉的世界。但那巨大的九彩龙神尸骸却深深的震撼着蓝轩宇的心灵。
所有的一切都渐渐暗淡下来，包括蓝轩宇的心。周围的一切都随之变得漆黑。
身体轻轻一震，蓝轩宇清醒了过来，当他重新睁开双眸的时候，发现自己依旧坐在宿舍的冥想室之中。
可是，心中的悲愤却丝毫没有因为意识的回归而有所削减。 蓝轩宇呆呆的坐在那里，刚刚……，那是梦境的么？ 那真的是梦境么？
下意识的，他低下头，看向自己的右手，却吃惊地发现，原本在自己手中捏着的彩色宝石已经消失了，消失的无影无踪。 没了？
蓝轩宇大吃一惊，赶忙向四下看看。他现在完全可以肯定，刚刚的所有幻境都是因为这九彩宝石而来。可宝石怎么会突然消失了呢？
没有，周围都没有。宝石似乎就是凭空消失了。
所有仪器都无法探测出它有什么特别之处的宝石，实际上却有着龙族秘密，甚至关系到龙神的存在，就这么凭空消失了？
但也就在这个时候，蓝轩宇只觉得自己似乎出现了一些变化，因为他突然发现，自己胸膛内的血脉波动似乎变得不一样了。 平时的金银旋涡，因为一直都在旋
转着，所以始终都会带来一些血脉的波动传递给他，让他能够清晰的感受到这波动是否平稳，一旦出现不平稳的情况，就需要他自己赶快去调整，让血脉重新变
得平稳下来。 可此时此刻，他却惊讶的发现，自己的血脉波动已经消失了，那个旋涡也像是消失了似的。
赶忙凝神内视，当他再次看到自己的血脉漩涡时却不禁大吃一惊。 金银旋涡消失了么？并没有，依旧存在着。只是，却和以前有了天翻地覆的变化。
原本的金银双色旋涡，两种颜色的血脉之力是泾渭分明的，凭借着旋涡旋转的离心力，在当初娜娜的帮助下，让二者能够和平共处。 可是，蓝轩宇现在看到的
，却是正在旋转中，二者完全交融在一起的旋涡。金银双色竟然已是不分彼此，更为奇异的是，交融的双方根本再没有半点的冲突，仿佛它们原本就是一体的似
的。 这是怎么回事儿？为什么它们的冲突没有了？
更让他吃惊的是，在旋涡核心处，原本只是一点点的七彩光芒足足扩大了十倍，已经有指甲盖大小了，而且不再是七彩，而是变成了九彩色。
毫无疑问，正是因为这核心的变化，才让整个旋涡变成了眼前这个样子。这意味着什么？ 蓝轩宇几乎是瞬间就明白了，这意味着，自己的两种龙族血脉彼此不
会再相互冲突了啊！再不需要担心在自己修为突破时它们出现冲突的情况而导致自己受到伤害。 这都是那枚水滴形宝石带来的？它已经融入了自己的身体么？
三十一万联邦币？
蓝轩宇原本还有些心疼，可这一刻他却完全释然了。这样的一枚，有关于龙族奥秘的宝石，又怎么可能是三十一万联邦币所能比拟的？这简直是无价之宝啊！ 
刚刚的梦境对他也有着巨大的触动，至少他清楚的肯定了一件事，那就是自己的双生蓝银草武魂必定和龙族有着千丝万缕的关系，否则的话，也不可能出现这样
的情况。>本章未完，点击下一页继续阅读 />
九彩，自己的血脉漩涡和九彩有关，这是不是说，自己的血脉之力因为那宝石的出现，已经与龙神产生了关联。一部分的龙神血脉么？
蓝轩宇心头顿时变得有些灼热起来。 他下意识的将自己的精神力向那九彩核心之中探去，多了两种颜色，似乎就让自己的血脉变得平稳了。可为什么龙神的九
种色彩之中，是绿色与紫色作为核心的呢？
精神力缓缓探入，周围是光怪陆离的彩色光晕，当他的意识向核心处沉入的时候，刚刚已经略微弱化了一些的悲愤情绪又重新出现了，而且出现的是如此强烈。
蓝轩宇只觉得胸口处一阵炽热，那是来自于情绪的爆发。他下意识的睁开双眼，顿时发现，一层九彩色光晕正从自己的胸口处向外蔓延。 他吓了一跳，赶忙拉
开自己的衣襟，赫然发现，就在自己的胸口正中，多了一块鳞片。那是一块整体类似于菱形，但却有九个边的奇异鳞片。它的九边刚好呈现出九种不同的色彩。
准确的说应该是七个边在外围，正上方是两道棱线。棱线正是紫色与绿色的。 鳞片只有指甲盖大小，但那强烈的情绪波动却正是从它这里释放出来的。
九彩鳞片？ 他下意识的回忆起那从天而降的万米庞大身躯。是的，那龙神的鳞片，可不就是这样的吗？
蓝轩宇的心跳顿时有些加快起来。这是龙神的鳞片？也是那枚水滴宝石所化成的鳞片么？ 下意识的他的精神力直接向那鳞片之中探去。
就在他精神力探入鳞片的一瞬间，一股难以形容的强烈愤怒感和冰冷骤然充斥在他精神之海内。
以蓝轩宇的胸口鳞片处为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖全身。体内的金银旋涡也在瞬间被渲染成了七彩色。
蓝轩宇能够清晰的感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂的向自己的身体聚集过来。疯狂的被自己的身体所吸收。而且更在以惊人的速度转化着。
他的身体从地面上缓缓漂浮而起，眸光凝实，他自己看不到的是，此时此刻，在他眼底深处，都荡漾着七彩色的光芒。
他的右手开始轻微的震颤起来，那枚一直戴在拇指上他自己并不可控的深蓝色戒指突然一震，曾经多次被他所利用的深蓝色大戟凭空出现，落入他的掌握之中。
蓝轩宇才只有十二岁，身材还不算高，和这大戟相比，着实是有些渺小了。 之前他曾经几次将这大戟引动出来，可却连拿都拿不住。但此时却不一样了，当他
手掌握住大戟的一瞬间，胸前那块鳞片传来一片炽热。一股从内心深处向外绽放的威严瞬间覆盖大戟。
大戟略微颤动了一下，重量突然变轻，蓝轩宇已经可以握住它了。 这是…… 蓝轩宇眼神凝滞，下意识的挥动了一下手中深蓝色大戟。 一道深蓝色光晕在身
前掠过，令他震撼的一幕出现了，一道漆黑的裂缝悄无声息的浮现在先前大戟所掠过之处，与此同时，在蓝轩宇脑海之中，不由自主的浮现出了四个字。
“天圣裂渊！” 这是……，它的名字？ 天圣裂渊戟！好霸道的名字啊！ 空中的黑色裂缝缓缓闭合，但那一瞬间的恐怖气息，还是令蓝轩宇心头有些颤抖。
当那黑色裂缝出现的时候，他吃惊的发现，周围所有的一切都在被吞噬。生命能量流逝的极其厉害。