 龙神的目光再次凝固在修罗神等三大神王处，手中升龙柱的光芒渐渐收敛，最终，这件超神器融入到了龙神体内。
龙神也终于在这个时候开口了，“修罗。” 修罗神听到他这一声平静的呼唤，身体顿时颤抖了一下，低下头道：“主上。” 龙神惨然一笑，两行泪水顺着面
颊流淌而下，“此情此景，却是我从未想到过的。原本我以为，我们神龙界域已经拥有了恒古长存的基础，却没想到，神星的成就竟然会导致这样的结局。” 
“有几件事，你们记住。第一，哪怕未来神界重现辉煌，在没有找到确切的方式之前，不要尝试成就神星。我之所以会疯狂，之所以发生惨剧，都是因为我们触
犯了宇宙法则。宇宙法则，应该是不轻易允许神星成就的。这所有的一切，似乎都是冥冥之中注定。和宇宙法则相比，我们终究还是太过弱小。” “第二，我
将所有的怨念都已吞噬于我身，加上我自身所产生的怨恨和所有负面情绪，都被我封存在身体之中。需要漫长的时间去消磨，才能逐渐消逝。稍候你斩开我的身
体。属于善念的部分会离开，会为我族保留一线生机。属于恶念的一部分，要镇压在神界，用时间去消磨。”
“主上，您……”修罗神有些呆滞了，此时的龙神，似乎不只是完全恢复了理智，更是做出了这种超出了他们想象的处理方式。 龙神摆摆手，让他不要开口，
“让我说下去。我现在将自己的情绪一分为二，和你说话的是善念的部分。我的时间不多了。一旦恶念迸发，神界将不复存在，甚至宇宙都将经历一场大灾难。
所以，按我说的去做。” “这所有的悲剧，错只在我。我死之后，除非龙族复苏，龙神重现。否则，在神界之中，不许兽族成神。这场悲剧既然是我们导致的
，那么，就需要承受这份责罚。我族殒灭，也有大量它族灭亡。这份仇恨，我希望能够在我离去之后逐渐淡化。” “是。”修罗神恭敬的答应。 而此时此刻
，看着这一切的蓝轩宇，心中突然有种恍然大悟的感觉，他终于明白为什么兽族始终无法成神了，那么强大的金眼黑龙王帝天都无法成就神位。这所有的一切并
不是因为曾经神界的封禁，竟然是来自于龙神。 龙神不让兽族成神，最重要的原因，是因为这一场惨剧发生，太多的神诋死去，龙族被灭，几乎所有的兽神都
被击杀，可是，他们也同样杀戮了大量的其他各族神诋、人类神诋。这份仇恨，又怎会不被记忆？没有了龙神，没有了龙族的庇护，兽族想要成神本就是难上加
难，就算成神，恐怕在神界之中也不会有好下场。既然如此，不如不再成神，直到龙神回归的那一天为止。 “用你的修罗剑斩开我的身体吧。属于龙族的时代
，结束了。你们，好自为之。曾经的错，不要重蹈覆辙了。如果有一天，我还能回来……，不，我不会回来了。如果我的传承者还能回来，必定是他能够带领你
们再次冲击神星的存在。” “主上……”三大神王悲呼一声，同时拜倒在龙神面前。 在这个时候，他们对龙神再无半分愤恨。 苏醒过来的龙神没有报复，
而是让神界重新稳固，并且以自身死亡为代价，带走了所有神界的负面情绪，将其封存。他终究还是那位创造了神界，并且带领神龙界域走向辉煌的一代龙神啊
！ “错已铸成，已无可挽回。来吧。” &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 血色光芒冲天而起，修罗剑再次出鞘。
龙神没有时间了，他的封印已经完成，必须要在第一时间斩开身体，才能彻底的完成对所有怨念的封印。 修罗神再次举起修罗剑的时候，已是百感交集。
在他面前的，是一脸坦然，走向修罗剑锋的龙神！ 没有了龙罡，没有了任何防御。龙神就那么一步步走向修罗剑，一步步跨出。
剑芒终于落下。激昂的龙吟声骤然在整个神界之中。 当龙吟响起的时候，所有神诋都不约而同的低下了头。尽管这场大战，龙族带给了他们太多的伤亡，让他
们不再愿意去跪拜这位曾经的主上，神界的至高神王。可他们却依旧无法控制的在这龙吟声之中低头，向这位神王送别。
那不是一声龙吟，而是两声，一金一银两道光芒冲天而起。紧接着，一团九彩光芒在空中骤然爆开，所有龙族的尸体，纷纷飞升而起，融入到那九彩光芒之中。
“别了，神界！”龙神浩瀚的声音响起。下一瞬，金色的光影骤然陨落，银色光影却是悄无声息的消失无踪。
唯有那九彩光芒，在空中盘旋良久，这才化为一颗九彩流星一般，飞向远方。
画面到这里，嘎然而止，所有的一切在蓝轩宇的感知和视野之中似乎都已经变得静止了下来。
而这呈现出的一幕幕，终于让他明白了，曾经的神界究竟发生了什么事。为什么如此强大的龙族会最终走向衰亡。
修罗剑斩开的，是龙神的两道化身。银色的，正是自己的母亲，也是银龙王。她传承了龙神的元素掌控还有龙神内心之中的善念。 而金色的，则是龙神用自身
龙力禁锢的所有恶念和疯狂，还有这场大战之中的无数怨念。最终化为金龙王在龙界镇压。后来，在又一次的神界大变之下，金龙王跑了出来。而那时候的神界
最高神王正是他的爷爷，海神唐三。金龙王最终被唐三用修罗血剑斩杀，可他自身的怨念并没有完全消散，带着金龙王的精华，注入到了自己的父亲唐舞麟体内
。这才有了后来斗罗大陆上的龙王传说。 （关于神界大变的故事，请阅拙作，《斗罗大陆外传神界传说》）
而自己所传承的，正是曾经的金龙王和银龙王的血脉。两大血脉为什么会给自己造成那么大的麻烦，所有的根源，都在这场神界曾经出现过的巨大悲剧之中。
除了深深的叹息，他此时此刻内心之中又何尝不是充满了悲伤呢？龙神啊！如此强大的龙神，如此强大的至高神王。最终却落得了这个下场。 他也终于明白，
为什么龙神自己不愿意复苏了。从某种意义上来说，到了龙神那样的修为，就算是想死都不是一件容易的事情。想要复苏有着太多的机会和可能。 可是，他并
不愿意活过来，因为他根本就不愿意面对曾经发生的这场悲剧。妻子和儿子都已经死去。如果不是还有龙族复苏的这份牵绊在，恐怕龙神自己早就已经让自己彻
底陨落，重生去寻妻了。 而现在，他的这份寄托就在自己身上，所以才会有了这次的考验。
正如他之前对修罗神所说的那样，如果有一天，龙神的传承再次回归，那么，就一定是已经有着解决神星的办法。而这份考验，对自己来说才会如此的沉重。