 海神阁主微微一笑，道：“这也是你自己努力的结果，希望从即日开始，你能守得云开见月明，继续努力。有七色天地劫的洗礼，未来你的目标应该更加远大
才是。” “是。”陈舞烛再次恭敬一礼，然后转向站在湖面之上，还没有离开的唐雨格，躬身一礼，“谢谢学妹为我指明前路，让我有突破之机。”
唐雨格赶忙还礼，“学姐客气了。我也从和学姐的切磋之中学到了很多东西。”
陈舞烛此时显然是心情大好，微笑道：“学妹天赋远胜于我，未来成就必然在我之上，期待你也早日沟通天地成就神级。这一场切磋，算我输了。”
唐雨格苦笑道：“不，学姐之前已经手下留情了。应该是我输了才对。” 论真正实力，唐雨格确实很强，能够让陈舞烛全力应对，已经充分显现出她的修为了
。可是，与半步神级的陈舞烛相比，她终究还是差了许多。比较之下，还是陈舞烛要更加强大。
“这一场，算平手，双方退场。”海神阁主的定论传来，她的话自然不会有人质疑。
说唐雨格赢了自然是难以服众的，但陈舞烛确实是也没有赢，而且已经成神的她自然不可能再继续和唐雨格切磋下去了。
唐雨格退回岸边，陈舞烛则是在海神阁主的示意之下，直接落在了大船之上。一步成神，万般皆变。
所有内院弟子们的注意力此时都在她身上，这才是他们未来的目标啊！成就神位，才是他们每一个人所期待着的。 “继续吧。”海神阁主微笑说道，她此时自
然也是心情大好。自己的弟子成就神位了，成为神级强者，这场切磋的目的虽然和她之前想象中有所偏差，但终究还是有好消息的。
蓝轩宇深吸口气，他知道，该自己了。切磋进行到现在，双方都只剩下最后两人。蓝梦琴在为大家疗伤，按照之前的计划，该是他出场的时候了。 内院的学长
们，实力同样出乎了他的医疗，每一位都可以说是上上之选，尤其是大师姐余颖欣和刚刚的红莲魔女陈舞烛，无不是一代天骄。还见证了陈舞烛的成神之路，对
他们的震撼又何尝小了？ 经历了天龙星的快速提升，蓝轩宇他们回来的时候都是自信满满的，血脉淬体之法对他们的帮助确实是极大，但现在看来，和数万年
底蕴的学院相比，想要成为佼佼者还远远不够啊！ 蓝轩宇此时的心态已经完全沉静下来，他已经将胜负抛诸于脑后，而将这场切磋本身更加看重。能够和实力
如此强大的学长们进行切磋，对他来说，本身也是一次极好的历练。 在天龙星这段时间，他是血脉淬体最大的受益者，让自己的血脉越来越接近真正的龙神，
甚至已经到了下一个瓶颈的变换，随时都将面临突破。突破时所要面对的血脉爆发一旦扛过去，那他就可以说是真的觉醒龙神血脉了。未来很可能不会再分金银
，只有龙神血脉，时刻都相当于之前龙神变的状态，更有可能一步成神。 而且这段时间里，他也总结了自己的多种能力，将其不断的精炼，有着升龙大赛的磨
砺之后，渐渐融会贯通，找到了继续向前的道路。而接下来对他来说，最重要的就是要不断的继续磨练自己，持续的积累，厚积薄发，以求那突破的顺利。
蓝轩宇有种感觉，自己必须要积累的更多才行，要比之前每一次突破之前都多的多... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
多的多，才有可能顺利迎接这次的突破。 看到蓝轩宇出场，所有人的注意力才重新转移到这场决定者史莱克七怪的切磋之中。
明眼人或者是知道三十三天翼情况的都明白，蓝轩宇才是他们七个人之中的真正核心，也是三十三天翼的首翼。 但大家原本都认为，他会在最后一个才出场，
却没想到他在第六个就出来了。剩余的就只有那个在为伙伴们治疗的魂师。不过，这也很正常，团队之中有一名辅助加治疗的魂师，不擅长战斗这也是经常有的
事情。 这边蓝轩宇出来，内院弟子之中，一名身材瘦小的男子就要腾身而起，应战。但一只大手却落在了他的肩膀上，按住了他。
“老大。”瘦小内院弟子惊讶的看向按住他肩膀的这位。
“我来吧。如果我还需要经过消耗才战胜他，还有什么脸面来争取史莱克七怪的称号呢？”这位按住瘦小内院弟子的，正是之前救回余颖欣的那一位。
下一瞬，他的身体已经冉冉升起，从内院弟子之中脱颖而出，来到蓝轩宇面前。 看到是这位出来了，蓝轩宇眼神也是一凝，微微躬身，向对方致意。 “我是
叶陌勇，向学弟请教了。”青年面带微笑的说道，他的相貌英俊，身材修长，虽然和蓝轩宇比相貌是有差距的，但他却有种出尘的气质。悬浮在那里，自然而然
的就有种天人合一的感觉。 蓝轩宇听到叶陌勇这三个字，心头也是微微一震，恭敬的道：“蓝轩宇见过大师兄。” 是的，如果说余颖欣是内院大师姐的话，
那么，眼前这位，正是当今史莱克学院的内院大师兄，被誉为内院第一人的叶陌勇。也是史莱克七怪真正的最强竞争者。甚至一直以来，已经有很多人根本就将
他当成史莱克七怪，还是新一代史莱克七怪的领袖。 他更是红莲魔女陈舞烛表白的对象，而当时陈舞烛所挑战的正是余颖欣。虽然过了这么多年，余颖欣心头
却始终有着一道坎，所以，他们其实也一直并没有在一起，直到今天。
如果不是叶陌勇，根本没有人能够让余颖欣和陈舞烛在这样一场切磋之中出手。但连叶陌勇也没想到，这场切磋竟然会进行到如此程度。 可伴随着红莲魔女陈
舞烛一步成神，对叶陌勇、余颖欣都有着不小的刺激。心中的很多执念也在瞬间释然了。此时的叶陌勇，和前一刻的叶陌勇已然不同。就像蓝轩宇一样，他只是
将这一场比赛当做切磋。
他也很想看看，这个能够成为新一代史莱克七怪之首的学弟，究竟有如何强大的实力。唯有亲自争取过，才能让他真正的接受这一切。
四目相对，正面面对蓝轩宇，叶陌勇也不禁心中暗赞，这位学弟单论外表的话，至少从他当年进入史莱克学院到现在，没有任何人能够比拟。 对于蓝轩宇，经
过今日的切磋之后，叶陌勇已经有了充分的认识，无论是他还是他的伙伴，确实是有获得史莱克七怪称号资格的。他们如此年纪就达到这样的修为，是自己所不
能及的。 “轩宇学弟，请。” “大师兄，请指教。”
虽然他们都是倒数第二个出场，但谁都看得出，这一场，将会决定最终的胜负走向。谁赢了，基本也就确定了今天的胜负。