 皇道奇微笑道：“今日得到了罗镧大人的认可，你们在家族中的身份就已是根深蒂固。有罗镧大人作保，谁也不能否认你们是我皇家中人。你们尽可以展现自
己的能力，为未来的龙骑士争夺作出努力。三个月后的升龙大赛，就是你们展现自身的一个重要机会。尤其是蓝，墨恐龙骑士如此看重你，你可要在升龙大赛上
好好表现。如果能进入决赛阶段，咱们家族也会有极大的奖赏给你。” 蓝轩宇道：“族长，升龙大赛是什么？” 皇道奇道：“所谓升龙大赛，就是咱们龙族
提高身份的一次机会。下位龙族自认为自身足够强大者，可以向中位龙族挑战，以此类推。而最重要的部分，自然是上位龙族相互之间的挑战。升龙大赛仅限于
，神级以下的所有龙族。乃是展现自身一个绝佳的机会。从地位上来看，在咱们天龙星仅次于龙骑士选拔之战。龙骑士选拔战的最大区别是没有实力限制。要通
过选拔，来获取座龙的认可。也有龙骑士是本身就拥有座龙的。但战斗时，龙骑士和座龙就要接受双重挑战才行。要分别击败对手，才能成为真正的龙骑士。”
“咱们先不说龙骑士之战，那对你们来说还比较遥远。升龙赛也是非常重要并且艰难的，各大家族最优秀的天才都会参加。只有进入决赛阶段的龙族，才有在未
来参加龙骑士选拔的资格。升龙赛十年一次，错过这次机会，恐怕就要很久之后才能参加了。按照之前罗镧大人的建议是，蓝你作为龙骑士，而秀秀你作为座龙
，你可愿意？” 他一边说着，目光是看向白秀秀的。一般来说，能够化身为人形的上位龙族，大多数是不愿意充当座龙的。座龙也是上位龙族担任，但都是无
法化身人形，但自身却特别强大的存在。 白秀秀扭头看向蓝轩宇，目光极为古怪。 看她有些犹豫和沉默，皇道奇赶忙道：“虽然是座龙，但龙骑士大人的座
龙地位也是极为尊崇的，仅次于龙骑士。而且，拥有座龙的龙骑士参加选拔赛，会减少选择座龙那一关。在最终选拔的时候，龙骑士是要骑乘座龙挑战现有龙骑
士的。能早一些拥有座龙，彼此配合修炼，一定会比现场选择座龙要好得多。这对你们双方来说都是好事。而一旦你们在升龙赛能够双双进入决赛阶段，成为龙
骑士候选者。家族将竭尽全力，不惜一切代价的培养你们。秀秀，你可要想好了。这可是罗镧大人的建议啊！”
蓝轩宇突然开口道：“族长，那如果我做座龙，让秀秀做骑士呢？” 皇道奇摇摇头，道：“不可。罗镧大人已经给出了建议。如果我们不遵从大人的建议。对
你们未来成为龙骑士会有极大的阻碍。就却少了来自于罗镧大人的助力。更重要的是，我相信罗镧大人的眼光，他今天肯当着我们说你有一席之地，那就意味着
，你成为龙骑士的几率极大。座龙很重要，但龙骑士本身的强大更为重要。你的实力要强于秀秀，而且罗镧大人的意思是，你的天赋也要强大很多。因此，你一
定是要当龙骑士培养的。” 对于这一点，他说的斩钉截铁。罗镧可以说是皇家的守护者。身为族长，他决不可能违背这位墨恐龙骑士的意愿。
“我愿意。”正在这时，白秀秀突然说道。她抬起头，目光平静的看向皇道奇，“父亲，我愿意给姐姐当座龙。” 皇道奇顿时大喜，“女儿...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，“女儿真是有远见。相信我，你的选择不会错的。而且，就算是成为座龙，也不影响你变成人形。在咱们的十八位
龙骑士之中，有八位龙骑士大人的座龙是可以化为人形的。其中，有四位龙骑士大人和自己的座龙更是夫妻身份。是最亲密的伙伴，可没有地位的高下之分。”
“嗯呢。父亲，那龙骑士应该怎么修炼呢？还有三个月的时间，我们现在修炼还来得及吗？”白秀秀问道。
皇道奇道：“尽力而为吧。龙骑士修炼之法，我这就传授给你们。你们跟我到龙力厅来。”说着，他已经站起身。
蓝轩宇和白秀秀也跟随着站起，蓝轩宇向白秀秀看去，白秀秀狠狠的瞪了他一眼，率先向外走去。蓝轩宇摸了摸鼻子，有些无奈的跟上。 皇道奇也是神级强者
，当着他的面，两人也不好彼此传音。但无论怎么说，他们此时的心情都是大好。这一关度过的比想象中要容易一些。身份并没有引起怀疑。而且，马上就能获
得龙骑士修炼之法。 虽然这龙骑士修炼之法对于人类魂师来说可能意义不大。但对于研究龙骑士来说，却有着非同一般的重要作用。未来斗罗联邦和龙马星系
作战，最重要的就是和龙骑士的对抗。
罗镧刚刚所展现出的，只是自身实力的冰山一角。这种层次的强者，足有十八位之多。只有学习他们的修炼方法，才能近一步的了解他们，战胜他们。
再次来到龙力厅。这次只有皇道奇和蓝轩宇、白秀秀三人。
皇道奇道：“龙骑士修炼，主要分为三个阶段。第一阶段叫龙力淬体。也就是吸收龙力，淬炼身体的过程。我现在传授你们的，就是这个方式。”
白秀秀好奇的问道：“父亲，那后面两个阶段是什么呢？” 皇道奇失笑道：“不要好高骛远。后面两个阶段是要建立在第一阶段完善的前提下才能进行修炼的
。分别是化龙与合龙。简单来说，就是先要将自己身体淬炼到一定程度，然后近一步的完成化龙。化龙就是让自身的血脉变得更加纯净，和龙族血脉彻底融合。
罗镧大人之所以那么看重蓝，就是因为，她自身龙体纯净，龙族血脉完全融合，在化龙那一关的过程中，走的应该会非常顺利。最后的合龙，就是龙骑士与座龙
之间的融合了。这也是我刚才跟你们说，为什么越早拥有属于自己的座龙越好。”
白秀秀道：“那不是每一位龙骑士在修炼过程中都会先拥有座龙吗？为什么还有在最后选拔阶段才寻找座龙、获得座龙认可的。” 皇道奇失笑道：“哪有你想
的那么容易。拥有龙骑士资质的上位龙族，哪一位不是高傲的存在。他们对座龙的要求都是极高的，绝不会轻易选择自己的座龙。座龙不但要和龙骑士属性契合
，同时还要彼此默契，更要有着强大的底蕴。而拥有强大底蕴的上位龙族，更多的也都是希望能够成为龙骑士。本身强大，又无法化身成人的，毕竟只是少数。
就像你刚才，不是也在犹豫吗？因此，很多龙骑士都是到了选拔的时候，凭借自身已经很强大的实力，来争取上位龙族的认可，从而获得自己的座龙。那个时候
，就是双向选择了。龙骑士寻找自己的座龙，比寻找伴侣都要严格的多。你们姐妹这种情况还是很少见的，罗镧大人都说，你们可以作为一对，来竞争龙骑士。
这样几率会大得多。”