 早在很多年前，凌梓晨就已经将金属研究到极致了，作为单体正向循环源泉核心的创始人，没有谁比她在这方面了解的更多。
她发现，任何一种金属都是有极限的，这就导致了单体正向循环源泉核心也是有极限的。 金属的变强可以通过锻造来进行，譬如在制造斗铠的时候，金属就能
提升到灵锻、魂锻，甚至是神级层次。可是，这些被提升了层次的金属，尤其是经过融锻之后的金属，想要再提炼成为单体正向循环源泉核心就变成了不可能。
所以，单体正向循环源泉核心在制造的时候，更多的是要看金属本身的品质。如果能够解决这个问题，是斗罗联邦对能源研究的重要课题。 为此，凌梓晨研究
了数百年的时间，进行了无数种尝试和试验。以唐门和史莱克学院强大的势力和实力，对她的研究又是没有任何限制的支持，她都没能得出更好的结论。只是在
如何集中调动更多单体正向循环源泉核心，以及在单体正向循环源泉核心能源利用如何更有效率方面有着长足的进步，拥有了现代人类宇宙科技的最初积累。 
像现在斗罗联邦的战舰，内部都蕴含着无数的单体正向循环源泉核心，这些单体正向循环源泉核心组成各种阵列，甚至是通过魂导法阵的方式来压缩、引导、使
用等等。从而让战舰拥有更强大的战斗力。 可事实上，这都不是凌梓晨想要的，她想要的，是如何能够让单体正向循环源泉核心本身的品质大幅度提升，这将
更加节约稀有金属，同时让单体正向循环源泉核心能够蕴含更为庞大的能量。
经过了不知道多少年的研究之后，她发现了一种可能性。那就是单体正向循环源泉核心的自我进化。 已经通过锻造成为能量体之后的单体正向循环源泉核心如
何才会自我进化呢？在一次偶然的机会下，凌梓晨发现，生物能量对于单体正向循环源泉核心有刺激作用。于是，她开始尝试着用不同的生物来进行试验。 等
到了最后，她惊讶的发现，这竟是和魂师孕养自己的武器有着异曲同工之妙，还不能是魂导器，就是普通的金属武器，或者是那种锻造出来拥有一定威能的武器
。 如果能够拥有足够强大的实力和气血，又能让单体正向循环源泉核心稳定的存在于身体之中，它就有缓慢进化的可能。至于能够进化到什么程度，那就需要
时间来验证了。 这也是凌梓晨萌发了将自己变成改造人的基础。也才有了后来的生态战舰。 毫无疑问，她的研究是成功的。而且，直到现在她都不知道单体
正向循环源泉核心在生物中的孕养极限是什么。因为她和依子尘已经为此蕴养了数千年的时间，在他们体内的单体正向循环源泉核心也依旧在持续成长着，虽然
十分缓慢，可持续成长却是一只都在进行着的。 只是，这却很难复制，因为想要控制着单体正向循环源泉核心就需要本身有强大的实力。凌梓晨做过实验，神
级以上强者才能比较稳定的控制住单体正向循环源泉核心，而且，这玩意儿还相当于在体内植入了不稳定的炸弹，一个不好，炸弹爆炸，那么，就是彻底的毁灭
。试问，有多少强者愿意在自己身体里植入这玩意儿呢？与其如此，还不如建立单体正向循环源泉核心阵列的效果更好。 但凌梓晨却是持续了下来，并且不断
的进行检测，以确定这种进化后的单体正向循环源泉核心各种特性。她是成功的。当这些单体正向循环源泉核心孕育到一定...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
到一定程度之后，她发现，能量的活力变得极强，开始有着自我吸收外界能量来补充自身，也就是成为更长久能量源泉的可能了。 只是，想要诞生这样的单体
正向循环源泉核心至少要在人体之中孕育千年，这个代价实在是太大了，这也就意味着，根本没办法大面积的推广。所以，这项技术直到现在都还只是存在于史
莱克学院内部。真正能够孕育出这种单体正向循环源泉核心就只有凌梓晨和依子尘这二老而已。 现在的史莱克学院所有生态战舰内，其实都有这种单体正向循
环源泉核心存在，所以金眼黑龙王战舰才能在这么短的时间内建成。这些单体正向循环源泉核心都是凌梓晨和依子尘在体内孕育了数千年之久的。 而此时此刻
，凌梓晨要做的，就是和依子尘一起，完成最终的结合，将他们体内所剩余的，所有最古老的单体正向循环源泉核心的全部能量都在一次攻击之下爆发出来。
威力有多大，她自己都不知道。但她明白，这或许是眼前他们的唯一机会了。 她已经活了万年，还能再见到唐舞麟，虽然那个家伙依旧是和古月娜在一起，可
她也没什么遗憾了。这样半人半机械的生存了这么多年，要不是惦记着史莱克学院，她早就选择自我了结了。
万年前的人间大炮啊！万年后的今天，重现人间！ 金属的炮口上有着一圈圈纹路，这些纹路似乎是无数图案所拼接而成的，在这些图案之中，有她、有他，也
有他们在一起时候的一幅幅画面。这一门大炮，也彻底的固化在了金眼黑龙王战舰的炮口之上。 奇异的红光不断的在金眼黑龙王战舰的龙口位置闪烁着。 远
处的深红神王，下意识的朝着这个方向看来。她惊讶的发现，自己竟然真的感受到了威胁。之前人类斗罗联邦四大舰队联手都没有让她感受过的威胁，在这一刻
，她感觉到了。 那是什么？ “轰――”一枚巨大的红色炮弹，就在这一瞬迸发而出。
当这枚红色炮弹出现的时候，整个宇宙仿佛都暗淡了一瞬间。这一炮，凌梓晨曾经为其命名过，就叫做无双。
意味着举世无双，也意味着，世间再无凌梓晨和依子尘这一双人。 无双炮弹几乎是在瞬间冲出之后，整个金眼黑龙王战舰的能量波动都瞬间变得微弱了。 “
昂――”激昂的龙吟声骤然响起，似乎是感受到了人间大炮再次开启，唐舞麟的情绪明显变得更加疯狂了。爆发的血脉之力强行挣脱了束缚，再次朝着深红神王
冲去。 深红神王目光冰冷，右手虚空抓握成拳，朝着无双炮弹的方向轰出一拳，与此同时，一圈圈旋涡涟漪再次朝着唐舞麟笼罩而去。 “轰隆隆！” 宇宙
震荡，血光顷刻之间仿佛笼罩了整个宇宙。那是不知道多少个单体正向循环源泉核心的组合啊！更是在凌梓晨和依子尘体内孕育了超过八千年的时间。这其中所
蕴含的、所积累的能量，才是整个史莱克学院最终极的底牌。 这样的无双炮，就算是面对的是全体龙骑士，恐怕也能够将他们灰飞烟灭，甚至可以说，这是整
个人类的底牌。那是更高层次的能量世界。又怎么可能是斗罗联邦的宇宙舰队所能比拟的呢？