 “妈妈――”当蓝轩宇猛然呼喊出这两个字冲入房间的时候。跟在他身后的唐舞麟，眼眶一下就红了起来。
冲入房间，熟悉的气息扑面而来。蓝轩宇的眼前一下就变得模糊了。 “咚咚、咚咚、咚咚！”有力的心跳声响彻整个房间，银蒙蒙的光华在房间内流淌。
但是，蓝轩宇的视线一下就呆滞了，已经到了眼圈中的泪水瞬间流淌而下。
没有他的娜娜老师，在房间中伫立着的，还是那巨大的龙蛋。是的，还是只有龙蛋，伊人未现。
激荡的心跳声，却就是从那银色的巨大龙蛋中响起的，伴随着刚刚那一声呼唤，此时此刻，整个龙蛋内的心跳声明显要变得剧烈起来。
蓝轩宇脚步有些迟缓的来到龙蛋面前，张开双臂，轻轻的拥抱住它。口中呢喃着：“妈妈……”
下一瞬，他顿时感觉到那巨大的龙蛋颤了颤，是的，就是真实的颤抖。一股温暖的气息瞬间从龙蛋内涌出，钻入到他的身体之中。抚慰着他的心灵。
“妈妈――”蓝轩宇顿时再次大叫一声。 璀璨的银光，以那巨大的龙蛋为中心向外绽放，熟悉的气息弥漫，萦绕在他身体周围，就像是对他的呼唤有所回馈一
般，令蓝轩宇的心情顿时变得再次激荡起来。
唐舞麟已经回到了房间之中，站在蓝轩宇身后，默默的看着那银色的龙蛋，眼中流露出的感情，仿佛要将时间都融化一般。
曾经的种种，他早已全部记起，每日的陪伴，都让他依偎在龙蛋身边。他早已暗暗在心中发誓，在自己这一生剩余的所有日子里，再也不会和她分离。
所有肩负的责任、使命。万年前，他早就已经完成了。他的余生，都只属于她和他们的孩子。其他的一切，都再和他无关。他只想要为了自己的家人而活。
“快醒过来吧。”唐舞麟轻声的说着，“我们都好想你。” 说出这最后几个字的时候，他的泪水再也控制不住，顺着面庞流淌而下。
抱着龙蛋的蓝轩宇更是早已泣不成声。
银色的光晕一圈圈扩散着，银龙蛋也在不时的震颤着，但仿佛还有着一层什么最后的约束，始终让她无法破开重围，来到他们的面前。
许久之后，蓝轩宇的情绪才渐渐收敛起来。轻轻的抚摸着面前的龙蛋。 他现在已经知道为什么唐舞麟会说自己的妈妈即将苏醒过来。和当初他离开时相比，现
在的银龙蛋看上去要瑰丽的多，整个巨大的龙蛋表面，密布着银色龙纹，每一道龙纹都像是有生命一般散发着银色的光晕，徘徊在龙蛋表面。
深刻的龙纹给人一种难以形容的生命感，那浓郁的生命气息甚至还要超越永恒之树本身所带来的。
虽然银龙蛋只是放在这里，但蓝轩宇却能感觉到，浓厚的生命能量宛如海纳百川一般从四面八方奔涌过来，融入到这银龙蛋之中，组润着它的所需。
蓝轩宇听唐舞麟已经说过，这永恒之树，也是整个斗罗星的生命之源，乃是自己的曾祖母所化。她老人家这是在不惜消耗的滋润着自己的孙媳妇啊！
难怪，在这次回来的时候，蓝轩宇就感觉到，永恒之树的生命气息似乎又有所减弱似的。当时还没有太认真的去感受，现在...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 受，现在看来，在帮助自己突破之后，曾祖母不遗余力的在释放生命能量帮助妈妈。
否则的话，妈妈的恢复很可能还没有这么快。 幸好，这次自己带回来的植物系魂兽们从天龙星带来了大量的生命能量，应该能够补充曾祖母的消耗了吧。自己
做的果然是正确的，最终的好处，却是落在了妈妈身上。
“乐叔叔……，不，爸爸……”蓝轩宇扭头看向唐舞麟，这一声呼唤，有些生涩，但他还是坚持的叫了出来。
唐舞麟抿着嘴，没有说话，而是睁开双臂，将儿子搂入怀中。 这一声“爸爸”，他等了一万年啊！在他心中，这一万年都是对儿子的亏欠。但儿子却从来都没
有责怪过他，依旧愿意叫他这一声“爸爸”。还有什么比这更让他能感受到幸福的呢？
以唐舞麟超神级的实力，蓝轩宇此时此刻却能清晰的感受到他的身体竟然是在颤抖着的。可想而知，此时他的心情是如何的激荡。
松开怀抱，父子二人四目相对，脸上的泪水悄无声息的消失着，取而代之的是充满了幸福的喜悦。
娜娜苏醒在即，他们一家三口，终于就要团聚了啊！这是横跨万年的等待。而在这一刻，唐舞麟只觉得所有的一切都值得了。
“爸爸，妈妈一直在吸收曾祖母的生命能量。会不会……”蓝轩宇低声说道。 唐舞麟摇摇头，道：“这件事不只是学院同意，联邦也是同意的。否则的话，你
曾祖母所融入的永恒之树生命能量大幅度下降，联邦不会没有察觉。永恒之树不只是母星的根本，甚至可以说是我们人类之本。这种事，没有联邦的同意，也不
可能进行。” “其实，这还是因为你的原因，联邦才会同意的那么痛快。天龙星带回来的资料，对联邦的震撼很大。让联邦充分感受到在顶级强者方面，我们
和天龙星之间的差距。” “原本联邦还认为，我们虽然没有天龙星那么多强者，但凭借着斗铠和机甲组成的双甲流增幅，应该勉强能够和对方抗衡。可是，龙
骑士、神龙甲、龙枪的这些信息传回来之后。才让联邦意识到，在顶尖战力方面，我们和对方的差距有多大。几乎可以肯定的是，如果不是天龙星忌惮我们的母
舰会毁掉天龙星和天马星，早就对我们出手了。哪怕是以宇宙舰队来防御，我们恐怕都很难防御的住来自于龙骑士的全面攻击。超神级强者的破坏力，是极其恐
怖的。而且他们目标更小，很难对付。所以，联邦也急需有强者出现。阁主告诉我，经过联邦会议决定，将会对目前的所有神级强者不惜一切的进行资源倾泻，
以期待出现更多的强者。同时，对斗铠、机甲进行科技倾斜，以进一步提升。在原本神级机甲的基础上，研究真神级机甲和超神级机甲。以便于未来对抗龙骑士
。” “你妈妈可以说是最有希望成为超神级强者的存在。万年前她就已经是传灵塔塔主了。所以，联邦同意，哪怕是消耗一些永恒之树的生命能量，也希望能
让你妈妈抓紧恢复过来，同时如果能进阶就更好了。” 蓝轩宇微微颔首，面露恍然之色。原来如此。 “你刚刚在海神阁会议上提出的计划我认为是可行的。
坦白说，在顶尖战力方面，我们想要追上天龙星、天马星，几乎是不可能的。天龙星都有超过二十位以上的超神级强者，天马星的超神级强者估计也不在少数。
这股力量加起来，实在是太可怕。想要培养出这么多强者，决非一朝一夕能够做到的。甚至比科技发展还要艰难的多。所以，你其实才是最大的希望。”