 蓝梦琴和钱磊类似，更侧重于精神力方面的提升。她的精神力，很可能是众人之中最高的一个。就算是二次进化后修为五环的原恩辉辉都比不上。
原恩辉辉也是较为全面的提升方式，二次进化之后，他的徽章也都用来补充自身进化过程中的亏空了。
史莱克学院规矩森严，他虽然有着家族的支持，可真正进入学院之后，家族也没法给他提供史莱克徽章。家族的资源也不只是属于他一个人的。
所以，他们六人现在就都面临着一个重要的问题，那就是，穷！ 坐在拍卖场的史莱克学院专属区域之中，钱磊哭丧着脸，正在那里掰手指头。
“别算了，不够。”蓝轩宇面无表情的说道。 他们刚吃了一顿好的，就来拍卖会看看。
好东西是绝对有的，而且身为史莱克学院的学员，如果他们参与拍卖的话，一定能够以较低的价格买到。可问题是，他们没钱了。
是的，不只是徽章没有了，当初钱磊那五百万联邦币也都花完了。
这一个月，他们都有着不同程度的提升，绝对要比外界提升的速度快得多，但带来的也是巨量的消耗。正是这些消耗，让他们才能如此迅速的提升。
“钱不是万能的，可没钱，真的是万万不能啊！老大，怎么办啊！我们再也没能捡漏了。痛苦，真是痛苦啊！”钱磊一脸的悲催。
自从上次碰巧捡漏了储物金钱之后，他对捡漏这种事立刻就变得乐此不疲起来。那一次的收益，就支撑他们修炼了一个月之久。
可是，在之后的几次拍卖中，却是再也没有这种好运气了。毕竟，史莱克拍卖场总不会老是出现这样的纰漏。
当知道被人捡漏了生命常青藤之后，史莱克拍卖场甚至一度地震，很多鉴定师都被换了，现在所有拍品都需要经过更加严格的鉴定之后才能进行拍卖。
对此，蓝轩宇他们当然是不清楚的，可再想要捡漏，却是难得很。 “我也没钱了。”刘锋哭丧着脸。 他的武魂本质提升了，修炼速度比以前自然快得多，也
强大得多。但就像蓝轩宇会忍不住去海神湖修炼一样。经过了高速提升，一旦提升速度慢下来，人是会焦虑的啊！要不是没钱了，他今天甚至都不会跟着伙伴们
一起出来。 “一分钱难倒英雄汉。”原恩辉辉感叹一声。 钱磊瞥了他一眼，“天黑了，你现在不是英雄汉。是铿锵玫瑰。”
“你滚！”原恩辉辉顿时大怒。 钱磊转向另一边，“你妹妹闹事，你管不管？”他看向的方向，正是坐在不远处的唐雨格。 事实上，唐雨格的生活也很有规
律，每周的这一天，也正是她来拍卖会的时候。所以，他们已经碰上好几次了。加上那次唐雨格的提醒，现在大家关系还算是过得去。
唐雨格现在只是不理会原恩辉辉，似乎敌意也因为当初那一战而减弱了许多。
唐雨格看向钱磊，再转向蓝轩宇，“你们现在很缺徽章吧？”她知道，蓝轩宇才是这六个人中领头的，虽然这家伙实力不怎么样。
“你这不是明知故问么？”回话的是原恩辉辉。他对唐雨格，同样是没什么好脾气。 唐雨格淡淡的道：“不如我给你们个机会，我们再赌一次。”
蓝轩宇眉毛微挑，按住了就要说话的原恩辉辉，“学长，您想怎么赌？” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;唐雨格双眼微眯，“我们再战一次，还是在斗罗世界之中。赌注，十枚黄级徽章，如何？” 此言一出，蓝轩宇六人都是一愣。
黄级徽章，十枚。那可不是一个小数目啊！如果换算成联邦币，就是二百万了。 原恩辉辉大喜，就要开口答应，他自从精灵王血脉觉醒之后，实力也有着不小
的提升，现在更是信心十足。而且他是知道刘锋和冻千秋武魂也进化了的。现在他们的整体实力，不计算钱磊的话，和上次对战时相比，提升幅度都极大。
蓝轩宇却是再次拦住了他，沉声道：“可是，我们没有这么多赌注了，而且，我们也没有斗铠。”
唐雨格淡然道：“我们依旧不用斗铠。至于赌注，你们可以欠着，以一年为期，一年之内归还。” 蓝轩宇看着唐雨格，“学长为何要和我们对抗呢？”
唐雨格眼含深意的看了他一眼，“给你们个赚钱的机会，也给我们自己一个证明自己的机会。” 当日一战，他们不只是输掉了比赛，同时视频流出。给蓝轩宇
他们着实是赚了不少钱。更重要的是，作为三年级第一战队，他们输掉了比赛之后，令整个三年级的声望都受到了极大的打击。甚至二年级的战队都来挑战过他
们了，虽然被击败了，可是，唐雨格却依旧认为这是奇耻大辱。
那一战输给原恩辉辉五人，事后她仔细研究过了整个战斗过程，没有人比她看那场视频的次数更多。
总结下来，除了蓝轩宇他们的能力出人意料之外，运气倒是占据了很大的一部分。
如果不是审判天使受到影响之下出现了变异，导致大爆炸。牵制住了两名玄武盾魂师，他们怎么可能会输？ 可以说，他们战队的另外四人，几乎都是内部消耗
了。而原恩辉辉在身体变异时射出的那一箭也极其的不正常。那是武魂二次觉醒刹那间的爆发。并不代表着他真正的实力。
所以，在三年级一直有一个声音，就是不服气。是的，唐雨格也不服气，她的队友们更加的不服气。
输给一年级，这简直是奇耻大辱。所以，她一直都想要找个机会再战一场。
可是，那一次的战斗，原恩辉辉昏迷对她的影响也很大。让她又有些犹豫。她这才发现，在自己的内心之中，并不是真正的想要伤害原恩辉辉的。
有关于他们俩之间的关系，后来原恩辉辉已经告诉了蓝轩宇他们。 唐雨格，是他同父异母的亲姐姐。没错，亲姐姐。 他的父亲，在迎娶精灵族公主之前，曾
经有过一段婚姻，后来不知道因为什么，他们离婚了。而那时候，却已经有了唐雨格。唐雨格是在母亲腹中的时候，父母离婚的。
之后唐雨格的所有教育之中，就包含着一项，仇视生父。
这也是为什么唐雨格敌视原恩辉辉的原因。她跟了母姓。但她却依旧会下意识的认为，原恩辉辉抢了自己的爸爸。
可真到了原恩辉辉遇到危险，险些死去的时候，唐雨格内心却是极为痛苦的。再怎么说，那也是她的亲弟弟啊！她的内心，终究还是善良的。
所以事后原恩辉辉苏醒过来，她对于这个不知道该算是弟弟还是妹妹的家伙，也没有那么敌视了。 但三年级报仇的声音却始终没有停顿过，作为三年级第一人
，三年级的班长，唐雨格也一直都顶着很大的压力。她必须也有责任为了三年级而正名。所以，正好在今日听到蓝轩宇他们入不敷出之后，提出了赌约的建议。
…………