 飞出大气层，一路上也没有人阻拦，天和首相直接返回到了天和舰队的旗舰。
整个天和舰队此时都是聚集在一起的，防护罩全开，隔绝着外界的一切，天和首相以特殊的方式层层开启防护罩，这才回到旗舰之上。
登上旗舰，不敢怠慢，他直接来到了总控制室，见到了天和皇。
“首相回来了。情况如何？”天和皇和上次蓝轩宇在天河星尚见到时相比要老了很多。气息也阴沉了许多。但他的双眸依旧炯炯有神。
种族面临灭绝的危机，身为全族的领袖，他是所有人的主心骨，正是因为天和皇的坚强，整个天和族才没有彻底垮掉。 天和首相眉头微蹙，道：“本来已经有
些说动天龙首座了，龙族还是很希望我们能够合作共同对抗深红之域的。但现在的情况却不太好。那个金龙公主回来了，直接阻止了我们的谈判，还将我传送出
了会议室。似乎是有恃无恐的样子。”当下，他将谈判的过程向天和皇讲述了一遍。
天和皇听着他的讲述，不禁眉头皱起，“这个蓝，现在已经有如此之大的权威了吗？” 天和首相沉声道：“她这个天龙次座恐怕已经是实至名归了。就连天龙
首座都对她十分亲近，称为妹妹。陛下，我们必须要早做打算了。我最担心的是，这个蓝刚愎自用的决定带领龙族向我们发起攻击。如果是众多龙骑士来袭，我
们恐怕……” 天和皇摇摇头，“不会的。他们应该明白，如果我们拼死一搏的话，就算杀不掉多少龙骑士，也会对天龙星造成极大的破坏，现在他们真正的敌
人是深红之域，在这种情况下，没有什么比对抗外敌更重要的。那个蓝，虚张声势的可能性会更大一些。天龙首座也不会选择在这个时候跟我们开战的。”
天和首相道：“陛下，咱们的动力牵引系统怎么样了？” 天和皇道：“还需要一些时间才能完成牵引。改造的过程还算顺利。” 如果只是天和舰队的话，其
实他们早就已经可以离开了，天和舰队的速度极快，可以在短时间内进入空间跳跃，虽然不是远距离太空传送那种，但先进的战舰也足以在很短时间内脱离这片
星域远遁。 可问题是，这次他们离开天和星的时候，还带走了大量的运输舰，重要物资都在运输舰上，这是绝对不能舍弃的。所以，就需要完成战舰对运输舰
的牵引控制。能够在共同飞行的过程中，带着这些运输舰也能达到同样的速度，一起离开。 这也是为什么他们非要拿回原本被龙马联邦带走那半支舰队的原因
。只是原本的舰队，他们连牵引都完成不了。而且，天和舰队变得完整，战斗力也将上升一个台阶。 此时第一步算是已经完成了。
“陛下，要不要我们做出一些攻击姿态，给他们多施加一些压力，然后我再去谈判，争取让龙族妥协，同时也给我们争取更多的时间？”天和首相沉声说道。 
天和皇略作思考之后，还是摇了摇头，道：“还是先不要刺激龙族了。我们先观察两天再说。再有两天，我们的牵引系统也差不多了。到时候倒是可以尝试一下
，对他们威逼几分，要是事不可为，我们也该走了。谁也不知道深红之域会什么时候到来。”
提到深红之域，天和皇的脸色不禁阴沉了许多，一想到那恐怖的存在正在吞噬他们的家园，吞噬对他们来说宛若母亲一般的星球时，他的心就如同针扎。
“好。”天和首相点点头，也是略微松了口气，是该离开了。他也不想要再和龙族纠缠... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 族纠缠了，他的心真
的已经十分疲惫，或者说是身心俱疲。现在只想远离这片星域，找一个安全的地方休养生息，以天和族之前这么多年的积累，最多也就百年时间，就能够在适合
生存的行政星重新建立起属于自己的势力。 正在这时，天和皇和天和首相仿佛都有所预感一般，目光同时朝着一个方向看去。
下一瞬，银光一闪，一道身影就已经出现在了他们面前。 长裙飘飘，脑后金发飞扬，绝美的容颜冷艳绝伦，修长挺拔的身材散发着强烈的空间波动。
看到她的出现，天和皇和天和首相都不禁大吃一惊，下一瞬，他们就看到，面前这位展颜一笑，“好久不见，天和皇陛下。”
来的不是别人，正是身为天龙次座的金龙公主，蓝！ 还没等这二位反应过来，下一瞬，蓝身上银光一闪，竟然又凭空消失了。
这一来一去只是短暂的一秒时间，却是令天和族这两位领袖汗毛乍起，一时间惊骇莫名。
怎么可能？要知道，整个天和舰队的防护罩此时都是开启着的，怎么也不应该能够被人深入才对啊！
可是，她就是来了，而且来的如此突然，离开的也是突然。 “不好，快叫……”天和皇的话音未落。下一瞬，一团银光已经在总控制室内绽放，周围的所有空
间已经被全部封锁。一扇巨大的空间之门随之开启，一道道身影跨空而至。 走在最前面龙行虎步的，可不正是当今龙马联邦第一人，天龙首座江炜强吗？ 在
他身后才是身上散发着灿烂银色光芒的蓝轩宇以及同样身为天龙次座的曙光龙骑士钟志昌。在他们之后，则是一位位龙骑士鱼贯而出，瞬间占据了整个总控制室
。 当江炜强出现的那一瞬间，原本还准备动手的天和皇，身体已经僵硬在了原地。面对这位最顶尖的超神级强者，他知道，自己已经一点机会都没有了。 天
和皇宛如泄了气的皮球一般，身体晃了晃，喃喃的道：“你们、你们为什么能够突破我们的防护罩，传送到这里。就算是御空族也做不到这一点。你们……，你
们……”突然的剧变，已经令他有些手足无措了。
蓝轩宇淡然一笑，道：“这要谢谢首相才是。如果只是直接传送，当然不可能来到这里。但如果有一枚空间坐标，那么，就变得有可能了。”
一边说着，他抬手指向天和首相，天和首相身上顿时亮起一道鲜明的银色光芒。 这就是蓝轩宇的阳谋了。 正所谓，射人先射马、擒贼先擒王。 解决天和族
问题最好的办法，就是斩首行动。天和族以天和皇为首脑，他与天和首相，代表了整个天和族。也是他们，带着天和族能够发展到现在这样的程度，对于整个天
和族来说，他们是真正的主心骨。有他们在，天和族才有复苏的可能。 【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】
现金/点币等你拿！ 天和皇自然也很清楚这一点，不然也不会有那么严密的防护措施了。
可他们却万万没想到，在防护如此严密的情况下，竟然还是会被龙族传送到了自己跟前。
蓝轩宇凭借着自己对空间的感悟，在天和首相身上种下了一枚空间道标，这是任何屏障都无法阻碍的空间道标，也是空之虫赋予他的能力。