 战舰稳稳的停在史莱克城宇航中心。外面并没有盛大的迎接队伍，只有来自于史莱克学院、唐门和战神殿的车辆。
“我们就在这里分手吧。轩宇，期待你的消息。”羽沐辰上将面带微笑的说道。
蓝轩宇向他躬身一礼，认真的道：“我一定会好好考虑。羽将军，再次感谢您的帮助。”
羽沐辰拍拍他的肩膀，眼中流露出含有深意的微笑，“你们的嘉奖，应该也要下来了。” 说完，这位上将向其他众人告辞，登上车辆走了。
战神殿的人走了，剩余的就只有史莱克学院和唐门的人。
梦飞站在依老身边，看着右手托着银龙蛋的唐舞麟，试探着问道：“您是跟我们返回唐门，还是回史莱克？”
唐舞麟道：“还是回史莱克吧。她恢复需要更多的生命力。子尘，给我在永恒之树上找个地方。我需要带着她闭关一段时间。”
“是。”依老恭敬的答应一声。 “乐叔叔。”蓝轩宇叫了一声，眼神有些复杂的看着唐舞麟，此时此刻，他也能猜到一些什么。但他还需要去确认。 唐舞麟
轻轻的摸摸他的头，“我的记忆恢复了一些，但还没有完全恢复。这次闭关，力求恢复的更多一点，把所有的事情想清楚。原本的记忆封闭，更多的是为了逃避
。但我想，现在似乎不再需要逃避了。我们就在史莱克，放心吧。这个世界对我来说已经是陌生的，它更多应该是属于你们的。想做什么就去做，就算做错了，
还有我。” 说完，他张开左臂，将蓝轩宇揽入怀中，用力的抱了抱他。
蓝轩宇眼圈微红，但心头却有种说不清道不明的情绪在蔓延，张了张嘴，想要说什么，却没有再说出来。 唐舞麟手托银龙蛋率先上了车，其他人也纷纷上车。
梦飞和唐淼对视一眼，唐淼道：“我们赶快通知老大吧。这件事实在是太重要了。”
“嗯，那是自然。让老大定夺吧。不过，我看前辈似乎是没有再参与到学院或者是唐门的管理之中。他的情绪好像有点不太对。” “太平静了一些么？是啊！
他的真实年龄已经过万年了吧？比依老都要更久远。他老人家的想法不是我们能测度的，反正无论怎样，我们这算是多了个靠山吗？一百二十级，没想到真的可
以做得到。”
一切都显得很平静，史莱克学院的魂导汽车驶入校园，现在的史莱克学院，正是放假期间，校园内非常安静。浓郁的生命气息萦绕，郁郁葱葱的植被随处可见。
魂导汽车将蓝轩宇和白秀秀送到宿舍区停了下来。
两人下了车，车窗开启，唐舞麟向蓝轩宇点了点头，突然他抬了抬手，一道金光闪耀，蓝轩宇下意识的愣了一下，紧接着，他就感觉到自己掌中似乎多了什么。
低头看时，唐舞麟之前手中那柄修长的金色双尖长枪已经在他掌中。
“这曾经是我姐姐送给我的礼物，现在我把它转送给你。它的名字叫做，黄金龙枪。用右手使用，会很适合你。”唐舞麟微笑着向蓝轩宇摆摆手。
低头看着手中的黄金龙枪，蓝轩宇下意识的上前两步，魂导汽车却已经向海神湖的方向开去。 蓝轩宇停住步伐，心情激荡，“他、他是我爸爸吗？”
有关于唐舞麟和古月娜的故事，他当然听过啊！如果娜娜老师是他妈妈，那毫无疑问，这就是他的亲生父亲。
一切似乎都已经真相大白，自己体内的金龙王血脉、银龙王血脉，可不正是来自于父母？ 只是，自己该怎样向爸爸、妈妈去询问呢...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 去询问呢？ 原本他是想，如果能够救回娜娜，他就去问南澄，可是，娜娜真的救回来了，他却发现，自己依旧无法
开这个口。去询问父母自己是不是他们亲生的，这实在是有点太过伤人。 可是，所有的证据都在显现着，蓝翔和南澄，并不是他的亲生父母。
“别为难了。你有两个爸爸、妈妈，还不好吗？他们都是你的亲人啊！生也是亲，养更是亲。”白秀秀的声音在他身后响起。
蓝轩宇心头微微一震，猛然转身看向她。 白秀秀柔声道：“你那么聪明，这还有什么看不透的呢？你和娜娜老师，和乐叔叔的关系已经毋庸置疑。还需要什么
印证呢？不用的。蓝叔叔和南阿姨永远也都是你的爸爸妈妈啊！有更多的人爱你，你应该觉得幸福才对，又怎么会是困惑呢？”
听了她这番话，蓝轩宇刹那间，只觉得心头豁然开朗。是啊！对了一对爸爸妈妈，对自己来说，应该是再幸福不过的事情。怎么会感到困惑？
还有什么要询问的？根本不需要啊！无论什么时候，那也一样是自己的父母。
他笑了，明媚的笑容浮现在面庞上，猛然一个熊抱，将白秀秀用力的搂入自己怀中。
“不只是我有两对爸爸妈妈，你也一样啊！我的爸爸妈妈，以后不就是你的爸爸妈妈吗？” “讨厌呢你！”
就在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通讯器突然震动了起来。 他没看。
抱着大美女呢，娜娜老师也救回来了，在他看来，现在没什么比继续抱着大美女更重要的事情。 “你快接呀。”白秀秀捶了他一下。
“不接。”蓝轩宇继续搂着她。 “万一有什么重要的事情呢？万一是学院领导找你呢？”白秀秀俏脸微红，推了推他。
蓝轩宇有些无奈的松开怀抱，向自己的魂导通讯器看去，这一看，他的表情顿时僵硬了一下。 “怎么了？”白秀秀凑过来，看向他手腕上的魂导通讯器屏幕。
屏幕上有两个字：妈妈。 蓝轩宇备注是妈妈的，显然不可能是古月娜。 白秀秀抬头看向他，一时间，眼神也有些复杂。
蓝轩宇深吸口气，递给她一个不用担心的眼神，这才接通了通讯。
“妈。我们看来真的是心有灵犀啊！我才刚回学院，您的通讯就打过来了。”蓝轩宇笑呵呵的说着，和以前没有任何不同。 可另一边却是沉默的。
“妈妈，怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。 “轩宇。”南澄的声音略微有些沙哑，似乎是哭过了。
“妈妈，您没事吧？是不是爸爸欺负你了？我这边正好要放假了，过几天我就回去看你们。给您撑腰。” “轩宇，哇……”通讯另一边的南澄已经哭了出来。
“妈妈，您别哭啊！妈妈，我爱你，也爱爸爸。无论什么时候，无论发生了什么，我永远都是你们的儿子。这样吧，我带着秀秀，这就回去看你们，好不好？这
就回家。”蓝轩宇柔声说道。 “嗯、嗯。”另一边，只有南澄哽咽的哭声。
听着她的哭声，蓝轩宇顿时觉得心头一阵揪紧，在这一刻，他更加肯定了自己的想法。妈妈，您永远都是我的妈妈。
“我们快变成空中飞人了。”白秀秀看着挂断了通讯的蓝轩宇。