 千古清风眨了眨眼睛，吃惊的道：“你是说，你能给我续命？”
凌梓晨道：“还要看看你的具体情况才行。但就像你当年刚开始研究的时候那样，尝试一下总没有坏处，尝试了说不定就有机会。也没什么损失，对不对？”
“你说得对。也就是说，我以后可以研究属于唐门的科技，唐门的科技都会向我打开？”他的眼睛已经开始变得明亮起来了。
凌梓晨点了点头，道：“我还可以在唐门专门给你建立一个脑科学研究所，供你使用。论科学设备，联邦，呵呵……”她不屑的笑了笑。 “好，一言为定，那
咱们什么时候走？”千古清风已经有些迫不及待了。在最初开始从事研究的时候，他都是为了活下去，而之后，在数千年的研究过程中，他是真的喜欢上了研究
科技，探索未知的世界，那真的是一种特别美妙的事情啊！ 凌梓晨道：“这就走。舞麟，你送我们直接回去一趟吧。我先把他安排好了。” “好。”唐舞麟
也笑了，千古清风的事情解决的比想象中更好，这是给史莱克学院和唐门找到了一位脑科学的绝对权威啊！千古清风只是凭借着圣灵教留下来的资料，自己一点
一点的摸索下来，竟然凭借着对脑域的开发让自己活了万年，这样的成果，绝对是前所未有。凌梓晨和依子尘能够活下来的方式，和他截然不同。当年，史莱克
学院和唐门很多人，其实都不愿意选择他们这样的方式。有的时候，活着不一定就是最好的选择。 蓝轩宇并没有等待太多的时间。 三天后，斗罗联邦出现了
极大的人事变动，军部部长宣布退休，由联邦第七舰队司令员白凌大将接替军部部长之位。斗天部部长千古清风退休养老，由史莱克学院海神阁阁主唐舞麟暂代
。 这两个位置的更迭，着实是震惊了整个联邦。与此同时，斗罗联邦决定接受龙马联邦的请求，发兵支援龙马联邦，共同抗击深红之域。一共将会派遣出四支
宇宙舰队前往。同时，第八舰队开始服役。和另外三支宇宙舰队收缩防御，负责斗罗联邦星域内的防守，以免深红之域随时出现。 蓝轩宇也代表龙马联邦签署
协议，如果深红之域出现在斗罗联邦范围内，向斗罗联邦的行政星发起攻击时，龙马联邦也有义务派遣不少于二十位的超神级强者进行支援。 议长还是议长，
并没有变化。甚至议员们也都没有什么变化。一切看上去至少都是顺其自然的。但明眼人却都知道，这次的事情正是由史莱克学院、唐门、传灵塔为主导而进行
的，连战神殿都没有反对。一切都显得顺理成章。
四支宇宙舰队将会在一周内从原本的驻地出发，前往龙马星系驻防。为此，龙马星系也将会付出包括资源星在内的大量资源，提供给斗罗联邦作为军费。
已经运输来的那些稀有金属，自然是第一时间都运送到了斗罗星上。直接交给了斗罗联邦政府。当然，政府会将其中一部分，分配给唐门使用。 唐门的生态舰
队，也有了属于自己的编制，编制为斗罗联邦第九舰队，由唐门独立掌控。但进行任何任务时需要向斗天部宝贝。第九舰队，也同时向斗天部负责。算是斗天部
直属舰队。 这一系列的变化，都加大了史莱克学院和唐门对于联邦各方面的掌控，却也是联邦政府不得不妥协的。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;多年来一直保持中立，不参与联邦政府事务的史莱克学院只是略有表示，展现底蕴，立刻就令国会选择了妥协。这无疑是个聪明的决定。
当然，诟病者自然也不会少。一个学院的影响力大到这种程度，也有其问题。
但在这种关键时刻，史莱克学院没有退避。深红之域是必须要全力以赴去对付的，不能因为一时的避嫌而影响了大局。 史莱克学院，永恒天空城。
海神阁今天显得比较清静，众位阁老们都各自有自己的事情忙碌。生态舰队已经离开了斗罗星的外太空了。 此时，海神阁内，就只有唐舞麟和蓝轩宇父子二人
，古月娜还留在传灵塔那边，处理一些传灵塔的事务。这次其实她并没有做什么，但却让传灵塔表明了坚决的态度。至少在解决了深红之域的问题之前，她会一
直保留传灵塔塔主的位置。
“爸，这边的事情基本已经解决了，我也要抓紧返回深红之域去了。但我还有件事比较担心。有关于咱们斗罗星的神性问题。”蓝轩宇说道。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 唐舞麟道：“你是怕深红之域会选择突袭我们，吞噬斗罗星么？” 蓝轩宇点了点头，
“是的，天和星生命能量极其丰厚，将天和星吞噬之后，深红之域的实力必然大增。将会更加难以抵挡。如果他们突然降临在斗罗星，恐怕不是我们所能对抗的
。而龙马联邦就算想要前来支援，也是鞭长莫及。我们的四支宇宙舰队，是否能够防御得住？” 唐舞麟点了点头，道：“这确实是个问题，虽然深红之域直接
进攻我们的可能性比较小，更大的可能还是针对龙马双星的，但也不能不防。深红之域最麻烦的地方还不是他们的强大，而是传送。只是我们也不知道它还能传
送多少次。能够传送的距离会有多少。” 蓝轩宇道：“爸，我准备尝试和空之虫进行一下沟通，看看能不能从它这里找到解决问题的办法。要么是让深红之域
无法传送，要么，就是让我们也具备传送的能力。” 唐舞麟道：“这次再走，你把空之虫也带走吧。空之虫乃是宇宙本源诞生而来，本身就是宇宙法则的一部
分。以你的修为，应该已经渐渐可以利用它的力量了，或许，会有办法。” “嗯，我准备先在咱们这边试试，空之虫不能轻易暴露，否则的话，就算是龙族那
边也会觊觎的，我更担心会落在深红之母手中，那可就真的是灾难性的麻烦了。所以，我认为空之虫还是留在您和妈妈这边是最安全的。我先和它进行沟通，这
次我就不带它走了。” 这是蓝轩宇思前想后的决定，空之虫跟着他，他当然更容易进行研究和利用，但问题是，现在深红之母都可能已经盯上他了，而他的实
力，真的不敢说能够保护的住空之虫。父母的实力比想象中更加强大，还有生态舰队作为守护，空之虫在他们手中自然会安全得多。 “也好。”唐舞麟没有拒
绝，沉声道：“这次你回去之后，就向龙族要求，前往龙界修炼吧。抓紧提升你的修为才是最根本的解决之道。至于其他你就先不用管了。现在两大联邦已经暂
时达成协议。我和你妈妈之后都会代表斗罗联邦前往前线作战。前线四大舰队的总指挥是新任的军部部长白凌大将。集中这么多的力量，就算深红之域再来，我
们也应该能够抵挡得住。”