 南澄早就已经哭的双目红肿，蓝潇的脸色则是阴沉的仿佛要滴出水来。 牧重天一脸愧色，紫萝分院院长也来了、秋雨馨同样是双眸通红。
谁也想不到会有这种情况出现。具体的情况牧重天已经介绍过了，并且责无旁贷的承认所有责任都在自己。
可是，对于蓝潇和南澄来说，现在责任在谁身上有什么重要的呢？最重要的是，如何能够救回蓝轩宇啊！他们万万想不到，一场测试居然会出现这样的问题。
刚刚统计数据已经出来了，按照千年三眼魔猿的精神强度，那一下，正常情况下，应该足以要了蓝轩宇的命，至少也会导致他精神崩溃。
治疗系魂师能够治疗身体的伤势，可精神世界实在是太复杂了，人的大脑更是最为精密的存在，他们也不敢尝试太多的治疗。
重症监护室门开，一名穿着防护服的医生从里面走了出来。
蓝潇和南澄几乎是瞬间就冲了上去，南澄一把抓住那一声的袖子，“医生、医生，我儿子怎么样了？” 医生摘下口罩，眉头紧蹙，道：“情况很复杂。而且出
乎我们的预料。这样的特殊情况我们以前也曾处理过。一般来说只会有两种情况，一种是完全不可逆了，彻底损伤。而另一种，则是受创不重很快恢复平稳。可
令子的情况却不一样，我们的仪器检测下来发现，他的大脑受到了很严重的冲击，可是似乎脑波并没有受到太大的影响，又一切如常。但他的意识却陷入了非常
深度的沉睡之中。简单来说，从物理上判断，他似乎应该是问题不大的，可是，我们现在却几乎感受不到他的精神波动。” 蓝潇呆呆的道：“植物人么？” 
医生苦笑道：“有可能。现在就要靠他自己了，如果能醒过来，一切都会恢复的很好。但如果醒不过来，恐怕就麻烦了……，具体多长时间能够清醒，我们也不
知道。只能看他自己。” “哇……”南澄一下就哭了出来。早上起来还好好的，蹦蹦跳跳的儿子，这一会儿的工夫怎么就这样了，蓝潇才刚回来，好不容易一
家团聚了，蓝轩宇却要面临生死危机，这简直让她无法想像、更无法接受。 蓝潇搂住南澄，沉声道：“医生，还有什么其他办法吗？”
医生摇摇头，道：“就算是精神系的魂师，现在也不能去刺激他的大脑，就怕一下崩溃了，那就麻烦了。” “谢谢你……”
牧重天一直站在旁边，听了医生的话，不禁痛苦的闭上了双眼。多优秀的一个孩子啊！竟然、竟然因为自己的失误而导致了昏迷。这简直是……，不可原谅啊！
蓝轩宇陷入了深度昏迷之中，所有治疗费用自然都是由天罗学院来支付。而牧重天也受到了极其严厉的惩罚。从一名主任级老师被降级成为普通老师。
但这终究是一次意外，没有刑事责任追究。
天罗学院提出给予蓝轩宇巨额赔偿。却被蓝潇拒绝了，对于蓝潇和南澄来说，金钱现在一点都不重要，他们只是希望，自己的孩子能够活下来、能够醒过来。
三天后。 重症监护室外。 叶灵瞳默默的站在窗外，看着躺在病床上，脸色苍白，头上插满各种仪器的蓝轩宇。
她的俏脸也有些苍白，泪水大滴、大滴的滑落。 三天了，她每天晚上睡觉，脑海中都会浮现出蓝轩宇射出冰锥把三眼魔猿引走的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 猿引走的一幕。如果不是他，当时自己一定会被三眼魔猿杀死吧。 他是为了救自己，才变成现在这个样子的啊！
蓝轩宇，对不起。 无疑，高能天才班选拔之中，叶灵瞳被选上了。她也是唯一被选上的一个。如果蓝轩宇没有受到精神上的重创，无疑他将是第二个。
天罗学院已经决定，给蓝轩宇永久性保留一个名额。只要他能苏醒过来，随时让他加入高能少年班。
当然，现在看来，这更多的都只是一个象征性的补偿而已。 …… 宇宙飞船平稳的停靠在天罗星宇航中心。
唐乐带着口罩，在乐卿灵以及一众保全人员的陪同下下了飞船。 乐卿灵和当初第一次见到唐乐时相比，越发漂亮了。现在的她，正是最美的年纪，再加上这经
纪人身份的收入着实不菲，对自己的修饰那绝对是相当用心的。可就算如此，和唐乐走在一起时她依旧会有种自惭形秽的感觉。
乐卿灵抬手为唐乐压了压帽檐，唯恐他被人认出来。 一行人除了宇航中心，直接上了公司早已准备好的魂导汽车。 “乐公子，接下来的行程是这样的。我们
首先会在天罗城举行一场演唱会。然后是天罗星比较重要的五座城市，都会举行一场演唱会。时间都已经安排好了，你只要注意自己的状态就行了。”
“哦。”唐乐应了一声，目光投向窗外，有些迷茫的看着窗外的景色。 “你没事吧？心情不好么？”乐卿灵试探着问道。 她认识唐乐已经有七年的时间了，
自从当初把他救回来，他就经常会发呆，话也很少。但或许是因为她救了他，她一般说什么、要求什么，唐乐都会照做。譬如来做大明星这件事。
唯一让乐卿灵有些郁闷的就是，身边有着这么一个大帅哥，导致她根本就看不上别的男人了，这也二十多岁，老大不小的了，却连一次男朋友都没谈过。 她不
是没想过要和这位乐公子发生点什么，可唐乐别的都依着她，唯独这方面却似乎非常的避讳。除了她之外，其他人都不能接近他一米范围。她的限制也是一尺而
已。否则他的身体几乎是下意识的就会做出反应，闪避，或者是推开。
这让乐卿灵郁闷的不行。幸好，乐公子对其他人也是这样，并不是只针对她一个人。简单的总结就是，生人勿进！ 总能找到一个帅哥做自己男朋友的！乐卿灵
经常赌气的这么想。她甚至想过，自己应该远离乐公子，去找自己的生活。可是，每当她真的打算付出行动的时候，脑海中就会不自觉的浮现出这位乐公子无敌
帅气的面庞，然后就会像泄了气的皮球一般，老老实实的回到他身边。这才是她最无奈也是最郁闷的事情。
先做好他的经纪人吧。等都做好了，说不定以后就能找到一个接替自己的人。 “没事啊！”乐公子轻声回答着。 他脸上带着淡淡的微笑，只是那分明是礼貌
的笑容。每个他的歌迷都会觉得他和煦的平易近人，没有丝毫的骄矜之气。可乐卿灵却知道，这不过是他的外表。而他的内心世界究竟是什么样的，根本没人知
道，或者说，失忆的他是不是就没有内心世界啊！ “第一场演唱会在明天晚上，今天你就好好休息吧。” “好。” ……