 “搬家去史莱克城？我没意见。完全赞同呀！”南澄从厨房探出头来，一脸的惊喜之色，“儿子，真的可以吗？不会给你找麻烦吧？”
蓝轩宇赶忙摇摇头，道：“当然不会找麻烦，只要你们愿意去，我一定都能处理好的。” “老公，你呢？你的工作会不会……”南澄看向蓝翔。
蓝翔现在已经是大校军衔，这些年他一直都在跟随探索队进行星球探索，完成了不少任务所以才获得了晋升。 蓝翔微微一笑，道：“自从轩宇去了史莱克之后
，我也经常不在家。这些年，真是对不起你。为了你们娘俩，工作什么的也没什么重要的。我申请调动就是了。以后不去探索了，就在家陪你，补偿补偿你。”
“真的？”南澄的眼睛顿时睁的大大的，双眸明亮，那种兴奋是完全掩盖不住的。 “嗯。”蓝翔微笑着向她点点头。
南澄眨眨眼，“老公真好，爱你哦。我给你们继续做好吃的去。”
蓝翔被她说的老脸一红，但心中却是说不出的舒畅。尤其是这几天的担忧之后，顿时有种身心放松的感觉。
这件事也就这么定了下来，一家人将会在蓝轩宇重回史莱克学院的时候跟他一起返回，整体迁移到学院去。
接下来的处理，蓝轩宇一手搞定，他先跟樱落红院长通了话，提出了申请。这种事自然是再容易不过。 伴随着乐公子和娜娜老师的身份被确认，蓝轩宇在学院
中的地位无疑是近一步提升。很快樱落红就告诉他，不但同意他一家人搬过去，而且专门在学院内给南澄和蓝翔安排一个住处，不用在城里住。这样距离蓝轩宇
更近，而且学院内的生命气息也更加浓郁。
虽然只能是在外院居住，但对于蓝翔和南澄的修为来说，外院就已经足够了。永恒天空城那种层次的生命能量他们反而承受不了。
工作方面就更好解决，南澄和蓝翔提出调动去母星，军方都在第一时间批准。把他们安排在了史莱克城的战神殿工作。都是很清闲的工作。 蓝轩宇本来还准备
步行就跟羽沐辰上将联系一下，反正他也还欠着上将三件事，现在看来，根本就不用那么麻烦，直接就处理好了。当然，把蓝翔和南澄调到战神殿分部，军方的
目的已经很明显了，就是在向蓝轩宇示好。 这是很明显的阳谋，让蓝轩宇没法不接受。
接下来的一段时间，可以说是蓝轩宇考入史莱克学院之后，最清闲的一段时间。两耳不闻窗外事，也没人来打扰他。就和白秀秀在家里休息。
期间，他联系学院那边，询问乐公子和娜娜老师的情况。内院那边给出的消息是，乐公子带着银龙蛋闭关了，一直都处于闭关之中，没有再出来。
对于唐舞麟，蓝轩宇还是有着极大的信心的，他的乐叔叔已经突破到了史无前例的一百二十级，他都说娜娜老师没问题，那么，娜娜老师就肯定不会有问题了。
之前实在是太疲倦，好不容易放松下来，蓝轩宇除了每天日常的修炼之外，就带着白秀秀在天罗星上游玩。每天过着最悠闲的生活。
他也询问过自己以前那些同学的情况。当初那些同学们，大多数都考入了高级魂师学院继续深造，也有去参军当兵的。每个人都有不同的路选择。
休假的时间总是过得很快，对于每个人来说都是如此。但假期终究还是要结束的，回史莱克的时间要到了。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;南澄和蓝翔早就已经收拾好了东西，家里东西不多，需要带走的都放入蓝轩宇的命运之环中就可以了，有空间装备，携带东西再容易不过。
回程依旧是蓝轩宇亲自驾驶三十三天翼战舰，根本不需要乘坐民用飞船。 战舰南澄和蓝翔还是乘坐过很多次的，但儿子亲自驾驶的战舰却还是第一次。当他们
进入三十三天翼战舰，看到那些先进设备和仪器的时候，很多都是他们也不认识的。更何况，这是一艘一个人就能驾驶的战舰。 战舰起飞，回归史莱克。 回
程一路顺利，对于离开天罗星，南澄和蓝翔并没有太多的不舍，这点是出乎蓝轩宇意料之外的。事实上，这是因为他们从来都没有把天罗星当成过自己的家乡，
他们的家乡，只有母星啊！能够回母星生活，一直都是他们梦寐以求的，这次也可以算是美梦成真了。
三十三天翼战舰平稳的降落在史莱克城宇航中心，这次蓝轩宇没有收回战舰，而是通知唐门，对战舰进行维护保养。
学院早就已经派车等在宇航中心，虽然还没有正式加入内院，但蓝轩宇已经开始享受内院的待遇了。 回到学院，负责行政的老师给南澄和蓝翔夫妻二人安排住
处。他们住的地方让蓝轩宇着实是有些惊喜，学院竟然在海神湖畔给他们安排了一栋单独的房子，不是很大，只有一层，就隐藏在湖畔茂密的植物之中。但窗外
就是浩渺烟波的海神湖，在那浓郁的生命气息浸润下，这座小木屋仿佛都在散发着生命的光辉。 能够生活在这么一个地方，对于任何人来说都是幸福的事情，
因为刚来的缘故，那浓郁的生命气息甚至让蓝翔和南澄都有种昏昏欲睡的感觉。生命力太浓厚，他们也需要一定的时间来进行适应。
安顿好了父母，蓝轩宇和白秀秀顾不上回宿舍，行政老师通知他们，樱院长说了，他们一回来，就要第一时间去外院院长办公室报道。
两人一路快走，直接来到外院办公楼。和当初离开时完全不同，现在他们的眉宇开阔，身心放松，整个人的精气神都完全处于最佳状态。
“咚咚咚”敲门声响起，坐在院长办公室中的樱落红脸上流露出一抹微笑，“进来。” 门开，蓝轩宇和白秀秀从外面走了进来。 “院长好。”
虽然对他们已经很熟悉了，但当樱落红此时再看到他们的时候，却依旧有种眼前一亮的感觉。
白秀秀明眸善睐，一头深蓝色长发披散在身后，白皙的肌肤仿佛有莹润的光泽要透出似的，巧笑嫣然，一双漂亮的大眼睛越发灵动。
蓝轩宇器宇轩昂，脸上带着淡淡的微笑，双眸炯炯有神却又深邃而内敛。他明显变得越发沉稳了，大有几分英华内敛的感觉。
毫无疑问，期末考试以及对娜娜的营救，对他们都有了不小的影响，而这段时间的休假，他们也调整的非常好，现在都处于一种最佳状态之中。
“看起来，你们的状态都很不错。很好、很好。坐吧。”樱落红笑眯眯的指了指沙发。 蓝轩宇和白秀秀依言落座。
“让你们回来立刻报道，主要是为了内院的事情。”樱落红从办公桌后站起，来到他们对面的沙发处坐了下来。 虽然蓝轩宇和白秀秀都可以肯定，自己一定能
够考上内院，但当他们听了樱落红的话之后，却依旧有种紧张的感觉。事实上，任何外院弟子在这一刻，就没有不紧张的。