 所以几乎没有什么招架之力就被干翻在地。此时他的生命气息正在急剧下降，蓝轩宇、寻宝兽和蓝梦琴完成了一条修炼通道。 寻宝兽擅长于能量转化，蓝轩
宇早就知道，毕竟，当初他在森罗星冰火两仪眼修炼的时候，就是寻宝兽经常将冰火两仪眼的能量转化为仙灵之气提供给他修炼。只要是寻宝兽见过的能量、血
脉之力，他就能转化出来。前提是有足够的能量供应才行，不然就是小号它自身的本源之力了。 此时这种转化过程中，其实对寻宝兽自身也是很有好处的。它
将那些适合转化为血脉之力的能量传递给蓝梦琴，而残余的生命力以及下位龙族的其他力量，就都被它自己过滤吸收掉了。 这段时间它持续幻化，帮助蓝轩宇
他们各种伪装，自身的消耗也是相当不小，只能通过蓝轩宇的力量补充自身。但这会拖延蓝轩宇修炼的速度，此时有这下位龙族补一补也让它有种精神焕发的感
觉。 持续给蓝梦琴灌注血脉之力五分钟左右。蓝轩宇喝道：“梦琴，停止修炼，巩固。雨格来。” 唐雨格在蓝梦琴身边不远处坐下，蓝梦琴那边，碧光闪烁
，一道碧绿色身影出现在她身后，正是翡翠天鹅，碧绿色的光晕涌动，宛如水波荡漾一般，将火焰抚平。结束了血脉炼制之苦。
就是这么一会儿的工夫，蓝梦琴全身的衣襟就已经被汗水浸透了，可见这血脉炼制是何等的痛苦。
蓝轩宇和白秀秀上次进行血脉炼制的时候之所以没有那么痛苦，最主要的原因是因为他们服用的是龙魂果，而不是点燃自身血脉。痛苦程度就要小的多。
蓝轩宇刚刚已经感觉到了蓝梦琴的精神波动有些不稳，及时终止了她的修炼。 柔和的五彩光焰在唐雨格身上点燃，她的血脉光焰点燃时，明显和蓝梦琴又有所
不同了。首先是稳定，火焰要比蓝梦琴之前身上燃烧的稳定的多，唐雨格自身修为深厚，积累也足。再加上年龄要比其他人打了两岁，身体发育也更加完全。此
时火焰刚刚点燃，她竟是完全可以控制，同样也选择的是右臂，向右臂之中涌动过去。
头顶上方，阴阳混沌鸟悄然浮现而出，化为黑白双色盘旋，为她守护。这种并不算太剧烈的燃烧，她直接通过阴阳混沌鸟就可以帮自己灭火。 寻宝兽眸光一转
，从先前的碧绿色瞬间化为五彩色，五彩光芒照耀，落在唐雨格身上。唐雨格身体微微一震。全身顿时散发出一层宛如琉璃一般的五彩光芒，自身循环，五彩火
焰灼烧锻造。 她的情况比蓝梦琴要稳定的多，虽然也是眉头微蹙承受痛苦，但身体的震动就明显小多了。 看到唐雨格的状态，蓝轩宇也是松了口气，事实证
明，他的设想是成功的。在他和寻宝兽的共同努力下，燃烧血脉，淬炼自身之法，终于完成了。血脉在淬炼之下，身体强度必定会持续增强，增强身体的所有强
度，甚至也在同时增强精神力。
这种修炼方法极其霸道，一个不好，就会造成不可弥补的伤害。但同样的，正因为它的霸道，所以它在修炼的过程中，才会产生强大的效果和作用。
蓝梦琴那边已经渐渐稳定下来，开始大量的吸收着空气中的生命能量补充自身。 钱磊此时已经松开了搂住下位龙族的手臂...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 族的手臂，重新变回人形。那下位龙族已是奄奄一息，再也不能挣扎了。他快步来到蓝梦琴身边，为她守护。 唐雨
格的修炼一直持续到这头下位龙族咽下最后一口气，身体完全干瘪下去，才停止下来。她的承受力比蓝梦琴强上许多，一个是修为原因，另一个则是她的天干麒
麟五行轮转之下，对于火焰的控制更加精妙，自己身体的强度本来也更强。五行遁法对于燃烧血脉的火焰自伤有很好的抵抗作用。
光芒收敛，唐雨格也渐渐停止了修炼，同样的，她的身体也开始迅速吸收周围的生命能量补充自身。 蓝轩宇将下位龙族的尸体收入到自己的命运之环内，没有
什么比把尸体直接收走更能毁尸灭迹的了。而这还能够成为功勋带回给第七舰队。这可是天龙星上的龙族尸体，对于斗罗联邦研究天龙星的龙族会有很大帮助。
整整两个小时之后，唐雨格和蓝梦琴才先后苏醒过来，但二女明显都有些虚弱。蓝轩宇沉声道：“我们先回去。”
银光缭绕，卷住众人，与定位联通。光芒闪烁之间，六人凭空消失。回到了丰隆城郊外的临时住处。
此时此刻，大家的眼神都是亢奋的。钱磊有些迫不及待的向蓝梦琴问道：“怎么样？” 蓝梦琴点点头，“有很强的效果，我的右手已经感觉变得不一样了。但
后遗症也很严重，需要很多生命能量补充之前的消耗。那些从下位龙族吸来的血脉之力只能修复炼制过程中的损伤，但不能补充我自身的消耗。我估计需要闭关
一段时间，才能将这次的炼制的效果完全体现出来。” 唐雨格点点头，道：“我的情况也差不多。需要很多生命能量才能补充自身。” 蓝轩宇道：“稍候送
你们到树老那边去。请树老帮你们吸引更多的生命能量帮助你们修炼。目前来看，这种方式是可以进行的。同时还能削弱敌人。但有一点我提醒一下大家，今天
我们面对的，很可能是全部龙族之中最弱小的存在。龙变时期，一共有千余各种伪龙出现，但现在距离龙变时期已经过了很多年，它们虽然繁衍的速度慢，但也
依旧在繁衍生息。就像皇道奇，都已经有了六个子女。这些繁衍的后代，血脉纯度会更加变弱。未来我们面对其他龙族时，还要更加小心。但我估计，越强大的
龙族，血脉之力也越强，能够提供给我们更多人修炼。” 原恩辉辉跃跃欲试的道：“下次我来试试。轩宇哥哥，咱们什么时候再行动？” 蓝轩宇道：“先不
急，我们这次只是尝试，其实准备并不充分。一头龙族消失，还不那么容易引起注意，但如果在短时间内有多个龙族消失，肯定会让天龙星注意到的。我会让良
朴在接下来的一段时间里，在十六座城市都找偏僻地方购买住房。不，天龙城除外。天龙城我们还是不去为妙。然后在这些住房之中，我会制作定位魂导法阵。
让我们能够进行远距离传送。但太远的距离，我现在可能还做不到。到时候需要大家齐心协力帮我。”
有寻宝兽的能量转化在，完全可以将其他人的魂力转化给蓝轩宇，补充他的消耗。让他能够传送到更远的地方去。 先前的霄云城是距离丰隆城最近的，再加上
蓝轩宇布置好的法阵以及橙金色魂环本身的强大，这才能完成传送。但往返这一趟，他自身的魂力足足消耗了近七成。比战斗时消耗的还要多的多。再远一些的
城市，传送就有可能会出现问题。