 原恩光军点点头，道：“那我们就只能是走一步、看一步了。你带回来的这些消息太重要了，我现在就去将消息传递过去。有这份消息在，你恐怕就真的要成
为我的上级了啊！九级斗天者，跑不了了。”
蓝轩宇苦笑道：“现在顾不上这些。不过，在战争期间，我可能会想办法返回一次母星，我也要和学院、唐门那边沟通一下。” 原恩光军点点头，道：“那就
太好了。你现在是当代史莱克七怪之首，你在学院的话语权很大。学院和唐门，对联邦还是十分忌惮的，毕竟，历史上，联邦曾经扮演过不光彩的角色。可现在
这个时期，大家还是同仇敌忾的最好。” “嗯。”蓝轩宇没有多做解释，他回去还有其他的目的。这场战争，就像是一个巨大的舞台，现在这个舞台的主角并
不是他和他的伙伴们。但是，未来谁说得好，究竟是还是不是呢？
原恩光军道：“那我先去，有消息我也回来通知你。这次你们反正也不会轻易离开了。咱们随时沟通。” “好！”
原恩光军急匆匆的去了。目送着她背影的消失，蓝轩宇脸上流露出一丝微笑，小姑还是相对靠谱的。
“现在局势竟然这么复杂，不过，真的可以投入到战争之中，还是有些期待的啊！”钱磊摩拳擦掌的道。
原恩辉辉嘿嘿一笑，道：“你期待个什么？你都未必有出手的机会吧。” 蓝轩宇道：“这次战争对我们是磨练，也是机会。希望通过这次战争的磨练，再加上
资源的积累，你们都能去触摸神级的门槛。龙族面对深红之域，没什么可能监视我们。这次，我们会有很多、很多提升自我的空间。”
大戏即将开始，他可是有着很多想法的。 “好了，我们刚刚参加完龙马大拍卖会回来，给大家也带了一些东西。咱们清点一下，也分配一下。”蓝轩宇说道。
听他这么一说，众人的眼睛顿时都亮了起来，一脸渴望的看着他。 原恩辉辉已经有些迫不及待的从床上跳了下来，“轩宇哥哥，有没有给我的？”
蓝轩宇微微一笑，道：“当然有啊！特别适合你。我们一件件的来说。”
一边说着，他从储物魂导器中拽出一柄长剑。顿时，极寒的气息就要向外蔓延，被蓝轩宇迅速用自己的龙神之力控制住了，压缩在一定范围内。
湛蓝色的长剑散发着森幽的寒意，冰冷的气息仿佛要将一切冻结似的。
一看到这柄长剑，蓝梦琴就有些挪不开眼睛了，眨眨眼，再看看白秀秀，她却没有吭声。 白秀秀也是冰属性的。这剑…… 蓝轩宇微笑道：“这是神器，湛蓝
冰封神剑。这次拍卖会上获得的。它能散发极寒之气。可本身的寒意太强，不但伤敌，也会伤害到自己。需要极为纯粹的冰属性能力，同时还要有自我控制和恢
复的能力才能勉强使用。梦琴，你可以吗？” “真的给我？”蓝梦琴的呼吸一下就变得急促了起来，神器，这可是神器啊！
任何人都无法拒绝神器的诱惑，一时之间，她的俏脸都有些兴奋的发红了。 蓝轩宇点点头，道：“你的冰天雪女武魂本身就有剑类攻击魂技，用它应该比较适
合。更何况还有翡翠天鹅前辈的治疗能力。这湛蓝冰封神剑对你来说，本身就有着淬体的功效。什么时候你能真正的将它降服，那么，你也应该就可以突破神级
了。有没有勇气接受这个挑战？” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “当然了！”蓝梦琴已经迫不及待的走上前，去接蓝轩宇手中长剑。
蓝轩宇双眼微眯，但还是将手中的湛蓝冰封神剑递给了她。 【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！ 相比于白秀秀，
蓝梦琴确实是更适合这柄神剑，白秀秀还是用枪更加顺手一些。她的龙枪虽然不是神器，但也是神器之下极为顶级的存在了，加上冰噬神龙甲的增幅，也不逊色
于神器多少。 蓝梦琴双手接过湛蓝冰封神剑，眼中满是亢奋之色，但下一瞬，她整个人就凝固了。呆呆的站在原地。一股极致的寒气瞬间从她身上迸发而出。
蓝轩宇龙力覆盖，将房间内迅速守护起来，不让这股寒意外放出去。但就是这须臾之间的工夫，蓝梦琴却已经在原地变成了一尊冰雕。
那彻骨的寒意，仿佛让房间内已经变成了天寒地冻的极北之地，每个人都不禁面露骇然之色。 钱磊一下就急了，“老大，这、这可怎么是好？” 蓝轩宇道：
“让梦琴自己来。想要使用这件神器，就首先需要拥有使用它的资格。这件神器极为霸道，但如果能够掌控的好，对梦琴的实力会有质的提升。相信她。”
他已经随时做好了出手的准备，有神识在，他能够清晰的感受到蓝梦琴的每一分变化，一旦她无法支撑的话，蓝轩宇就会在第一时间出手。 湛蓝冰封神剑就是
因为本身那近乎不可控的霸道，才会被蓝轩宇以较低的价格拿下来的。就像他刚刚对蓝梦琴说的，想要使用这柄神剑，对她自身也是考验。什么时候真的能够驾
驭自如了，那也证明她可以突破道神级层次了。 “嗡――”一声轻微的嗡鸣声，从化为冰雕的蓝梦琴身上响起。 那嗡鸣之中，有着淡淡的琴音味道。
湛蓝色的冰雕内，隐约能够看到一团碧绿色的光芒若隐若现，正是蓝梦琴心脏过的位置。
“嗡――”又是一声嗡鸣。下一瞬，冰雕内，一股强盛无比的生命气息绽放开来。将湛蓝色的冰雕动渲染成了绿色。
“嗡嗡嗡――”嗡鸣声开始变得越来越强烈起来，仔细听能够辨别出，那赫然是琴曲的韵律。而这韵律传出的地方，正是蓝梦琴的心脏位置。
以自己的心脏震颤来弹奏旋律，释放出浓烈的生命气息，以这强烈的生命气息增强自身对极寒之气的抗性。
闭关这段时间，这就是蓝梦琴的积累。也是她与翡翠天鹅碧姬融合之后，属于自己的道路。
冰块表面，开始出现道道裂痕，能够清楚的看到，在蓝梦琴掌握之中的那柄湛蓝冰封神剑表面，也被渲染上了一层淡淡的绿色，令其寒意在悄无声息的收敛着。
嗡鸣声越来越强烈，冰雕表面的裂痕也开始越来越多，一块块碎冰开始落地。房间内的温度却依旧低的可怕。 “砰！”的一声爆鸣，冰块四散纷飞，散落在外
，全身已经变成一片碧绿的蓝梦琴双眸闭合，身体有些颤抖，但浓烈无比的生命能量却不断的以她的身体为中心向外绽放开来。令房间内的温度开始缓慢上升。
而在那碧绿色光芒的笼罩之下，湛蓝冰封神剑上的寒意明显收敛了一些。 光芒一闪，神剑在蓝梦琴手中消失，被她收入到自己的储物魂导器之中去了。
下一刻，她重新睁开了双眸，但眼底还有寒意散发，仿佛有无数冰花在她眼底深处凝聚着似的。