 很显然，斗罗联邦决定耍赖了，这件事牵涉的实在是太大，虽然龙马星系方面，肯定是猜到了这件事是联邦做的。可却苦于没有证据。打死不认就是了。毕竟
，觊觎空源晶的，可不只是斗罗联邦啊！ 所以，远在他乡的蓝轩宇他们就接到了一条有些奇怪的命令。 “老大，舰队那边说，我们先前发回去的通报他们没
有看到，也不知道发生了什么。并且说，不用再汇报那件事了。让我们继续自由行动，不用急着会舰队。这是什么意思？”钱磊有些莫名所以的说道。 蓝轩宇
顿时笑了，“对，这件事就从来都没发生过。我们也什么都不知道。这还不明白吗？联邦这是在装糊涂了，绝不会对龙马星系的责问回应。而且舰队已经准备好
面对御空族了。既然如此，我倒是有个新的想法。” 就在这条信息发来之前，他们接到了舰队的另一条通报，通报上说，现在龙马星系的顶级强者都已经前往
母星那边，威慑母星，让联邦与之谈判。谈判的时间会尽可能拖延，所有舰队在这段时间依旧按照原计划行动。
命令上说的虽然隐晦，但意思已经很明显了，那就是放开手干，趁着谈判没有完成之前，尽可能的捞好处。
而对于蓝轩宇来说，他更加关注的是，这条通报中说的，顶级强者都不在，都去母星那边了。
这就意味着，哪怕是天龙星、天马星上面，都没有超神级强者的存在。 如果是这样的话，那他们的可操作性就非常大了。 他和寻宝兽已经仔细的沟通过有关
小懒虫的情况。如果小懒虫自己努力收敛起息，再加上寻宝兽用神识全面掩盖。只要不被御空族人接近到百米范围内，短时间内还是能掩饰住的。
“我们去个地方。”蓝轩宇脸上的笑容变得有些和煦。 原恩辉辉嘿嘿一笑，道：“每次一看到轩宇哥哥这么笑，我就觉得有人要倒霉了。”
“这次都没抢到什么对我们有好处的东西，干就干点大的。”蓝梦琴眼睛亮亮的。 “支持。”白秀秀伸出两个手指，挥了挥。
“嗯，我们需要资源。命运之环还空着呢。”唐雨格如是说道。 刘锋看向蓝轩宇，道：“老大，这次能不能带我也一起去？”
“看你们这一副唯恐天下不乱的样子！嗯，我们去，天龙星！”蓝轩宇笑呵呵的说道，但眼底深处，却有寒光闪烁。
天龙星首座，那可是他的生死大敌。不但他自己险些死在天龙星首座手中，娜娜老师也被逼入恒星，险死还生。这个仇蓝轩宇一直都记得。
既然龙马星系的顶级强者们都去母星谈判了，那就意味着，天龙必定不在天龙星。
以蓝轩宇现在的实力，当然不可能去挑战天龙本人，但要说去天龙星搞搞破坏，弄点好处，那还是可以的。
谁能想得到，他们竟然胆大包天的敢去对方老巢呢？就算是联邦舰队，也没想过要对天龙星和天马星真正动手。
有了先前潜入七十六号星球的经验，让蓝轩宇对寻宝兽的幻象能力有了全面认识。
七十六号星球那种程度的防护他们都能潜入进去，天龙星的防护更多的是体现在外部舰队、侦察雷达。想要潜入，也并不是什么太困难的事情。
三十三天翼战舰在完成了对七十六号星球的绝户爆炸之后，黑手转向，直奔天龙星而去。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 蓝
轩宇的心情其实不错，他也有些担心，联邦会不会因为他们冒然炸了七十六号星而有惩罚。最后的结果是，联邦就当这件事没发生过，也就是说，他们就相当于
是特工，坏事是干了，但联邦不承认有他们这些人。 功劳自然不会有，但责罚也肯定没了。因为根本就没这件事嘛。
至于到天龙星去破坏，蓝轩宇有自己的想法。先去看看再说，见招拆招。
三天后，经过了虫洞多次跳跃，三十三天翼战舰来到了天龙星所在的空域。凭借着幽灵模式的飞行，大多数雷达是无法发现他们的。
远远的，巨大的天龙星已经呈现于他们眼中。
天龙星看上去是一颗极为巨大的星球，根据资料显示，它要比斗罗联邦的母星大了几十倍，而且星球能量层次极高，否则也不可能培养出超神级层次的强者。
天龙星和天马星相当于是整个龙马星系的两个首都星，最为繁荣。龙马星系各族都与天龙星有所交集。
此时，天龙星外太空之中，大量的战舰排列成阵型，与斗罗联邦舰队遥遥对峙。这边压制天龙星的是联邦第三舰队。 在很远的地方，就能看到巨大的母舰。
当蓝轩宇他们再次见到联邦舰队的时候，亲切感油然而生，还有自豪感。有强大的联邦舰队坐镇，无论做什么，都会增强他们的信心。
双方舰队隔空对峙，显然谁都没有动手的意思，但又都非常小心的提防着对手。
仔细观察了一段时间，蓝轩宇向伙伴们道：“准备登陆。这次，咱们七个人都去，三十三天翼战舰我设定为自动静默巡航模式，就悬浮在这里。等待我们。”
战舰保持幽灵状态，是最安全的，就像是宇宙中的一粒尘埃，还是看不到的尘埃。除非是真的近距离直接碰撞上，否则根本就没有任何探测装置能够发现。 蓝
轩宇当然可以将三十三天翼战舰装入命运之环，那样更保险。但问题是，他们前往天龙星，是打算掠夺资源的，命运之环的空间最大，装了战舰还怎么装资源？
所以，让它在太空中静默悬浮等待，是最稳妥的方式。 本来正常情况下是应该留一个人的至少，但蓝轩宇想了一下，还是决定把伙伴们都带上。
七十六号星球的经历让他记忆犹新，当他看到太空中满是碎片，刘锋、钱磊、蓝梦琴三人似乎已经阵亡的时候，那种痛苦他实在是不想再经历。
伙伴们都在身边，至少都在他的掌控范围内，遇到任何问题和情况，至少大家还能在一起行动、一起面对。
所以，在征求了大家意见之后，决定还是统一行动。 战舰设置为静默幽灵模式。七人悄无声息的脱离战舰。记录了战舰所在的坐标位置。各自身穿天翼机甲，
化为战机，七架战机聚集在一起，朝着天龙星后方飞去。 正前方是双方战舰对峙，天龙星也一定有超级雷达封锁侦察。但对于蓝轩宇他们来说，这都不重要。
天龙星的雷达根本发现不了他们。有寻宝兽的神识级幻象掩盖。 七架天翼战机，悄无声息的钻入天龙星的大气层之中，很快，穿透大气层。
各种分析数据立刻传来。 天龙星环境极好，完全适合人类生存。空气中的氧气含量和母星差不多，生命能量层次非常强。浓郁的生命气息，竟是丝毫不比史莱
克城差。也就是说，这里完全可以成为人类行政星。