 正常情况下，有龙族在的擂台，一般来说也就是被象征性的挑战一下，能弄几块天养晶石就不错了。但却在蓝这一番操作之下，一下就变得多了起来。简直是
，完美啊…… 一号擂台。
“蓝小姐，你好。我是八臂神魔族的邢昊天。”八臂神魔太子竟然没在时间到达之后第一时间发起攻击，反而是开口向蓝轩宇说话。
蓝轩宇面无表情，只是目光冰冷的看着他。 邢昊天沉声道：“其实，我并不愿意在这种时候向你挑战。你很强，如果真的向你挑战的时候，应该是在你最强的
时候。我们公平一战。但是，非常抱歉的是，今天，你击杀了我太多的同胞，为了八臂神魔一族的荣耀，我必须要代表我的族人出战。” “我知道，这是一场
不公平的比赛。以你现在的状态，真的不公平。为了龙族与我族的友谊，尽管你前后击杀我数位族人，我却可以保证，如果我战胜眼前这样状态的你们，可以不
杀你们。我八臂神魔一族与龙族的友谊也永不会变。”
这番话如果是从其他种族的强者口中说出来并不奇怪，可从八臂神魔这个疯狂的种族族人之中口中说出，就给在场所有人一种非常怪异的感觉了。 这家伙，真
的是八臂神魔族吗？这番话说的，好像是要化解矛盾似的。但实际上，做的却是挑战虚弱状态金龙公主这等龌龊的事儿。偏偏还能说的那么冠冕堂皇的。为的不
就是最终比武招亲的结果吗？这家伙很阴险啊！ “别说废话了，来吧。”白秀秀冷哼一声，一闪身，已经挡在了蓝轩宇身前。
蓝轩宇一只手从后面按在她的肩膀上，白秀秀回头向“她”看去，“二女”四目相对，眼中满是“决绝”之色。
台下的观众们顿时炸了，一时间，整个天马广场都变得嘈杂起来。 如果不是八臂神魔族凶威太盛，恐怕无耻、卑鄙之类的骂声早就响起来了。
“请――”邢昊天沉声喝道，八条手臂在身体两侧展开，每只手上都持有一柄紫金色的重剑。
这重剑的品质，显然不是先前他那些族人的武器所能相比的，每一柄重剑之上，都奔射出数米长的剑芒。
邢昊天一步步的朝着蓝轩宇和白秀秀的方向走来，每一步跨出，他胸口处的神魔核心就会变得明亮几分，身上的气势就会随之升腾几分。展现出超强的气势。
“昂――”就在这时，白秀秀口中发出一声嘹亮的龙吟，下一瞬，她的身体骤然胀大，施展出了自己的武魂真身。深渊冰魔龙！
深蓝色的巨龙双翼展开，整个一号擂台上的温度都随之迅速下降。 所有观众们此时才突然意识到，这位也是龙族啊！而且在之前的战斗中，她好像、似乎、可
能，从来都没有施展出过自己的真身状态啊！直到此刻，她才真正的将自己的真身展现了出来。
晶莹剔透的深蓝色鳞片，在阳光的照耀下宛如水晶雕琢而成一般，论外观，深渊冰魔龙甚至要比金龙王那狰狞强悍的外表更加漂亮。
虽然没有金龙王的身体那么庞大，但深渊冰魔龙的身躯也足有超过五十米长，巨大的龙翼舒展开来，气势同样不弱。
而此时此刻的金龙公主，已经被她承载在了自己的头上。
长发飘飘，马尾辫随风飘扬。深渊冰魔龙头上有一双深蓝色的长角，蓝轩宇左手抓住一只长角，虽然脸色苍白。可此时骑乘着巨龙的她，看上去是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 上去是那样的风姿绰约。
“龙骑士，是龙骑士啊――”赞叹声在观众之中爆发。是的，此时此刻的蓝，可不正像是一位龙骑士吗？
尽管她身上的白纱裙已经被鲜血染红，尽管她的脸色是那样的苍白。可是她的执着、坚持、不屈、倔强，却依旧都是一位龙骑士所应有的美德啊！
邢昊天看到面前突然变大的深渊冰魔龙也是吓了一跳，但他很快就发现，这深渊冰魔龙的气息并不如何强大。心中顿时松了口气。 是啊！之前的战斗，秀秀也
一直都参与其中，消耗虽然没有蓝那么大，但也绝对不小。现在就算展现出本体，又能有多少实力呢？只要实力不够强，那都不是问题。
“喝！”邢昊天低吼一声，背后突然亮起一道紫黑色的光芒，那光芒迎风暴涨，转瞬之间就已经膨胀到了百米高。
百米高的魔相依旧是八臂神魔的模样，看不清面庞，但瞬间就令他的气息随之暴涨，身体也随之膨胀起来，迅速与背后魔相重合。
这是八臂神魔一族王族的专属血脉能力，神魔相。唯有王族血脉才能拥有。一旦施展，就能爆发出数倍于自身原本的战斗力。
这种状态下的邢昊天，身体强度早就已经是神级层次的了，只是境界还没有突破而已。与巅峰状态下的齐天龙不相伯仲。
如果是在半年之前，蓝轩宇现在的状态遇到他，几乎没有任何获胜的可能。 至于现在，那就完全是另一番景象了。
面对巨大的魔神相，白秀秀所化的深渊冰魔龙双翼拍动，狂暴的冰魔雪已经铺天盖地一般，在她的双翼带动下朝着对面的八臂神魔太子呼啸而去。
整个一号擂台上的温度急剧下降，整个战场上的光彩都随之暗淡了。那深蓝色的雪花每一片都如同锋刃一般，带着极寒的气息，瞬间而至。
以魔神相令自身膨胀的八臂神魔太子身体表面几乎是瞬间就凝结上了一层薄冰。
但这却并没有影响他的攻击，百米高的庞大身躯一步跨出，手中八柄重剑就已经挥斩而出，巨大的紫金色光刃交织成一张剑网，直奔白秀秀覆盖而来。
所过之处，冰魔雪的气流被纷纷割裂，暴风雪就像是被斩开了一般四散纷飞。 白秀秀并没有选择硬扛，双翼向下一压，庞大的身躯就已经振翼高飞，冲向天空
。那看似庞大的龙族身体，竟是在空中巧妙的一连串变向，同时身上带起一层层黑色光晕，牵引之下，硬是将那剑芒驱散开来，没能斩在自己本体之上。这也是
天魔舞所带来的天魔场域的作用。 给那八臂神魔太子的感觉，此时他就像是面对着一个巨大的泥潭，攻击斩入，泥潭在流淌之下，竟是将他的攻击带偏了。 
之前的多场战斗，这位八臂神魔太子也自然都是一直关注着的，对于白秀秀的实力他自然也是有所判断。从战斗力来分析，很显然白秀秀和蓝轩宇相比还是有着
不小差距的，尤其是在攻击和爆发上，更多地体现出的是辅助能力。 而眼前的这位，却似乎像是变了一条龙似的，当她施展出冰魔龙本体之后，不但整个气息
变得强大了许多，就连能力似乎也随之变得强大了。难道说，她之前一直都在掩盖自己的修为？ 想到这里，这位八臂神魔太子心中突然有了一种不太好的感觉
。当然，这也只是一闪而逝罢了。对于八臂神魔族来说，虽然他已经算是十分冷静和睿智的，但却绝对不会缺少斗志，也不会让任何事情影响自己的斗志。