 说到这里，他停顿了一下，突然认真的看向天龙，道：“首座。虽然我不知道她是否能够突破成功。但假设‘她’成功了。那么，‘她’或许就会是那个带领
我们，冲出重围的人。所以……” 说到这里，他停了下来，目光灼灼的看着天龙。
天龙也在看着他，冷冷的道：“你确定‘她’可以？如果你的判断是错的呢？” 钟志昌沉声道：“首座，这种时候我们不应该自欺欺人。你我都活了悠久的岁
月，但我们都更加渴望长生。我知道，这些年来，你一直在努力积蓄着力量，尝试着向那个方向去迈进。可是，那一道屏障，哪怕是深红之母背后有一整个接近
神级层次的位面支持，都无法突破。我们，真的可以吗？” “那她就可以？”天龙首座的眼神瞬间变得阴沉起来。
钟志昌却是丝毫不让，道：“我不知道她可不可以，但至少，在她身上有这样的机会。所以，首座，无论如何，我们都必须要让她成长下去。”
天龙首座双眼微眯，突然笑了，“谁能不让她成长下去呢？既然她的天赋这么好，只要能够渡劫成功，自然是要加以培养的。老钟，你在担心什么？” 钟志昌
的眼神变了变，轻叹一声，摇了摇头，没有再继续说下去。他知道，天龙已经否决了自己的提议。而作为蓝的支持者，如果蓝真的渡劫成功，龙骑士内部，恐怕
会有些问题了。如果她突破不成功? 那么，自己刚刚所作的这些铺垫，只会是得罪天龙。 但是? 无论如何? 他是真的看到了曙光?
这份曙光无论是对他，还是对整个龙族来说，都太重要了。 两大龙骑士首脑都没有再多说什么? 继续抬头看向空中? 看向升龙台的方向。
他们的交谈，并没有刻意掩饰自己的声音，所以周围的龙骑士们实际上都能听得到。 此时? 十八位龙骑士已经有十位在这里了。众位龙骑士面面相觑?
都流露出若有所思之色。 钟志昌选择在这个时候向天龙说明自己的想法? 为的? 也就是让这些位龙骑士们都能够听到。他们也都明白?
首座和次座在说的是什么意思。 如果蓝在渡劫过程中身死道消? 自然是一切休提，但如果她渡劫成功。天龙星的局面，恐怕会发生一些改变了。
而此时的蓝轩宇，根本不知道下面发生了什么，他只是知道? 自己恐怕要承受不住了。 当第三道九彩天地毁灭宇宙劫降下的时候?
他自身的血脉已经在沸腾、燃烧? 甚至是完全被同化成了九彩色。而当那九彩色被同化的时候? 也是他身体无法承载，在不断崩溃的过程。
似乎过往的龙力淬体、寂灭神雷、光暗神雷淬体，在这一刻都已经没有了任何作用。剩余的? 就只有无与伦比的剧烈痛苦。 他的意识非常庆幸，甚至比平时
还要更清醒的多，但这神雷的破坏力实在是太可怕了。其中蕴含的创造法则，仿佛是要在自己身体之中重新创造出一个世界，而在这之前，则是要毁灭一切。
所有的一切仿佛都不可抵挡，所有的一切，又都在他的濒临崩溃之中。
三道，这还只是第三道啊！帝天在临走之前说过，他将要经历的，是九道雷劫的考验，可是，以他现在的修为，真的能够扛得住九道雷劫吗？
“嗡――”天地法则不会给他思考的时间，也不会因为他的意志而改变自己。第四道九彩天地毁灭宇宙劫来了！ “...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
“轰！”蓝轩宇只觉得自己整个身体仿佛都要炸开了一般，身体在飞速的融化着，一股股天地意志碾压着他的一切，令他那三百多米长的身体寸寸崩溃。 只有
那三块九彩晶体依旧是熠熠生辉，但身体的其他部分，却都在雷霆之中迅速融化着。哪怕是兽神帝天先前注入他体内的能量，也已经无法帮助他继续支撑下去了
。 想要成就龙神血脉，竟然原来是这么困难的吗？ 七彩雷海，只是帮他完成初步的融合，而接下来这恐怖的洗礼，才是真正的渡劫。
第四道，自己的极限，竟然就是在第四道了么？
“嗡――”第五道雷霆，几乎是接踵而下。刹那间，所有的痛苦，在这一瞬全都消失了。庞大的龙躯也随之软化，化为大片的液体，洒落升龙台。
完了吗？我要死了吗？ 蓝轩宇大脑一片空白，空中的雷云，也在这时候停顿了一下。
但下一瞬，他就发现，自己竟然还能够感知到周围的一切，并没有像传说中那样，因为死亡而周围陷入黑暗。
晶体，三枚九彩色的晶体，就那么落在升龙台的地面上，散发着淡淡的九彩光晕，所有融化的液体，也都围绕在这三枚九彩晶体周围。
下一瞬，蓝轩宇意念中突然诞生出一个念头，不破不立，不死不灭！ “嗡――” 第六道神雷，终于再次落下。而这一次，七彩色的液体却在雷霆之中迅速凝
聚，那三枚九彩色晶体竟是悍然吸收了大量的九彩天地毁灭宇宙劫的威能，带动着那七彩色的液体重新凝型。
一条通体七彩色，却有淡淡九彩色光晕的龙形身躯渐渐凝聚而成，就那么沐浴在雷霆的光芒之中凝聚着。 “嗡――”天地法则不甘心就这样看着他重生似的，
第七道神雷接踵而下。刚刚成型的龙体瞬间再次崩溃，就连七彩液体都减少了许多，但也就在这时，真个升龙台都剧烈的颤抖起来，一道道七彩光芒迅速从升龙
台涌出，疯狂的向成型的龙体之中注入。
三枚九彩晶体份外鲜明的强行吸收着九彩雷霆，再次强行凝型，在升龙台疯狂奔涌的能量注入之下，很快又化为龙形。
“嗡――”第八道九彩天地毁灭宇宙劫再次落下，龙体又一次崩溃。可是，那三枚重新露出的九彩晶体，体积明显要比之前大了一倍有余。
升龙台上奔涌而出的七彩能量中，突然多了一抹九彩的光泽，整个升龙台在这一瞬，都迸发出巨大的能量波动，那是已经无法压制的能量气息。
下方的所有龙骑士，在这一刻，几乎同时朝着升龙台的方向冲去。他们都能清晰的感受到，此时此刻升龙台上三发出的能量对他们的作用是多么的巨大。
可也就在这一刻，恐怖的一幕出现了。天空骤然亮起，一股恐怖之极的法则波动爆发。整个天空在这一瞬都变成了九彩色。
无数九彩色的光芒宛如漏斗一般，化为无与伦比的巨大雷霆从天而降。 “轰隆隆――” 宛如天崩地裂一般的轰鸣声悍然响起，令所有龙骑士都不禁陨落地面
，甚至是无法呼吸。只能眼睁睁的看着，升龙台上同时升起一道九彩光柱，与那从天而降的九彩光柱重叠在一起。令升龙台顶端，瞬间变成了一个巨大的九彩光
球。 那刺目得光芒骤然爆发，哪怕是在天空之中，也能清晰的看到。