这个追求的过程对于郑龙江来说可以算是艰苦卓绝的。他还清楚地记得，在自己第一次向杉蔚表白的时候，杉蔚只是白了他一眼，对他说，你先打得过我再说。
于是，一年级学期末的时候，或许是受到了这个巨大激励的原因，郑龙江的排名在班里上升了十位。等到二年级第一学期，他就击败了名列上游的杉蔚。 一年
时间，不断的嘘寒问暖，令还是少年时代的杉蔚对郑龙江也产生了一些特殊的好感。那时候大家年纪都还小。相貌什么的，其实并不是差别那么大。其他学生甚
至都还不懂男孩子和女孩子之间那点事儿。
但杉蔚却没有在二年级时就答应郑龙江，她只是告诉他，自己以后的男朋友，一定要是最优秀的才行。你先做到全班第一再说吧。 三年级期末考试，郑龙江以
全班第一的成绩，开始在外院崭露头角。而且是以绝对的优秀获得的第一。那一年，他突破到了六环，成就魂帝。一时之间，在全班之中声望达到了顶点。
他当着全班同学的面，对所有人说，是杉蔚激励了他的努力。 正所谓好女怕缠郎，尤其是一个如此努力的家伙。终于，在四年级的时候，杉蔚开始同意和他交
往。按照斗罗大陆的规矩，十六岁已经算是成年。一路走来，一直到现在。 两个人已经在一起十几年的时间了，但郑龙江对杉蔚却始终如一。
杉蔚看着他一脸谄媚的样子凑上来，没好气的道：“大早上的就在这儿发呆，害我好找。你说怎么办吧？”
郑龙江顿时流露出一脸怕怕的样子，“我错了老婆，要不、要不我让你亲一百下？”
“呸！没个正经。”杉蔚俏脸一红，忍不住捶了他一拳，却被郑龙江顺势搂入怀中。 “老婆大人，你找我干嘛呀？尽管吩咐。”郑龙江呵呵笑道。
杉蔚靠在他怀里，道：“还不是要找你对对词。第一次做主持人呢，我有点紧张。”
郑龙江哈哈一笑，道：“大风大浪都过来了，有什么可紧张的？行，那咱们就在这儿对吧。这一次的相亲大会，估计会很热闹啊！”
杉蔚点点头，道：“是啊！刚接到通知，这一届的相亲大会突然多了三十多个人。据说是蓝轩宇他们班的都回来了。”
“嗯？他们回来了？不是说去服兵役了吗？怎么这么快就回来了？”郑龙江愣了愣。
有关于蓝轩宇他们班级全班一起进入内院的消息，在史莱克学院内部着实是引起了不小的震动。这可以说是史无前例的情况。一万年以来，绝对没出现过的。
具体原因据说是他们班在完成任务的时候立下了大功。所以才会破格如此。还引起了内院、外院的老师们不少质疑声。所以才有了让他们先去服兵役的方式。
“不知道为什么回来了。反正就是回来了呗。一群刚从外院到内院的学弟学妹们，现在倒是挺神秘的。正好借着这次海神缘相亲大会看看。是什么情况。” “
嗯。蓝轩宇这小子倒是好久没见到他了。他们这个班能够有这样的成绩，和他密切相关。小看谁都不能小看他。不过，他和他们班那个冻千秋，后来改名叫白秀
秀的姑娘好像也早就在一起了。估计来参加相亲大会也是走个过场。” “这就不知道了。对词吧。还有啊... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。还有啊！你别太往心里去了，虽然没能成为七怪，但在我心中，你就是最棒的。”杉蔚略微用力，抱了抱自己的丈夫。 郑龙江脸上流露出一抹苦笑，“坦白
说，一般的事情我是真不太往心里去，在我心中，只有你才是最重要的。但史莱克七怪这份责任和荣耀，对任何一个史莱克人来说，都是难以割舍的，尤其是当
我曾经有那个资格的时候。错过这一次，我就再也没有机会了。所以着实是郁闷了几天。现在基本已经平复了，不是说这次相亲大会上会公布新一代的史莱克七
怪吗？我也很想知道，究竟是谁，能够获此殊荣。” “嗯。我也想知道呢。我不相信在内院有那么多人能够比你强。” 有关于新一代史莱克七怪名单将要宣
布的消息早已是不胫而走。内院弟子之中像郑龙江这样，想要看看新一代奇怪是谁的大有人在。对他们来说，这是他们内心之中无法迈过的一道坎，总要亲眼见
证，心服口服才行。 永恒天空城。 “大家要有心理准备啊！”蓝轩宇看着面前的伙伴们，从伙伴们脸上，他看到的只有亢奋之色。
当他将学院的决定告诉大家的时候。众人的第一个反应是呆滞，而下一瞬，就已经亢奋的无法自已。
史莱克七怪，他们是新一代的史莱克七怪。七个人没有分开。 对于蓝轩宇能够成为史莱克七怪之一在他们心中是毋庸置疑的。蓝轩宇对于学院所做出的贡献，
对于联邦的贡献，可以说在近百年来都无人能出其右。更是史无前例的成为了如此年轻的八级斗天者。继续再这么立下功劳下去，就算未来成为九级斗天者也不
在话下了。功勋积累的足够多的情况下，联邦也没法因为他的年龄来压制。 可是他们呢？在他们心中，其实一直都对蓝轩宇有种亏欠的感觉。资源是蓝轩宇争
取来的，任务是蓝轩宇为主去完成的。几乎绝大多数危险也都是他一力承担的。 因此，哪怕是在他们这个小团队之中，每个人都绝的对他有所亏欠。如果没有
蓝轩宇，他们决不可能成长的如此之快，这次，更是因为蓝轩宇，他们才有资格成为新一代的史莱克七怪。
论实力，和内院的众多学长相比，他们能够稳占上风吗？ 论功绩，他们的功绩大多是和蓝轩宇有关。只不过每一次向上汇报功劳的时候，蓝轩宇都是以团队的
方式来汇报的。好处大家拿，付出蓝轩宇最多。这让他们心中其实都憋着股劲。 “轩宇，我有个想法。”唐雨格突然开口说道。
蓝轩宇点点头，道：“你说。” 唐雨格深吸口气，“史莱克七怪，对我们来说绝对是至高荣耀，是我们这一生最重要的事情。能够成为七怪，可以说，你的原
因占了百分之九十。这次海神缘相亲大会宣布出来，我想，一定会被广泛的质疑。毕竟我们才是刚刚进入内院的新生。在那么多前辈学长的面前，我们被定位史
莱克七怪，他们一定会非常的不服气。也一定会向我们提出挑战。” “这次，学院决定让我们参加海神缘相亲大会，我认为，不只是为了让我们参加这次的盛
事。更重要的，是要让我们在内院师生面前展现自己。只有让大家都认可，至少认可我们的实力，我们才能真正的成为七怪。所以，这次如果有人挑战，请你尽
量不要出手。让我们来吧。相信我们。” 唐雨格说的很认真，而且眼中闪烁着一种前所未有的光芒。