 颓然的原因很简单。这里是虚拟世界，别说头骨了，就算是一块十万年魂骨，用不了有啥用啊？ 如果是正常的斗罗世界，或许还能够用来换取斗罗币。可这
是考核区域，完全不同于正常斗罗世界，应该是专属于史莱克学院的。这玩意儿是既带不出去也没法吸收成为自己的战斗力，简直是连鸡肋都不如。 三人看着
这块金眼豹头骨，眼睛都有些红了。如果这是现实存在的东西该多好啊！毫无疑问，这头骨之上很可能附带的就是金眼豹的天赋能力金眼凝视啊！能够瞬间控敌
的超强能力。 “我想哭。怎么办？”钱磊此时心中有种像之前拒绝了史莱克学院提前招生的感觉。 刘锋嘴角抽搐着道：“我宁可没出现过这东西。”他是魂
骨的受益者，自然明白一块魂骨对于魂师的提升有多大。他现在的右臂力量几乎是左臂的三倍！就算没有蓝轩宇辅助，攻击力也相当强了。 蓝轩宇抬手接过那
块还沾着血的金色头骨，眉头微蹙之下，突然将头骨递还了过去，递给了那金丝魔猿，然后向钱磊说：“告诉它，它更需要这东西，让它自己留着吧。”
钱磊一愣，“啥意思？” 蓝轩宇瞥了他一眼，“类人形魂兽，也有融合魂骨的可能。金丝魔猿正属于此类，也就是说，这块魂骨它有可能也有用。我们拿了一
点用都没有，还不如做个人情给它。” 钱磊一脸无奈的翻译了，金丝魔猿看着蓝轩宇的目光有些呆滞，指了指头骨，再指指自己。
“它问，它可以融合？”钱磊翻译。 蓝轩宇道：“你把我刚才的话告诉它。它应该是可以的。” 钱磊再翻译了。
金丝魔猿看着蓝轩宇三人的目光彻底变得柔和了，先前的凶残、暴戾在这一瞬渐渐消失，突然用力的向三人点了点头，接过魂骨匍匐在地。
它此时背上的毛发明显变得有些稀疏，这金丝芒乃是它的力量本源，先前大量的释放已经伤了自身，此时又吃了千年紫芝，药力发作顿时要坚持不住了。
“我们为它护法。”蓝轩宇拉着钱磊和刘锋后退几分。 金丝猿身上开始出现若隐若现的金色光晕变化，似乎已经陷入了沉睡。
“帮它护法？它这需要多长时间啊？咱们的时间可有限。”钱磊低声道。 蓝轩宇双眼微眯，“我们已经杀了四只千年魂兽，这个进度应该是其他人很难超越的
。不妨等等看，如果一天时间它还不能恢复过来，我们就离开。如果它能完成融合，那我们就中奖了。”
从先前金丝魔猿对他们的态度就能看得出，它已经是真正的认可了己方三人。如果能够得其助力，接下来他们的考核成绩必然有所保障。
刘锋和钱磊都对蓝轩宇信服的很，又有了四只千年魂兽打底，三人就留了下来，刘锋负责侦察周围情况，蓝轩宇和钱磊护法。
钱磊在蓝轩宇的辅助下召唤了几次之后，又完成了自己的召唤复刻，把实力恢复到巅峰状态。
而让他们有些惊讶的是，这次复刻的对象，赫然又是翠魔鸟。没错，他又一次召唤出了翠魔鸟。而且钱磊还认出，这似乎和之前召唤的是同一只。 这肯定是好
事，只是，翠魔鸟本性极为凶残，也不无反噬的可能。当他们刚把翠魔鸟召唤出来的时候，这位就差点直接扑向金丝魔猿。幸好被钱磊竭尽全力阻止了，才讪讪
而去。 “这翠魔鸟吃上瘾了吧。上次两头地火赤龙让它很满意啊！不过，我有个疑问。如果这翠魔鸟是从拥有魂兽的其他地方召唤来的。那么，我们这是在虚
拟世界之中，虚拟世界内的魂兽，它吃了脑髓也有帮助吗？”蓝轩宇疑惑的说道。 钱磊耸了耸肩膀，“这我哪知道。不过，我以前听说过，斗罗世界某种意义
上来说并不能完全算是虚幻世界，甚至也可以说是另外一个位面，一个我们联邦创造出来的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
造出来的位面。具体情况应该是联邦机密吧，我们就不可能知道了。”
联邦自从开始星际移民成功之后，有了充足的资源供给，最近几千年来科技又进入了大发展阶段。具体发展到了什么程度，只有真正的高层才清楚。
而联邦最重要的几大组织之中，就包括了史莱克学院在内。
金丝魔猿就像是睡着了，身上的金色光晕若隐若现，呼吸十分平稳。蓝轩宇三人轮流休息，很快也都恢复到了最佳状态。
夜幕降临，虽然不会饥饿，但三人还是有些无聊。商量之后，他们决定如果第三天清晨时金丝魔猿还醒不过来，他们就要上路了。 其他参加选拔赛的各组肯定
也在全力以赴，百年魂兽虽然没有千年魂兽积分多，但数量如果堆得多了，还是一样的。他们不清楚其他各组情况，自然是要更加努力才行。 虽说猎杀其他各
组参赛选手很可能是最快提升积分的捷径，可是，星斗大森林这么大，很可能在结束之前一组人都碰不到，那不就得不偿失了吗？所以，还是不能将希望寄托在
这方面之上。 一夜无话。 第二天清晨，金丝魔猿依旧没有醒过来。
蓝轩宇没有犹豫，当机立断，准备上路。他们在临走之前，用一些树杈堆积在金丝魔猿身体周围，把它那沉睡的身体围拢在内。相识一场，也算是尽力了。
重新上路，刘锋开路，三人小心谨慎的继续向内前行。
速度不快，但却稳定。路上遇到一些力所能及的魂兽，顺手杀掉。根据魂兽强弱判断方向，持续向星斗大森林深处而去。
转眼间又过了两天，他们进入到这里已经四天时间了，第五天即将到来。也要进入本次选拔最后三天。 谨慎起见，他们没有再猎杀千年魂兽，都是找十年、百
年的魂兽下手。而伴随着持续深入，十年魂兽已经看不到了，至少都是百年魂兽，也偶尔能遇到千年魂兽。凭借着刘锋的速度和钱磊的感知，他们努力的避开那
些强者，继续稳定的前进。
“轩宇，还有三天了。也不知道咱们积分的情况怎么样。史莱克学院也真是的，让我们都看不到积分，怎么知道该如何努力啊！”钱磊有些抱怨着说道。
蓝轩宇微笑道：“看不见才更会全力以赴，史莱克学院应该是想要看到每个人的全部潜能吧。我估计我们的积分应该是中等偏上水平。但应该还进不了前十。”
钱磊顿时有些急了，作为曾经差点被提前招生的人，他对史莱克学院的那种渴望还要超过刘锋。 “那怎么办？进不了前十就没法进行下一轮啊！” 蓝轩宇道
：“别着急，现在对我们来说，最重要的是随时都保持在最佳状态上，然后等待机会。在之前宣布规则的时候，既然说过了碰到其他各组时可以抢劫积分，那么
，就应该不是无的放矢。海选的时候就是这样，所有的话都是有意义的。既然如此，我们就要积蓄实力。一旦遇到其他组的人，完全状态之下，我们的机会就来
了。” 刘锋点了点头，“我支持。就算要着急，也等最后一两天再急。”
正在说话的工夫，突然，前方传来一连串的嘈杂声音，似乎有碰撞声，也有闷哼声、呼喊声。
三人对视一眼，不用多说，刘锋身形一闪就已经蹿上了树，蓝轩宇以金纹蓝银草相连，在刘锋的拉扯下，三人迅速隐藏在一株大树的茂密树冠之中。
蓝轩宇凝神聆听，低声道：“像是打斗的声音，而且隐约似乎还有人声。” 真是说什么什么就来，很可能是碰到其他的参赛选手了。
一道身影迅疾无比的朝着他们这边跑过来，从树冠上能够清楚的看到。而当他们看清这个人的时候，却不由得都是吃了一惊。
这人认识，而且正是他们的同学，尤其对于蓝轩宇来说，那更是熟悉无比。赫然正是叶灵瞳！