 他是锻造师，对于金属极为熟悉。这么一个洞窟，稀有金属的浓度还很高，这要有多少存量啊！难怪联邦将这里当成重要的资源储备，要是真的开发的话，恐
怕森罗星能够出产的稀有金属将会是天文数字。
穿过一条天然的甬道，过了一片钟乳石。前方顿时有魂力波动出现。拐过一个弯，蓝轩宇他们的呼吸就开始变得急促起来。
在一块块天然的石头上，摆放着一个个散发着荧光的骨骼。 这些骨骼或多或少都散发着柔和的光晕，有的强烈一些，有的柔和一些。
那些魂力波动，正是从这些骨骼上散发出来的。
肖启跟在学生们身边，心中也是不禁暗暗赞叹。他是隐约能够明白魂兽一脉为什么会对这些年轻人刮目相看的。
在这次的切磋和斗兽之中，蓝轩宇他们的表现实在是太亮眼了。连他这个班主任老师都有种难以置信的感觉。这些孩子的成长速度比他想象中更要快的多。 史
莱克学院外院，前三个学年，老师起到的作用还是很大的，传授知识、指点修炼。但从开始斗天者任务以后，学员们更多的都是依靠自己，依靠自己的实力来努
力提升。 等到六年级毕业的时候，大家的差距也会随之拉开，只有最优秀的那部分，才有考取内院的资格。 而蓝轩宇他们七个人现在所展现出的能力，几乎
都有考入内院的机会。在众人之中，可能也只有刘锋稍显弱了一点。但这也是和蓝轩宇他们相比。论实力、战斗意志，刘锋也是极为优秀的。
二明并没有停留，带着他们继续向里走去，众人在看的目眩神迷的同时，也能感觉到，刚刚的那些魂骨，魂力波动都不是特别强烈。
一般来说，修为越低的魂兽出产魂骨的概率也就越低，所以并不是说修炼年限越高的魂兽，魂骨数量越少。
百年魂骨反而是最少的，十年根本就不存在。相对来收，千年和万年的反而要比百年的更多一些。至于十万年的，那自然是少之又少了。 二明一边走一边向他
们介绍着有关于魂骨的知识，“魂骨自然是修炼年限越高，威力越大。但也有一些特例。譬如有一些成长性魂骨，还有外附魂骨。这都是十分罕见的，但威力也
是极大的。只不过成长性魂骨一般只有一次成长机会，一旦宿主死亡，它的能力也就恒定了。很少有能够二次成长的魂骨。至于外附魂骨，那在我们这里也是十
分宝贵的了。”
“十万年魂骨太少了，万年魂骨是魂骨的主流。如果你们不期盼着未来有获得十万年魂骨的可能，我倒是建议你们在选择的时候，多考虑一下躯干骨。” “躯
干骨是六块魂骨之中的连接者，也是核心。一块好的躯干骨，几乎可以决定未来你们融合魂骨的走向。更重要的是，躯干骨是在躯干之中，影响面积最大，对所
有内脏都有很好的滋润和提升作用。所以，哪怕是只有融合这一块魂骨的机会，对你们的身体素质提升，躯干骨也是最大的。”
二明的这些指点无疑都是非常宝贵的。在魂骨之中，价值最高的就是躯干骨和头骨。
对于那些精神力需求更高的魂师来说，头骨是最重要的，而对于并不太依赖于精神力的魂师来说，躯干骨就是最重要的。
“你需要一个头骨。”二明指了指钱磊，“你的精神力必须要保持足够强，这样才能完全控制你融合的吃龙兽。而且有了头骨的保护，情绪上也...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 情绪上也就不容易被吃龙兽的暴虐所影响了。” “谢谢前辈指点。”钱磊赶忙恭敬的道，眼中满是喜色。 对于他
们来说，这次前来森罗星真是收获巨大，不只是完成了斗天者任务，学院有奖励。没想到还能获得每人一块魂骨。这对他们的整体实力、未来，都有着相当大的
帮助。尤其是两年后考内院，多一块魂骨，至少能提升百分之十的几率。
越往洞窟深处走，周围魂骨的能量波动也就变得越强，众人都觉得眼睛有些不够用了，四下看着，都有种垂涎欲滴的感觉。 终于，二明停下了脚步，指向前方
，道：“从这里开始，再往里面就都是万年魂骨了。十万年魂骨并不在这里，所以，你们在这里可以随意进行挑选。具体挑选要你们进行，我不会干涉，一人一
块。” 肖启很识趣的站到一旁，心中真是羡慕自己的学生了，他直到现在，也只有一块魂骨，还是在学院之中兑换的。花费了大量的徽章。当时兑换完了简直
就变成一贫如洗了。 哪怕是作为福利，从学院里兑换魂骨也是极其昂贵的。
蓝轩宇看着这么多魂骨，真的是有些眼馋，但二明既然说这里的魂骨都不适合自己，他也不好多说什么。 二明让其他人去挑选魂骨，却拉着蓝轩宇走到一旁。
大手一挥，他就隔绝了外界的一切声音，向蓝轩宇问道：“兽神帝天，你认不认识？” 蓝轩宇一惊，对于这个问题，他真不知道该怎么回答了。 二明对他的
亲厚，他是感觉的非常清楚的。可是，据他所知道的，森罗星一脉的魂兽和精灵星一脉的魂兽，并不是那么和谐啊！他又不想欺骗二明，一时间，竟是有点不知
道该如何回答了。 二明看他的表情，就明白自己和大哥猜测的八九不离十。帝天那家伙肯定没有真正死亡，应该是和蓝轩宇有什么关系。他们能感受到蓝轩宇
的血脉，帝天身为魂兽中的最强龙族，又怎么可能感受不到呢？ “行了，你也不用回答我，不需要为难。我其实要告诉你的事，帝天对你，只会有帮助，不会
有害处。无论他是怎么和你达成的协议，你放心跟他合作就是了。如果他作为你魂灵的话，倒是很有资格。不过要你修为足够强才能融合吧。”
“大猩猩，你不用套他。”幽幽一声长叹响起，蓝轩宇身上响起一个声音。
蓝轩宇只觉得精神之海翻动，先前哪怕是在面对林陌华有可能带来的危险时，任由他怎么呼唤都没有苏醒过的兽神帝天，竟然在这个时候醒转了过来。
“果然如此。你这家伙没死。”二明看着蓝轩宇，嘴角上翘。 帝天没好气的道：“论年龄，我比你和大明更大一些，你就这么没礼貌的跟前辈说话吗？”
二明淡淡的道：“有志不在年高，无知空活百岁。谁让你在重要的时候没有正确的选择呢？”
帝天苦笑道：“你们是运气好，当初碰到了唐三。更何况，我们龙族是不一样的。我们龙族有属于自己的骄傲。”
二明不屑的哼了一声，“骄傲什么，这还不是要做魂灵了？” 帝天淡淡的道：“并非魂灵。我也永远不会成为魂灵。哪怕是少主这里，我也不会。事实上，我
也没资格成为少主的魂灵。在这个世界上，没有任何魂兽有这个资格。”