 “严程拜见龙主。”严程庞大的身躯完全匍匐在地，龙头低下，伴随着蓝轩宇龙爪收回，它头部的窗口也飞速愈合起来。就连它那双原本棕黄色的眼眸，此时
都多了一抹金色。全身明显蕴含着爆发性的力量。 “嗯。到一旁等候吧。”蓝轩宇淡淡的说道。他内心再震撼，此时也不能表现出来。
然后他转向身边的老者，道：“我这一场比赛应该算是结束了吧？” “当然。您请。可以离开，也可以观战。”老者看着蓝轩宇的眼神更加的不一样了。 像
这种认主之后立刻就提升位阶的情况是十分罕见的。哪怕认主的对象是龙骑士，那也是要较长时间之后，伴随着受到龙骑士影响日渐加深，这才能逐步的提升自
身修为，血脉进化。 可是，这位金龙公主的认主过程也太直给了，直接就完成了进化。怎能不让在场的其他各个层次龙族感到深受刺激呢？
很多下位龙族，尤其是自认为晋升中位龙族渺茫的那些，此时悔的肠子都青了。
三个名额，只有三个名额啊！这就已经被严程抢走了一个。另外两个名额，还不知道什么时候才能用。 不只是下位龙族，就连中位龙族看着蓝轩宇的眼神也很
热切啊！如果他们能够晋升的话，那可就是上位龙族了。而且，从这位升龙之首的情况来看。未来是有机会成为龙骑士的。龙骑士的座龙也是上位龙族。就算有
主仆契约，但如果能够成为龙骑士的座龙。那地位也是截然不同的，只需要向龙骑士一人效忠就可以了。
一时间，整个升龙台上，都有种群龙涌动的趋势。他们看着蓝轩宇的目光，简直是热切的不能再热切了。 走出比赛场地，这次皇元朗没有急于登场，而是先让
白秀秀去，以免自己自取其辱。同时，他看着蓝轩宇的眼神也变化了许多。刚才那一幕，对他的震撼同样强烈啊！要知道，可从来没有下位龙族愿意认他为主呢
。 “蓝，你……”皇元朗突然觉得自己有些词穷了，面对蓝轩宇，甚至有种不知道该说什么才好的感觉。 是金子总会发光的，这句话用在蓝轩宇身上再合适
不过。来到升龙大赛之前还不明显。最多就是得到了墨恐龙骑士的认可。可来到升龙大赛之后，这可不再是得到单独一位的认可，而是在所有龙族，尤其是年轻
龙族们面前，被大家所认可啊！ 刚刚这一幕，就足以让所有下位龙族和中位龙族对蓝的认可达到一个极致。金龙公主这个称号不知道是从何而来。但无疑已经
在刚刚认主的过程中深入人心。这是要何等强大的血脉之力，才能完成让下位龙族直接晋升啊？
皇元朗现在才明白，为什么墨恐龙骑士在第一次见到蓝轩宇的时候，就已经认为她有成为龙骑士的资质。应该就是因为她血脉中所散发的气息。
“加油。”蓝轩宇向他点了点头，目光就已经看向走入场内的白秀秀了。
棕金色巨龙严程，此时就在蓝轩宇旁边不远处匍匐在地。看着蓝轩宇的眼神之中满是恭敬与兴奋之色。
他赌赢了，从今天开始，他就是中位龙族。从今天开始，他就是金龙公主的仆从。 他哪里知道，其实蓝轩宇很不待见他，金龙公主什么鬼……
刚刚白秀秀从他身边经过的时候，都差点笑出声来吧，面部表情都有点要控制不住了。这不知道要被她笑多久了。
白秀秀同样走入中央场地之中，此时此刻，群龙还没有从先前... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
有从先前的震撼中恢复过来。白秀秀已经主动道：“我可不要仆从。” 一句话，就打消了某些下位龙族的蠢蠢欲动。
她的对手也已经出现，事实上，看到三位上位龙族来到升龙台的时候，他们的对手就已经准备好登场了。
无疑，抽到上位龙族，对它们来说，运气实在是太不好了。 老者一挥手，白秀秀的对手入场。
那是一头身长只有十几米的下位龙族，在所有参赛的龙族之中，它绝对属于体型最小的几个之一。 全身覆盖着银灰色的鳞片，腹下没有鳞片。身材纤细而修长
。如果以体重来衡量的话，它可能连严程体重的十分之一都没有。这是体积上的巨大差距。而且，它也不完全像龙族。上身几乎是紧贴在地面上，腹下有四肢，
支撑着身体，背后一双龙翼展开。更像是会飞的蜥蜴一般。 蜥蜴龙。这是下位龙族之中比较常见的。在龙变时期，很多受到龙气沾染的种族都死亡了。蜥蜴龙
的龙变却是相对来说成功率较高的。但因为蜥蜴本身不够强大，所以，蜥蜴龙大多数都是下位龙族。只不过属性有所不同而已。
白秀秀双眼微眯，看着面前的对手却没有因为对方的体型有丝毫大意，能够升龙成功，就已经意味着实力了。只有下位龙族之中的佼佼者，才能登上升龙台。
蜥蜴龙背后双翼张开，眸光森冷的看着白秀秀。 “开始。”龙族老者一挥手，宣布了这场比赛的开始。
空气中，风元素突然变得剧烈波动起来。浓烈的风，几乎一瞬间就遍布全场。风属性蜥蜴龙。
它双翼猛然拍动，身体随之攀升而起。周围的空气，顿时凝聚出一道道风刃，疯狂的向中央的白秀秀绞杀而去。
那一道道风刃光影，带着刺耳的厉啸声，不但极为锋锐，而且操控的非常精妙，它自己的身体却是展翼高飞。
神龙甲瞬间附体，当白秀秀穿上她那神龙甲的时候，暗蓝色的光晕自然而然的向外扩张开来。整个升龙台上的光芒似乎都随之暗淡了几分。
没有变成龙形，背后却浮现出了深渊冰魔龙所化的光影，深渊冰魔龙的身体虚幻，但一双眼眸却是瞬间凝实起来。
正在飞向白秀秀的风刃顿时纷纷凝滞，空气中的温度急剧下降。 深蓝凝视！ 半空中的风属性蜥蜴龙全身一僵，顿时向地面坠落下来。但它也不是易于之辈。
身体只是下坠了三分之一距离，就已经恢复过来。双翼拍动，再次悬停。周围的风元素也重新凝聚起来。
但有了先前的控制，白秀秀动了。她已是腾身而起，以人形身体，背后双翼展开。周围的一切都变得森冷无比，黑暗绽放，吞噬光明。
龙枪跃入掌中，身形闪烁之间，直奔那风属性蜥蜴龙而去。 一道道比先前更加强大的风刃凝聚在风属性蜥蜴龙周围，飞速的向腾空而起的白秀秀攒射而下。
白秀秀背后，冰雾涌动，正是第二魂技，冰潮。 冰**涌，改变着她前行的方向，提升着她飞行的速度。娇躯就那么精准无比的在风刃之间穿梭。 神龙甲表
面，蓝黑色光芒只是维持在一尺左右的范围内。她的飞行，其实并不能完全避开那些风刃。但是，所有接近她的风刃，却全都在那蓝黑色的光晕之中融化了。