 天马首座淡然道：“既然上了擂台，擂台上的事情擂台解决。无论发生什么，我们也都只能看着，各凭本事，各安天命吧。” 擂台之上，他们的目的很明显
，那就是拿下金龙公主，为此，八臂神魔族都已经在用自爆的方式在战斗了，你自爆成功没成功先不说，至少你这么做了。那就别怪人家下黑手啊！
龙族，毕竟是龙马星系第一大种族，别看天龙首座没来，要是真出了什么事，那位恐怕会在极短时间内就会到来。 天龙首座性格刚愎，可要说他没心机，天马
首座也不敢这么说。那位看上去十分易怒，平时经常控制不住自己的情绪。可是，人家却是切实的龙马星系第一人。能够修炼到那种程度，难道真的控制不住自
己的情绪吗？那可不好说啊！ 所以，没有人比天马首座更加忌惮天龙首座的。他也从来不会去真正的挑战对方。
天马族能够发展到现在，凭借的可不只是实力。更是一个稳字。 比赛继续，天马族的第二人登场。
战斗时间要远比休息时间短的多，至少在前面几场就是如此。这一场也不例外。 没有什么特别花哨的东西，金龙公主展现出了惊人的战斗技巧，速度、力量、
血脉，全面碾压。压迫的对方的天马斗气更多的时候都是在防御。最终，被强大的力量逼退下擂台，战斗结束。战斗过程，一分十三秒。
每场战斗结束，蓝轩宇就会回到擂台中央，就那么站在那里，闭目养神。今天这四场战斗的速度，比前面九场都要快了许多，比昨天的比赛也要快了不少。
甚至会给人一种，“她”一直都在休息，只是偶尔露出峥嵘的感觉。 无论是邢昊天还是李梦龙，现在的选择只能是不信邪了。一个又一个派上自己的族人，向
蓝轩宇发起挑战。而蓝轩宇所展现出的强悍战斗力，却没有人能坚持超过三分钟。 是的，连三分钟的都没有。
最强的一名天马战士，在正面承受了蓝轩宇的一记光暗神雷之后，也以重伤的结局下场，差点就被炸死了。
并不是他们不够强，而是在这个层次上，蓝轩宇实在是太强了。
昨天一夜的领悟，让他对七大属性之外的毁灭和创造略有心得，这也让他在应用光暗神雷的时候更加如臂使指。甚至有了一些衍化。
今天在战斗中他已经开始初步尝试，效果竟然是相当不错的。尤其是对付八臂神魔族的时候，效果更好。
时间就要到了，八臂神魔族派上了今天的第七名参赛者。
在这之前，八臂神魔族已经折损六人，一个活下来的都没有，接连战死六人。天马族则是战败六人，两名重伤，四名轻伤。
而眼前这一场，则是今天的最后一场比赛。 看着站在擂台中央，今天甚至连疲态都没有流露出来的蓝轩宇，李梦龙和邢昊天都有种绝望的感觉。 他们万万没
想到，蓝竟然会隐藏的这么深。到了这个时候，他们哪还猜不出，蓝的状态应该是恢复到了巅峰，至少是接近巅峰的程度。而且，昨天的比赛过程中，她对自身
实力还是有所保留的。真正的全部实力，更加强大，强大的可怕。 其他五座... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
其他五座擂台上的挑战早就已经变得寥寥无几，另外五大擂主也基本都在观看这边的比赛。
此时的徐言莫，已经是面如土色，惹不起、惹不起。他现在只想对蓝轩宇说这三个字。他清晰的认识到，目前这种层次的金龙公主，是自己万万打不过的。 齐
天龙的感觉也是如此。昨天的比赛他还有些奇怪呢，怎么蓝应付的那么艰难。昨天比赛中，蓝所展现出的实力，也就是在升龙大赛时差不多的境界啊！可问题是
，这次出来，自己分明感觉到，“她”应该是有很大的进步才对。 今天齐天龙就明白了，这是战术，所有的一切，人家都给安排的明明白白的。 就像当初的
自己，也同样被人家的战术给安排了。这一脸冰冷的姑娘，可是有着一颗七窍玲珑心啊！自己输得不冤枉。不只是输在了实力上，更是输在了智慧上。 此时的
齐天龙，甚至都有些心灰意冷的感觉了。当差距达到一定程度之后，就再难升起什么竞争之心。双方的实力现在差距其实并不是特别大，可是，蓝的进步速度实
在是太快了。支付桶内，那是有多少天养晶石啊！上面的空气都快变成实质的生命能量石了吧。回去之后，要是蓝能够将这些天养晶石内的生命能量都吸收了，
实力恐怕又能提高一大截。等她突破神级的时候，还不知道会强大到什么程度呢。
心中发出一声轻叹，齐天龙默默的摇了摇头，看来，自己终究是只能在她的阴影下存在了。 那天大赛之后，老师极其愤怒的斥责了自己，甚至是冷落了自己。
可实际上，这更多的是让他在心里层面上受到打击，从而更好的觉醒自身的。后来当老师再次出现在他面前的时候，他才明白了这一点。这些日子，他也一直在
努力修炼，让自己的心态沉静下来，在老师的帮助下，强行压制住修为，为的就是厚积薄发。但现在看来，老师对自己的期望，却远不如人家自行的领悟啊！天
赋这种东西，有的时候真的是气死人。 一号擂台上。八臂神魔巨大的身影却给人一种随时都要瑟瑟发抖的感觉。
从身形上来看，身高超过十米的八臂神魔，和身高只有一米九左右的金龙公主相比，看起来双方实在是不成比例，大有几分美女与野兽的感觉。 可问题是，就
在之前的战斗之中，这位看似较弱的美女，却已经接连击杀了六位这样的存在，而且每一个都是尸骨无存啊！这对于八臂神魔的心理压力实在是太大了。能坚持
着上台，这位的勇气就可以说是相当强大。此时看着蓝，他的呼吸都有些变得粗重起来。 蓝轩宇站在比赛台上，此时的他，却进入了一种玄妙的境界之中。在
刚刚不断的战斗之中，先后收起一个个八臂神魔尸体，在战斗中不断的感悟着八臂神魔身上散发出的毁灭气息，以及支付桶上那浓郁的生命能量。
创造与毁灭的天地法则在他心头萦绕，始终都是若隐若现的波动着。
他自身的龙神血脉运转速度明显降低了几分，可是，在运转的过程中，却隐隐有种奇异的法则波动不断显现，令他对于所有元素的感受都不一样了。 他发现，
当自己开始尝试着去感悟创造和毁灭这两种能量的时候，自己身上的其他能量，尤其是七大元素属性，就像是找到了源头一般，变得比平时要温顺不知道多少。
哪怕是空间属性、时间属性都是如此。也就是说，毁灭和创造这两种属性，在层次上确实是要比它们更加崇高的存在，才是宇宙之中真正的本源。