 默默的感受着自己的身体变化，包括血脉的变化，也包括自身各方面的变化。对于力量、元素的掌控，都在他的感知范围之内，虽然没有真正演练，但以此来
锻炼自己的精神力也是一种相当美妙的过程。 钱磊睡着了，蓝轩宇沉浸在自己的世界中。不知道过了多长时间，房间内的能量波动突然一变，将思索中的蓝轩
宇惊醒过来。抬头看时，只见樱落红和脸色古怪的树老正站在他面前。
树老看着蓝轩宇，不由得流露出一丝微笑，“最近这几天出来的次数都快赶上我之前一年离开永恒之城的次数了。你们这些小家伙还真是不让人省心啊！”
樱落红笑道：“要是外院所有学员都是这种不省心法，我也认了。”
“树老，您好。”蓝轩宇恭敬的向树老行礼，对于这位他可是印象极好的，那枚绿如意就是好感的来源。 树老笑眯眯的道：“不错、不错，又有进步了。你这
孩子进步速度挺快的啊！回头什么时候再去海神湖里修炼试试啊，老夫亲自给你护法。不会有任何风险的。”
蓝轩宇眼睛一亮，“真的吗？我今晚正准备去呢。树老，我准备兑换一个小时，等放学之后就去。”
“还兑换什么？去吧，我给你特批。不过，只有这一次哦，要是你的修炼让我满意，说不定还有下次特批。”
听着树老的话，樱落红脸上的笑容顿时收敛了几分，然后忍不住咳嗽了一声。 “小红红，你咳嗽啥？难道老夫连这点权限都没有吗？别忘了，从某种意义上来
说，老夫和永恒之树可是一体的，是永恒之树的守护者，海神湖的事，老夫还是能做点主的。” 樱落红真是拿这个老家伙没什么办法，很显然，他是得罪不起
自己老师的，可是这位也有他的办法，用蓝轩宇最需要的东西去吸引他，让蓝轩宇根本没有拒绝的可能。而自己也不能干涉，否则岂不是要影响蓝轩宇的修炼了
？ 树老是活了上千年的存在，生命学派的底蕴何等丰厚，要是真的打算不惜一切的培养一个孩子，就算倾外院所有也比不上啊！
樱落红虽然心中有些不甘，可确实是没什么办法，无奈的道：“说生命常青藤的事吧。”
听她这么一说，树老的脸色顿时变得严肃起来，樱落红抬起一脚，把睡的香甜的钱磊给踹醒了。 “是这小胖子找到的？”树老问道。
樱落红点了点头，“我徒弟。” 树老微微一笑，“不错，你收了个好徒弟啊！挺有眼光的嘛小红红。”
樱落红被他叫的直想翻白眼，当着自己的徒弟被这么叫，真是丢人啊！“他连三环都还没有，有什么眼光不错的？” 树老却摇摇头，道：“不一样的。小红红
，在这个世界上，冥冥中自有天意。为什么别人都看不出那枚近前是上古的储物魂导器，而他却能看得到？这其中自有缘分在其中，而被缘分选中，就意味着他
本身是被幸运所眷顾的。就像这小轩宇，他来到这里就被生命能量所亲和，拥有先天超强的生命亲和体质，这本身就是上天对我们生命学派的眷顾。”
樱落红看着他绕来绕去又绕回来了也不接话，就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 话，就任由他说。 树老看着樱落红阴沉的脸色，就像是没
看见似的，继续道：“小胖子，你找到的这个生命常青藤编织袋很不错。这东西对我们生命学派有大用。不过，你也不用太高兴。因为这虽然是生命常青藤，却
并不是那种能够延寿的生命常青藤。而是生命常青藤的根须。所以它的粗细才会和真正的生命常青藤不一样。” “这根须本身也蕴含着庞大的生命能量，最重
要的是，生命常青藤本身就是通过它扎入生命水晶之中来吸收生命能量的，所以，它对于生命能量的过度、储存都有着极大的好处。古人真是聪明，居然想出用
这根须来编制成袋子，用来储物可以保存生命体的办法。所以，我可以直接告诉你，那个小猩猩确实是活的，而且，这小猩猩应该不是来自于我们斗罗大陆，因
为它身上没有任何斗罗大陆生命体的生命烙印，这一点毋庸置疑。” “永恒之树乃是斗罗星的生命核心，我通过永恒之树感受了一下它的生命体特征，可以肯
定，它是来自于另外一个位面，而且肯定是处于幼生期的。虽然没有魂力存在，可它却有着非常特殊的地方，它本身的生命强度竟然非常充沛，连老夫都要吃惊
的充沛。超过了我所见过的十万年魂兽程度。当然，他这生命体征还处于初级阶段，未来需要足够时间的成长，才能真正变得强大。老夫可以帮你把这小家伙唤
醒，并且保证它的存活，让它能够跟随着你一起成长。不知道你可需要？” “生命强度比十万年魂兽还强？”钱磊的眼睛顿时亮了起来，他的召唤金钱就是召
唤各种魂兽的，对于驾驭魂兽自然是大有兴趣，如果这小猩猩能够成长成为一头强大的生物并且听自己的，那岂不是自己就会变得特别强大么？
“树老，那它成长起来后会多强大呢？这个能知道吗？”钱磊好奇的问道。 树老沉声道：“这个还不知道，但以我对于生命的研究来看，像这种生命核心强度
如此之强的生物，从幼生期过度到成年期，一定会经过数次蜕变的，每一次蜕变都会有天翻地覆的变化，所以，你现在看到的它，肯定不是它长大之后的样子。
它的未来，整体能量强度是毋庸置疑的，只是具体是朝着哪个方向进化就不清楚了。” 钱磊眼神灼热的道：“您的意思是说，如果它认我为主的话，我身边未
来会有一个比十万年魂兽还要强大的生物？什么方向都有可能，可能是战斗、可能是治疗或者防御这些，对嘛？”
树老笑眯眯的道：“你说的没错。就是这个意思了。怎么样？有没有兴趣把它弄醒过来？老夫还可以保证，有办法让它认你为主。”
“有啊！有啊！树老那麻烦您了。”钱磊兴高采烈的说道。 树老摆了摆手，道：“不麻烦、不麻烦。但是，要举行这个苏醒仪式也需要耗费很多的资源。这个
小东西毕竟已经存在了上万年之久，而且一直都是在生命之藤编织袋中存活，一直封印、沉睡，事实上，它的生命气息已经流失的非常厉害。想要把他苏醒过来
并且底蕴不受到影响、成长性不受到影响，那么，就需要消耗更多的资源和天材地宝。保守估计，万年级别的天材地宝都需要七、八种之多。小胖子，这个钱你
要自己出哦。还有老夫的工时费，不多，给个几枚黑级徽章就差不多了。” “啊？”钱磊目瞪口呆的看着树老，一时间不知道该说什么才好了。还要钱的么？
或者说是要徽章的吗？黑级徽章？还不算购买天材地宝的价格，这他哪里可能有啊？