 唐舞麟身上传来的并没有强大的能量波动或者是浑厚的气血之类，有的，只是那温和的气息，让他心生宁静的精神抚慰。 再加上他身前的银龙蛋，银龙蛋上
，也同样传来柔和的气息，那是元素变换过程中的奇妙感受。蓝轩宇的心很快就沉静下来，就连脸上，都流露出一丝淡淡的微笑。
这是一家人在一起的感觉啊！虽然他还对唐舞麟叫不出那两个字，可在他心中，却早已明白他们的关系。
时间就这样一分一秒的过去着，血脉自然流淌，魂力也在自然流淌。渐渐的，蓝轩宇已经进入到了物我两忘的境界之中。
精神力、血脉之力、魂力，全部内敛。三神合一。他全身上下都在潜移默化的变化着。
但他并没有感觉到的是，一层层淡金色的光晕正从房间的四面八方涌来，落在他身上，如同水波荡漾一般，洗涤着他的身体。
前所未有的舒畅传遍全身，蓝轩宇的气息却在悄无声息的变化着。 见到唐舞麟和银龙蛋，他当时的情绪波动太大，以至于，他甚至已经忘记了空之虫的事情。
不知道过了多长时间，蓝轩宇体内的血脉漩涡旋转速度开始逐渐的加快。血脉漩涡之中的金色和银色都开始变得明亮起来。
低沉有力的龙吟声，清越激昂的龙吟声，在他的精神之海内回荡。
精神之海与血脉漩涡自然沟通，桥梁仿佛随之开启。蓝轩宇自身的魂力也在它们的彼此沟通中开始颤动起来。 毫无疑问，相比于上次突破五环的时候，这次他
的积累是远远不够的。甚至都没有太多积累的过程。所以，当金龙王和银龙王的气息开始出现颤动和碰撞的时候，那隐藏在血脉中强大的力量逐渐复苏，恐怖的
气息几乎只是一瞬间就将蓝轩宇从舒爽中拉拽出来。取而代之的是，撕裂般的剧痛。 就在这时，一股清爽的气息悄无声息的从头顶传入，传遍全身。
那份清爽，在全身流淌。流淌到他身体的每一个角落之中，刚刚出现的剧痛，被悄无声息的抚平。
但是，清爽过后，剧痛很快又再次传来。被抚平的痛苦又一次出现。 于是，那份清爽也再次出现了。它就像是专门填补缝隙的弥合剂一般，出现在蓝轩宇身体
的每一处角落。弥补着他的不足，填充着他的亏空。让他却承受着那两种截然不同力量的冲击。
唐舞麟此时已经睁开了双眼，面对着蓝轩宇的身体，看着蓝轩宇从头顶上落下的金色光晕变得越来越急促、越来越强烈。
金色和银色的鳞片已经从蓝轩宇身上浮现而出，分别出现在他身体两侧。胸口处的彩色鳞片也随之出现，让他整个人的气息似乎变得越发的不稳定了。 这次突
破，对蓝轩宇来说，算是强行突破。按照他自己原本的设想，本来是要服用更多的天材地宝，或者是到冰火两仪眼去修炼，以提升自身。甚至他也没想过这次就
要突破，而是想要利用从天龙星获取的资源来积累。 但唐舞麟给他安排的路，显然不是如此。 蓝轩宇并不知道的是，他现在所接受的，乃是整个斗罗星最纯
粹核心的星球本源生命能量的洗礼。龙神血脉固然强大，但以他目前的开启状态，斗罗星的星球本源还是足以压制的。 唐...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
唐舞麟要做的是，通过星球本源生命能量来提高蓝轩宇的生命层次。在身体和修为都没有达到神级之前，让他的生命本源先达到神级的程度。 也通过这样的方
式，让他度过六环这一关。这是用最纯粹的神级层次的生命能量来洗涤他的身体，毫无疑问，这是一种极其奢侈的行为。但对蓝轩宇是值得这么做。
唐舞麟突破到超神级之后，他一直在闭关，并不是巩固自身修为，而是在压制，压制体内的最后一道封印。 当年，他之所以在诞生之后，被父亲唐三从神界送
回到斗罗大陆上，就是因为神界内乱时，苏醒的金龙王想要趁着神界面临时空乱流的威胁时大肆破坏，最终被神王唐三斩杀。但在斩杀前的一瞬，金龙王强行剥
离了自身所有精华，融入了刚刚出生的唐舞麟体内，要将唐舞麟撑爆。 唐三在危急关头，在唐舞麟身上连下十八道封印，这才封住了金龙王的力量，可如果他
在神界持续吸收仙灵之气，封印依旧无法护住他的身体。所以才被送到斗罗大陆上，逐步吸收金龙王的力量。当然，唐三还有一个想法，那就是如果神界在时空
乱流的席卷下最终破碎的话，至少还有血脉能活下来。 唐舞麟的一生可以说都是在和金龙王注入他体内的血脉之力在抗争。不断的吸收金龙王的力量，却要压
制那份来自于金龙王疯狂的意念。直到当年和古月娜一起永冻冰封时，他也只是破开了十六道封印。最后两道封印极其危险。 万年的积累，为了救回古月娜，
他终于还是选择了突破第十七层，突破之后，让他对神级的力量有了更加深刻的感悟。超神级，也就相当于曾经神界的一级神诋层次。 龙神当年战败之后，被
修罗神以修罗剑一斩为二，化为金龙王和银龙王。龙神无疑是神王巅峰的存在，哪怕一分为二之后，金龙王和银龙王全盛时期也都有接近神王的实力，比一级神
诋要强大的多。但是，无论是唐舞麟还是古月娜，都不敢达到那样的层次。因为那样的它们，都有失控的可能，因为他们都不是完整的力量。 没有神界的情况
下，无论所在的世界能量层次有多高，一级神诋都是极限了。这是宇宙冥冥之中的一种规律。想要进入神王层次，就需要有真正的神界，拥有神诋之位，才有可
能。 唐舞麟如果继续突破十八层封印，他首先将要面临的就是来自于金龙王残存意识的最后反噬，几乎没什么可能抵挡过去。其次就是修为突破一级神诋，被
整个宇宙所排斥。没有神诋之位作为坐标，他最终的结果只有自爆。
古月娜虽然还没有跨入一级神诋，但她最好的情况也就是达到那一步。她虽然不会有疯狂的危险，但如果突破到更高层次，也同样会被宇宙排斥。
唐舞麟现在自己就已经开始有这样的感觉了。 而蓝轩宇却不一样，在蓝轩宇的身体之中，同时具备了金龙王和银龙王血脉。这两种血脉正常来说，足以将他在
幼年时期撑爆。幸好遇到娜娜，以旋转直之法，帮他稳定住了两种血脉，并且在成长的过程中不断的吸收、转化、融合成为自己的力量。
他那血脉漩涡中央的彩色能量，就是融合而成的存在。虽然还不是真正的龙神能量，但这样的能量，也足以让他有了成为龙神的机会。 龙神是不一样的，龙神
的神诋之位其实一直都在。就在龙神核心之中。而且，龙神本身是巅峰神王，相当于创造神界的创世神。如果未来，蓝轩宇真的能跨出那一步的话，就算被宇宙
排斥，他也有建立神界的可能。这片星域，需要一个神界。