 蓝轩宇回过身看向她，道：“娜娜老师，什么很好呀？”
娜娜微笑道：“你的情况非常好，比我预料中还要好一些。事实上，以你目前的情况，就算是自行突破二十级也不会有危险了。”
“啊？”蓝轩宇有些不明白的看着她。
娜娜道：“你的气息总给我一种特别熟悉的感觉，似乎和我的气息有很多近似的地方。所以在第一次见到你的时候，我才会觉得你特别亲近。”
蓝轩宇嘻嘻一笑，“不是因为我长得好看吗？娜娜老师，我也觉得你特别亲近呢。”
娜娜微微一笑，“你这孩子，以后可不要嘴上不饶人啊！你看今天把千秋气的，我还从没见过她那么生气的样子呢。接着说正事。” “当初，在你的血脉苏醒
的时候，其实是很危险的。正常人只会有一种血脉，或者是平和的普通人血脉，或者是带有一些武魂中蕴含的特殊气息，从而导致血脉变异，变异自然是有好有
坏。但一般来说，血脉上的变异都是比较好的情况，会提供给魂师更强有力的内部支持。不像武魂变异可能会把强大的武魂变异的弱小。” “而你的情况却是
与众不同的，在你身体里，不是只有一种血脉，而是两种。分别契合于你双手不同的蓝银草武魂。而这两种血脉本身又是格格不入的，分别是两种不同类别的体
系。一种特别亲和于元素，另一种则是纯粹的力量。所以，如果它们只是苏醒一个，对你来说都会有很大的帮助，可两个一起苏醒，就开始带给你麻烦了。因为
他们互不相容，彼此碰撞，一个不好，就会撑坏你的经脉，轻则重伤，终身不能修炼，重则会危及生命。” “因此，当初我在发现你的这个情况之后也特别紧
张。仔细思考了以后，才决定用旋转的方法，让它们不至于冲撞过度。在旋转的过程中，尽可能让它们彼此保持一定的分离，不真正完全的接触在一起，从而达
到减缓血脉冲撞的情况。但又让它们能够偶尔轻微接触，从而尝试着让它们进行彼此融合。” “这个隐患会一直存在于你身体里，一旦当你有所突破的时候，
它们就会增强，而一旦增强，就有可能再出现危险。所以我才会告诉你，让你突破二十级的时候一定要有我在场，为你护法，增强这个旋涡的离心力，让它们不
至于过度碰撞。” “只是，我也没想到的是，在你身体里的力量竟然会如此的特殊。当你施展了那种特殊的武魂融合技之后，这两种能量似乎是在一种特殊的
力量牵引之下融合了。然后才能爆发出强大的力量。这股力量当然是你现在操控不了的。但在它们融合的过程中，两种血脉却是真正的交融，从而出现了在金银
旋涡核心处的那一点彩色。” “因此，在你体内就出现了第三种血脉的力量。”
“第三种血脉？”蓝轩宇吃惊的看着娜娜，“两种血脉就已经有危险并且很麻烦了，三种的话……” 娜娜摆摆手，道：“不是的。不能这样理解。这第三种血
脉，其实是前两种的融合。正是因为有了它的存在，你本身就有了自我调和这两种冲突能量的方法。你每一次使用那个武魂融合技，事实上就相当于在进行一次
针对于这两种血脉之力的调和。而每一次调和之后，自然而然都会让它们更加契合。” “所以我才会说，你这三年来的修...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 来的修炼其实效果很好。经过多次武魂融合技的调和之后，你的第三种血脉虽然依旧还很微弱，但却已经稳定下来，
有它在，那两种血脉就不会过度冲突。而如果我没感觉错的话，假以时日，如果你的修为足够强大，使用武魂融合技次数足够多的话，那么，你的两种血脉最终
就有可能融为一炉。也就是说，当你第三种血脉的力量足够强时，就能将那两种血脉的力量兼收并蓄，全部溶为一体，让你就只拥有这最后一种血脉的力量，也
是一种极为强大的力量。甚至连我都感觉到要臣服的力量。” “啊？这么厉害的吗？”蓝轩宇可是见过娜娜的强大的。在这一刻，他心中突然产生了一个念头
，究竟是娜娜老师厉害一点，还是乐公子叔叔厉害一些呢？应该还是乐公子叔叔厉害吧？他可是能在太空之中徒手毁灭一艘战舰的啊！ 娜娜微微颔首，“应该
会很厉害。但这个过程也必然会十分漫长。你应该感觉到了，现在那第三种血脉还非常的微弱。它的成长没有别的办法，就是需要你一次又一次的使用你那武魂
融合技才行。我刚刚仔细检查了你的身体，现在有一点可以下定论的是。以后你每十级如果能够使用十次武魂融合技来调和体内的金银双色血脉之力，那么，突
破就会毫无危险。” 蓝轩宇瞪大了眼睛，道：“那岂不是说，我以后每上升十级魂力，就要修炼二十级的程度吗？这，这会让我的修炼越来越慢啊！”
他本来魂力提升的速度就不快，如果再比别人多修炼一倍时间的话…… 娜娜微微一笑，“磨刀不误砍柴工啊！你放心好了，你所有的付出都不会白费。而且，
重修的时候，要比你直接修炼时快一些。所以，修炼二十级，也就是相当于修炼十五级的时间吧。你按照老师说的去做，未来一定会有意想不到的好处。” 蓝
轩宇却有些没听进去，一脸的颓然。他现在都已经比高能少年班的同学们平均落后十级了。要是二十级到三十级要修炼两遍，等自己三十级的时候，同伴们岂不
是都要奔五十级去了？恐怕再有五年时间，自己都未必到的了三环吧？
“别不开心，厚积薄发。当你达到未来那个临界点的时候，就能一飞冲天了。”娜娜安慰他道。 蓝轩宇眼含希望的看向她道：“那需要多久啊，娜娜老师？”
娜娜道：“我也不知道。说不定一百年就可以，也说不定要两、三百年吧。” 蓝轩宇目瞪口呆的看着她，“要、要那么久？那我都要老死了啊！”
娜娜却摇摇头，“不会的。你的第三种血脉好像有一种特性，蕴含着极为庞大的生命能量。你的寿命肯定会远远长于普通人。”
蓝轩宇眉头紧蹙，一脸的不开心。他开心不了啊！在看到乐公子如此强大的一面之后，他现在对于自身实力提升的渴望正是前所未有的急切。 娜娜微笑道：“
修炼切勿操之过急，牢固的根基远远要比拔苗助长更好。好啦，你要平心静气。你不是也想要知道自己的第二魂环能够带来什么吗？那么，我们马上就开始吧。
” “好！”一听到要提升到两环了，蓝轩宇先前的颓然一扫而空，不管怎么说，自己也先到两环境界再说。他也特别期待着，自己的二环境界会带来怎样的不
同，还会有魂环直接出现吗？还是说自己也需要去融合魂灵了？