 “嗯嗯，我明白的。”蓝轩宇何等聪明，在心中诧异的同时，也就明白了古月娜的用意。 唐舞麟道：“你前往天龙星，我们不能在你身边。如果真的遇到危
险，你就将精神力注入到我送你的那条手链之中。其中蕴含的意念一定会保护你。同时我也会第一时间得知，会和你妈妈赶过去帮你。不过，以我们的修为，如
果降临天龙星是一定会被发现的，所以，你自己小心才是最重要的。以你目前在天龙星上所获得的成就，再加上你自身的血脉，只要你自己不做错事，是不容易
被发现的。这次回去之后，龙界不急着去，先以潜心修炼为主。等你有了突破到神级的底蕴之后，再尝试去龙界获取机缘也不晚。” 古月娜接口道：“我们也
会找机会去那龙界探查一番，看看是否能够深入其中。我有点印象，那个地方我肯定是曾经去过的。龙神核心很可能就是从那里得到的。我和舞麟都可以算是龙
神的一部分，所以，龙界如果是龙神所建立的话，在那里，我们反而倒是有可能隐藏自己。”
“明白。我一定会特别小心的。不只是为了我自己，也为了所有人。”蓝轩宇郑重的说道。 唐舞麟微微一笑，道：“好，休整一下，你们就准备出发吧。”
他们当然不能凭借银甲大鹏战舰过去，这是唐门和史莱克学院最大的机密。稍候还是要通过三十三天翼战舰飞过去才行。
抵达指定地点，伙伴们早已整装待发了，所有植物系魂兽都进入到命运之环内，被携带前往。 银甲大鹏战舰自然就留给了唐舞麟和古月娜来操控，这艘战舰的
驾驶最有意思的地方就在于，精神力越强，对它的操控就越容易。融入精神力，甚至会让自己有种变成了银甲大鹏的感觉，所有的一切能力，都可以在精神力的
操控之下。 唐舞麟和古月娜的神识自然是毋庸置疑的，虽然他们没有学过普通战舰操控，但操控这生态战舰反而是容易的多。
三十三天翼战舰从银甲大鹏战舰的空间储存仓内悄无声息的脱离出来，朝着第七舰队的方向飞去，在飞行的过程中，逐渐解除自己的幽灵状态。
等到他们离开之后，唐舞麟才将自身的精神力融入到整艘战舰之中，操控着银甲大鹏战舰绕开第七舰队的防区，朝着天龙星的方向飞去。
坐在三十三天翼战舰的主控位上，看着越来越近的第七舰队，蓝轩宇脸上不自觉的流露出一丝微笑。 这次回归学院，对他来说经历的几乎都是好事。最美好的
自然是母亲的苏醒。虽然记忆依旧没有恢复，但他看得出来，母亲对父亲是不一样的。称呼都悄无声息的发生了变化，估计他们重新在一起也是迟早的事情了。
尤其是现在，整艘银甲大鹏战舰上就只有他们两人，这感情不升温等什么呢？ 同时，他们这次还获得了史莱克七怪的称号，蓝轩宇从未想过，自己这么快就能
成为新一代的史莱克七怪，而这对于所有史莱克学院出身的学员来说都是至高无上的荣耀。
这次回来，有父母同行，他的底气不之前不知道充足了多少。完全是以一种全新的面貌来面对即将回归的天龙星。
他心中暗暗决定，这次再到天龙星，一定要突破神级才会再次回归。朝着自己那个梦想去努力。如果自己的梦想能够完成，那...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 完成，那么，说不定就真的能够创造万年来魂师界都没能完成的壮举了。
现在家庭已无后顾之忧，那就要努力的向前冲。 不只是蓝轩宇信心满满，他的伙伴们又何尝不是如此呢？天龙星的经历，让他们每个人都快速成长。在天龙星
上的时候感受还不算太深刻，毕竟大家都在成长。可这次回到史莱克之后，他们就深深的发现自己成长的速度有多快了。
不说别的，蓝轩宇他们能够在对抗中不输于内院学长们，这就令所有人大跌眼镜。包括内院的老师们都是如此。
要知道，他们三十三天翼可才刚刚进入内院不足一年啊！甚至可以说，他们根本就没有在内院好好学习过。完全是凭借着自己的能力在修炼。 好处自然是来自
于天龙星的，蓝轩宇传授给大家的淬体之法实在是太有用了。哪怕是没有寻宝兽转化能量的时候，凭借着众多植物系大佬的帮衬，大家所能吸收到的能量和在母
星上简直不可同日而语。相当于每个人都服用过十万年魂兽的结晶果实了。
所以，虽然这次在母星上的停留时间不长，但实际上，大家早就有点迫不及待的想要返回天龙星继续修炼。天龙星上的资源，实在是太充沛了。
这样的心态，让他们每个人都精神饱满。 对他们之中的大多数人来说，在刚刚进入学院的时候，别说是修炼成神这种想都不敢想的事情了，就算是进入内院，
都是他们最大的梦想。而现在，他们不但进入了内院，而且按照现在的速度修炼下去，成神真的不是梦啊！ 如果说叶陌勇是他那一代内院弟子们心中的领袖，
让绝大多数人都钦服。那么，现在蓝轩宇就已经是三十三天翼众人心目中的神。他们现在对蓝轩宇的心态早已不是同学和班长之间的关系了。而是一种真正崇敬
，将他当成绝对核心和首脑的念头。对蓝轩宇的要求和建议，大家都是百分之百，不遗余力的去执行。三十三天翼已经完全是一个整体，蓝轩宇拥有绝对的话语
权。 伴随着幽灵状态解除，第七舰队方面已经发现他们的回归了。蓝轩宇发出了通讯请求。很快，通讯接通，颜星河中将带着微笑的面庞出现在蓝轩宇面前。
“你总算是回来了。再不回来，司令都想要让军部去催你了。哈哈。” 蓝轩宇失笑道：“司令那么急吗？我们也没在母星耽搁多久啊？” 颜星河道：“不急
不行啊！你每次从天龙星回来，带回的东西都太过重要。根据最新的情报，联邦已经将你的保密等级提升到了最高级别了。你的军衔暂时是动不了了，但你的兄
弟们军衔都会上升一级，已经批准了。还有就是，你已经是咱们龙三战舰的副总指挥。仅次于我。我估计，再过一段时间，再积累一下，最多一年，只要你还在
军队，中将军衔是跑不了的。” 蓝轩宇惊讶的道：“军衔这么容易升级的吗？我怎么听说，到了将军这个层次之后，军衔上升是很难的啊！” 颜星河有些无
语的道：“你自己做了什么事自己不知道吗？现在不只是你带回来的资料和资源重要。最重要的还是你这个人。好了，在通讯之中不说的太多，以免泄露。赶快
回来吧，接引战舰马上到。回来之后跟我去见司令，他有事跟你说。” “好的。”