 他自然不会去告诉这几位支持自己的龙骑士，实际上自己是从龙神骸骨那里得了好处的。
之前的种种他已经太高调了，现在已经成就神级，反而是应该低调的时候了。多低调一些，没什么坏处。而且还会有好处也说不定呢。
龙骑士们并没有都来，此时，在座的一共只有十位龙骑士，首位处，光影渐渐凝聚，所有的龙骑士一同起身，蓝轩宇也赶忙站起身来。 天龙首座的身形变得清
晰，他双手作出一个下压的动作，“大家都坐吧。”一边说着，他的目光扫视了一眼旁边的蓝轩宇，蓝轩宇也在躬身行礼。能够清晰的感受到，一道神识从自己
身上掠过。但也只是一掠而过罢了。 众人重新坐下，天龙首座沉声道：“今天会议的内容大家应该都能猜得到。与深红之域的战争已经必不可免，深红之母的
胃口太大，而且，我们也不能允许深红之域在星系之中发展。一旦让深红之母这贪婪的家伙成就神界，那就是我们所有种族的灭顶之灾。”
众位龙骑士纷纷点头，没有一位反对这场战争的。 “老钟，恐怕要麻烦你出手了。神识方面，你是咱们整个星系当之无愧的最强者。还要麻烦你搜寻深红之域
的方位，探察他们动手的地方。应该不会直接针对我们龙马双星动手，找到他们的第一个出手点至关重要。”
曙光龙骑士钟志昌点点头，道：“责无旁贷。现在我们就是要进行一个大概的判断。或者是以静制动，等他们先动手。” 天龙首座沉声道：“深红之母筹谋了
这么多年，一旦行动，必然是石破天惊。大家有什么建议，都可以说来听听。我之前已经和各族族长商谈过了，同仇敌忾，共同抗敌。” 钟志昌道：“目前来
看，深红之母能够在我们成立龙马联邦的大会上出现，联邦内部一定是有叛徒的，将他们引导而来。应该是深红之母向他们承诺了什么，所以，一旦深红之母发
动战争? 那么，在我们联邦内部会有多少应和者也很重要。如果让深红之母在最初时发动大规模进攻，并且得到多个种族的支持?
对我们会很不利。究竟有多少种族支持深红之母现在也很难说。这方面我们不得不防。不如请各族族长全部前来天龙星? 作为质子?
至少让中间派不敢轻举妄动。” 天龙首座点点头，道：“这是个办法。最近不是要召开龙马大拍卖会么，我们可以向各族族长邀请?
同时拿出一些真正的好东西? 诱惑他们前来，来了，就先不要走了? 共抗外敌再说。反对者杀? 中间派拉拢。” 众位龙骑士纷纷点头?
蓝轩宇在旁边听的不禁有些目瞪口呆? 这也太粗糙了点吧？ 这就算是作战计划了？而且是最高规格的？ 似乎是感受到了他的情绪波动?
天龙首座扭头向“她”这边看来? “蓝，你有什么想法吗？可以说说看。”
蓝轩宇心头一凛，恭敬的行礼道：“众位大人面前，哪有我说话的份。”他现在就是要保持低调，并不想显山露水? 以免招致天龙首座更多的忌惮。
天龙首座微微一笑? “今天叫你前来? 就是为了让你参与到我们天龙会的大事执行之中?
为未来打好基础。都是自己人，你大胆的说就好了。”>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 蓝轩宇犹豫了一下，但看到了钟志昌鼓励的眼神? 这才道：
“首座，各位龙骑士大人。我是这么想的，目前来看，我们最大的劣势在于，深红之域飘忽不定，并不知道他们在什么地方。而深红之域最终的目标，应该就是
我们天龙星或者天马星。只有我们龙马双星庞大的生命能量，才能促使深红之域有晋升到神界层次的可能。正如首座之前所说，深红之域并不会一上来就针对我
们龙马双星下手，因为那样一来，它们就会在星系中成为众矢之的。因此，深红之域最好的做法应该是逐步蚕食。借助已经获得支持的那些种族，开始吞噬我们
星系之中拥有生命能量的星球。所以，我觉得，我们第一步，可以先将这些值得深红之域吞噬的星球筛选出来。用排除法来看看，哪些是最可能被深红之域攻击
的。” “其次，我觉得我们不能干等，应该化被动为主动，或许，现在的深红之域也没有决定究竟是从什么地方开始攻击最好。那么，我们不如对它进行一定
的引导，让它在我们希望它出现的地方开始发动攻击。这样一来，我们的损失就能降到最低。同时将战场放在我们希望出现的地方。”
天龙首座有些惊讶的看着“她”道：“那如何才能引诱她到我们希望她出现的地方呢？”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“她最希望获得什么，我们就用什么东西来引诱她就行。”
众位龙骑士看着蓝轩宇的目光都有些惊讶，毫无疑问，蓝轩宇这个建议，和之前曙光龙骑士钟志昌的建议相比，听起来要靠谱的多啊！ 蓝轩宇继续道：“而且
，我们还可以用明修栈道暗度陈仓之法，来诱导他们。像次座刚刚说的，我们可以继续执行，并且要大肆宣扬出去，让深红之域认为我们只是单纯的要限制龙马
星系各族。然后我们再暗中进行一些布置，不小心的被他们那边得知，这样，他们会更容易相信我们暗中布置的真实性，这暗中布置之中，就隐藏着她最渴望获
得的东西。只要我们计划足够周密，就不怕她不出手。而她一旦出手，我们就以雷霆万钧之势正面和她交锋。从而将战场放在我们最希望出现的地方。化被动为
主动。” 听了蓝轩宇这番话，众位龙骑士不禁面面相觑，这……，这有点东西啊！好像、似乎、可能，还有点靠谱的意思。
天龙首座也是作出思索之色，脸上的表情也带着几分古怪。 曙光龙骑士钟志昌看着蓝轩宇的眼神更是异彩连连，口中说道：“如果真的能化被动为主动的话，
那对我们来说，就太有利了。我觉得可以一试。”在这关键时刻，他自然是出言支持的。 蓝轩宇出的这个主意，真的是诚心实意的，在他心中，深红之域的威
胁甚至要比龙马联邦更大。龙马联邦好歹是实实在在存在于那里的，而且，更多的是凭借着自身的提升，希望朝着神界层次突破。对斗罗联邦确实是有威胁，可
威胁实际上并没有那么大，至少不是短时间内的威胁。可是，深红之域不一样，半神王层次的强者，一个能够近乎吞噬一切生命体的可移动恐怖位面。这玩意儿
要是出现在斗罗联邦，斗罗联邦能挡得住吗？蓝轩宇可不敢冒险啊！ 所以，还是要在第一时间将这些危险扼杀在摇篮之中，才是最好得选择。他其实是更希望
深红之域被龙马联邦击溃的，最好是彻底毁灭。同时也给龙马联邦造成较大的损失，这才最符合斗罗联邦的利益。