 严程摇摇头，道：“不，这种情况非常罕见。一般来说，龙骑士和座龙都会是上位龙族。彼此之间是最为亲密的伙伴。以仆从情况出现的，只有一种情况。那
就是原本二者就是竞争对手，或者是彼此并不认可，可能力又很接近，适合结伴成为龙骑士的。这种情况经过决战之后，获胜的一方在其他龙骑士的见证下，可
以让自己的座龙认主。从而真正成就龙骑士。在十八位龙骑士大人之中，只有三位大人是如此的。” 听他这么一说，蓝轩宇顿时明白过来。墨恐龙骑士罗镧，
肯定就是这三位之一。而昨天见到的暗魔龙骑士罗亚元，肯定不在此列。这从他们与座龙之间的结合就能看出来了。
“那其他龙骑士和座龙之间，一般会是什么关系？不是仆从的话，会很亲密吗？”白秀秀问道。 一边问着，她的目光已经看向蓝轩宇，撅起了红唇。 严程道
：“龙骑士和座龙之间主要有几种情况。大多数是兄弟。彼此有血缘关系。强者为骑士，弱者为座龙。或者是挑战座龙成功，获得座龙认可，双方缔结平等共生
契约。这种情况是最多的。有七位龙骑士是如此。还有夫妻龙骑士。这种是较少的情况。但无论哪一种，座龙和龙骑士本身的关系都会非常密切。”
听他说道最后一种情况，蓝轩宇顿时笑了，向白秀秀挑了挑眉毛。 蓝轩宇没有再继续问，虽然他能决定这严程的生死，但身在天龙星一切还是小心为妙。通过
和他之间的交流，已经让蓝轩宇和白秀秀对于龙骑士有了进一步的认知。 回到住处，蓝轩宇和白秀秀回到房间之中。今天第一关已经过了，而且蓝轩宇虽然没
有战斗，但却获得了一名仆从，从严程口中知道了不少有关于龙骑士的情况，算是收获颇丰。
接下来还有两场淘汰赛，只要全胜，就能进入后面的循环赛了。相比于下位、中位龙族。他们的升龙大赛着实算是十分轻松。
“轩宇，咱们是不是暂时不能猎龙了？”白秀秀低声向蓝轩宇问道。 蓝轩宇点了点头，道：“升龙大赛之间一定不能。这里不知道有几位龙骑士在注视。而且
我的表现一定已经引发了他们的关注。我们就低调参赛，多了解。而且我发现，并不一定非要猎龙才能淬体修炼。我们在升龙台上修炼的效果，要比猎龙更好。
你也可以通过龙力厅来修炼。天龙星的奥秘，比我们想象中还要更多。我们且走一步、看一步。而且，我还有种感觉。这里的龙族在龙变之后，并不能完全称之
为伪龙，某种意义上，他们也可以算是龙族传承了。无论是昨天的升龙，还是今天我在参赛时他们一起龙吟的时候，都能引发我自身的龙神血脉波动。甚至看到
了曾经龙神统治龙族的一幕。这让我有种无法对普通龙族下手的感觉。” 白秀秀一愣，“无法下手？” 蓝轩宇点了点头，“无论是龙马星系还是天龙星。和
我们联邦之间的关系虽然是敌对。但这份敌对主要来自于双方彼此的发展和侵蚀。与单个种族、单个生物无关。就像我们想要战胜龙马星系的各族，是为了人类
更好的发展。他们也想要反向吞噬我们，也是为了自身的发展。这里面根本没有对错。我们代表的是联邦，自然要为联邦而战。但是，如果有别的办法，能够较
为和平的获得这里的一切，自然是更好的选择。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;白秀秀惊讶的道：“你有什么新的想法？” 蓝轩宇
道：“还是今天这个主仆契约让我感觉到的。我身上具备着龙神血脉。未来修炼的极致就是重新成就龙神之位。而在龙族之中血统至上。如果我能成就龙神，是
不是就意味着这里所有的龙族都会向我臣服呢？如果是这样，至少天龙星根本就不需要战斗了，这里的一切就自然而然会属于联邦。我真正的仇人只有天龙星首
座一个而已。” 白秀秀眉头微蹙，“只是，等你成为龙神还不知道要多长时间。联邦如果和这边开战怎么办？而且，你这个想法只是理想上的。” 蓝轩宇笑
道：“你误会了。我不是说就不与龙族为敌了。我的意思是，从现在开始，我们就要对龙族进行一些区分。猎龙并不是不进行了。事实上，这里的龙族骄横惯了
，一直站在食物链顶端，阶层的顶端。真正保守本心的并不多。所以，我们未来的猎龙，就要进行一定的甄别，只杀那些作恶多端的龙族。这样至少不会让我们
出现良心不安的情况。未来假如我有一统龙族的机会，也不会心存愧疚。还有一个好处就是，如果我们杀的都是作恶多端的龙族，就算被发现了，也有解释和转
圜的机会。” 白秀秀这才明白蓝轩宇刚才说这些的意思，不禁叹息一声，“你想的真多啊！金龙公主殿下。”
前面半句蓝轩宇还笑着，听到后面半句顿时“大怒”，一把将她抓入怀中，恶狠狠的亲了几下。
“你别这样，我怕我以后要喜欢女人了。”白秀秀被他亲的俏脸通红，嘴里却不忘打击他。 金龙公主……
蓝轩宇内心抽抽。他突然想要狠狠的揍那个严程一顿。这家伙把这个称号叫出来，恐怕现在整个龙族，甚至是天龙星关注升龙大赛的各族都已经知道了。
事实上，何止是知道。金龙公主在短暂的时间内已是名声大噪。闻名全星球。 所有的智慧种族，在很多地方都是类似的。譬如偶像。 人类世界之中，斗罗联
邦也有偶像。乐公子就是最著名的偶像。只是蓝轩宇万万想不到的是，自己来到了龙马星系，来到了天龙星，却在短短两天时间内成为了这里的偶像。 龙族处
于天龙星最顶端的地位，虽然很多种族对于龙族都是又恨又怕。可事实上，他们内心之中却都会有所期待，期待着再有一次龙变，自己也能成为龙族，强大的龙
族。或者是和龙族结合。诞生下一代的龙族。 毕竟，女性龙族的数量实在是太少了。 而蓝轩宇的出现，不只是让龙族的年轻公龙们亢奋，其他各族也同样亢
奋啊！什么是偶像？就是所有人都会畅想的对象。女性希望成为她那样，男性则是期盼着奇迹降临，能够拥有这样的配偶。
所以，金龙公主的大名，在很短的时间内就已是在全星球闻名遐迩。
蓝轩宇深切的感受到自己名望的时候，乃是在第二天。当他走出住处踏上龙族大道的时候，欢呼声，呼喊声，此起彼伏。 “金龙公主、金龙公主……”这可不
是龙族呼喊的，而是来自于龙族大道两旁的各族族人。他们的眸光中满是热切，哪怕在蓝轩宇登上龙车之后，呼喊声也没有半分停顿。