 千年棕榈熊闷哼后退，此时刚刚放下一双熊掌，低头看时，只见那千年紫芝不见了，而金丝魔猿就在先前千年紫芝所在的位置，顿时愤怒的疯狂了，猛的朝着
有些虚弱的金丝魔猿冲来。 金丝魔猿脑海中再次传来那个精神波动，它赶忙用力点头。顿时，缠绕在它叫上的金纹蓝银草光芒再现，金丝魔猿的身体也像是被
点亮的灯泡一般骤然散发出强烈金光，猛的一蹿，就迎向了千年棕榈熊。 与此同时，一根贴地而行的金纹蓝银草，悄无声息的缠绕在了千年棕榈熊粗壮的腿上
。正疯狂扑击之中的千年棕榈熊顿时感觉到一股强烈的恐惧传遍全身，仿佛在身侧有一头巨龙出现了似的。气势顿时大跌。 金丝魔猿哪会放过这样的机会，迅
速蹂身而上，双拳上冲，宛如冲天炮一般砸开千年棕榈熊的双臂，用自己变得格外有力而粗壮的手臂一搂它的脖子，就翻转到了千年棕榈熊背后。双腿撑住它的
后背，双臂全面发力。 “咔吧”一声，硬是把千年棕榈熊的脖子给折断了。
正常情况下，以千年棕榈熊的力量，哪有这么容易就死。可是，它们一个受到增幅，一个受到血脉压制，此消彼长之下，顿时被金丝魔猿强悍的爆发干掉了。
踩着千年棕榈熊的抽搐的身体落在地面上，千年金丝魔猿也是大口、大口的喘息着。因为它发现，棕榈熊一死，落在自己身上的增幅又转变成了压制。
低头看那纤细的藤蔓，一时之间，一双眼眸中充满了惊疑不定的神色。
蓝轩宇带着钱磊和刘锋，这才缓缓从大树后走了出来，保持着一定距离，警惕的看着这头金丝魔猿。
“告诉它，把击杀棕榈熊的最后一下给我们。”蓝轩宇向身边的钱磊示意了一下。 钱磊赶忙将他们的意思传递了过去。
千年金丝魔猿看着面前的三个人类，先是呲牙裂嘴了一阵，可看到蓝轩宇手中的千年紫芝，终究还是有些不甘心的缓缓后退。
而蓝轩宇也随之收回了自己的金纹蓝银草。扭头向身边的刘锋示意了一下。
刘锋腾身而起，白龙枪释放，右臂上浮现出一层银色软毛、流光溢彩。白龙枪顿时射出三尺银月锋芒，枪芒从棕榈熊眼睛处掼入，完成了最后的终结一击。
击杀一头千年魂兽，蓝轩宇三人顿时感觉到身上一热，似乎多了点什么。明白这应该是积分大幅度上升的征兆，心中不禁都是暗暗一喜。
这可是千年魂兽啊！以他们的正常实力是几乎没法对抗的。
从海选时一头地火蜥蜴可能才几十分，可地火赤龙却有万分就能看得出，差一个等级的魂兽，在这考核之中给的分数却是截然不同的。是呈几何倍数上升的。
初步目的达到，但这还不是蓝轩宇的最终目的。他示意了一下钱磊，然后向千年金丝魔猿比了比手中的千年紫芝。 千年金丝魔猿呲了呲牙。 蓝轩宇把千年紫
芝交给身边的钱磊，同时双手一伸，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时飞射而出，在地面上蔓延，他的双眸也随之散发出强势的气息，两种蓝银草各有两圈魂环浮现
在他的手臂上，来自于金色血脉和银色血脉的气息随之毫无保留的向外绽放。
先前千年金丝魔猿已经感受到了他那金纹蓝银草的增幅和削弱，此时顿时警惕的后退几步，有些惊疑不定的看着这边。
蓝轩宇向钱磊道：“告诉它，跟我们合作，千年紫芝就是它的。只需要它跟随我们六天，帮我们对付其... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
对付其他魂兽。同时，我会一直为它增幅。如果不同意，那我们就毁掉千年紫芝，然后再和它决一死战！” 钱磊赶忙通过精神力去传达意念了。 蓝轩宇先前
就是让他主动联系的这千年金丝魔猿，传递给这只金丝猿的信息很简单，就是高速它，愿意和它配合一起杀了那千年棕榈熊，帮它夺取紫芝。然后请它帮个忙。
之所以选金丝魔猿，蓝轩宇是经过深思熟虑的。首先，金丝魔猿因为是猿猴类，智慧要明显比棕榈熊高，更容易沟通交流。其次，千年金丝魔猿的速度也要快得
多，更擅长在丛林中战斗，对他们帮助也会更大。
蓝轩宇在看到这两只魂兽相互残杀的时候，心中就有了这个想法。通过钱磊的精神沟通，尝试和其中一只合作。
正常情况下，野生魂兽自然是不可能和他们合作的，可有了那千年紫芝就不一样了。金丝魔猿投鼠忌器，就有了谈判的可能。再加上蓝轩宇的自我展现实力。
如果真的打起来，加上钱磊的两次召唤，蓝轩宇的能力，包括武魂融合技。还有刘锋的整体实力。他们也是有一拼之力的，鹿死谁手还要拼了才知道。
伴随着三人实力的提升，单独面对一只千年魂兽，他们已经有信心能够硬拼一下了。 这就是蓝轩宇的底气所在。没有实力，就没有谈判的资格。 果然，受到
他的威胁，再加上千年紫芝的存在，那金丝魔猿有些心动了。眼神中的凶光渐渐收敛。它尤其忌惮蓝轩宇的金纹蓝银草，缓缓上前，用前爪轻轻的碰触了一下。
蓝轩宇控制着金纹蓝银草缠绕在它的前臂上，将血脉增幅感觉传递过去。
对他来说，增幅和削弱只是在一念之间，传递出善意情绪，他的血脉之力给出的就是增幅，传递出自己的恶意，立刻就会变成削弱。
修炼了这么多年了，从当初面对叶灵瞳时的诡异变化到现在，他哪还能不明白自己这血脉之力的妙用啊！
终于，千年金丝魔猿向蓝轩宇三人点了下头，钱磊大喜过望，兴奋地道：“它同意了。但它说，如果遇到对付不了的敌人，它就会离开。”
蓝轩宇微微一笑，“那是应该的。打不过咱们也一样要跑。答应它，然后告诉它，我可以帮它清洁一下伤口。以表示我们的善意。”
钱磊如言转述，金丝魔猿犹豫了一下，但还是靠近了过来。 蓝轩宇心中保持着警惕的同时，一个水球释放出去，缓缓落在它的伤口上，帮它洗涤了一下。水元
素凝结而成的清水是极为纯净的，把上面的脏东西以及棕榈熊爪子上的毒素冲刷干净，金丝魔猿看着他们的眼神顿时又柔和了许多。 双方的初步结盟完成！ 
刘锋和钱磊此时对蓝轩宇已经佩服的五体投地，先不说他们如此轻易的就搞定了这件事。关键是敢这么想、这么操作就简直了。真的是人有多大胆、地有多大产
啊！ 无形中他们这就相当于是钱磊召唤了一头超级召唤兽。而且还是没有时间限制的。如虎添翼啊！
更何况这位还是当地土著，对于魂兽的情况再熟悉不过了。 “咱们接下来怎么办？向里杀进去？”钱磊双目放光。 蓝轩宇摇摇头，微微一笑，“不能那样。
这金丝魔猿虽然和我们暂时达成协议了，但肯定也不会特别信任我们。而且，它毕竟是魂兽，没有原因的和其他魂兽自相残杀，它肯定也不会太愿意。毕竟，魂
兽整体肯定是排斥人类的。”