 这显然是对蓝轩宇的提醒了。蓝轩宇愣了一下，然后向天龙首座深施一礼。 神识对应的对抗之法？他、白秀秀、蓝梦琴有吗？应该是可以的吧？蓝梦琴还有
强大的治疗能力，而白秀秀本身擅长的就是冰属性的控制，至于自己，自己的龙神血脉，神识层次极高。 果然，台上的李靖怡已经在补充说明了。
“湛蓝冰封神剑，不但能够冻结一切，还会不分敌我，冻结神识，让神识变得迟缓。使用时需要谨慎。现在竞拍开始，起拍价，十五万天龙晶币。” 这件神器
的特性已经完全明了了，本身具备强大的领域能力，但限制众多，是真正只有神级强者才能碰触的神器，冰属性限制，还会冻结神识，更需要属性达到极致之冰
的程度才能使用。本身的能力还不好控制。 正是因为限制众多，才影响了这件神器的价值。 虽然它被评为中等品级的神器，但一件下品神器，如果没有限制
的话，价格都要比它高不少。神器的威力再强大，不能用，那也没有任何意义啊！那冻结神识的特性，着实是令它变得有些鸡肋了。连自己的神识都会被冻结，
那自然会极大的影响反应速度和自身能力。神级强者交手，往往只是一瞬间就能决定胜负了。在这种情况下您慢半拍……
十五万天龙晶币，这个价格对于一件神器来说，真的不算什么。但当底价出来之后，全场却是一片沉默。
首先大家要掂量一下的就是，神器虽好，但能不能用？
对于那些小一些的种族来说，十五万天龙晶币不是小数目，如果不能用，拍回来干嘛？而对于大种族来说，同样会考虑到拿这么一件鸡肋一般的神器做什么。
龙马星系中，擅长冰属性的大族一个都没有，只有一些小一些的种族才有这方面的相关能力。 否则的话，这件神器早就让龙族卖出去赚钱了。 “十五万！”
终于，有人出价了，星月龙骑士李靖怡的脸色好看了几分，这是她主持的第一件拍品，要是直接流拍了，那着实是有点丢人啊！虽然她也觉得，十五万这个价格
有点对不起这件神器。但这件神器在龙族手中也有年头了，是多年前的战利品。
说起来有些奇异的是，这柄神器之前只有过一个使用者，就是上一代的次座，也就是天龙首座江炜强的母亲，蓝轩宇的干妈，神火龙骑士张楚佳。 张楚佳不是
冰属性的，但却是无比强大的火属性，凭借着自身能力，能够压制这件神器的特性，从而在一些特定时候进行使用。但后来因为有了其他限制类型的神器就放弃
了这柄湛蓝冰封神剑，实在是因为克制它的副作用，需要消耗太多的龙力，尤其还是在属性相反的情况下。 蓝轩宇举起了手中的号牌，他出手了。
外面竞拍者报价不积极，那自然是好事啊！才十五万啊！他还有四百多万天龙晶币呢，还是干妈给的，白来的。能多换几件神器就是几件啊！不要白不要。 天
龙首座没有再劝说什么，反正神器、天龙晶币，都相当于是龙族内部流通。这湛蓝冰封神剑虽然大家都不怎么喜欢，但那也是一件神器，神器可是重要资产。哪
怕是龙骑士们，也不是每一位都拥有神器的。 神器虽然强大，但也要适合才是最好的。有些龙骑士的属性特殊，根本就没有符合自身属性的神器，那就还不如
用相对低一个层次的武器，对自己帮助反而更大。像星月龙骑士李靖怡就是其中代表，她自己就没有神器。>本章未完，点击下一页继续阅读 。
“十五万一千。”李靖怡的手，指向了龙族的包厢之中。 报价顿时停顿了下来，数秒钟后，又是一个报价出现，“十五万五千。”
“十六万！”蓝轩宇毫不犹豫的再次报价。钱不是自己的，花着真不怎么心疼啊！ 外面的声音没有了。没有再继续报价的。 对于这件神器，大族其实都曾经
了解过，事实上，这件神器已经不是第一次出现在拍卖场了，甚至还曾经被拍出去过。但因为副作用太大，辗转之下，又回到了龙族手中。这玩意儿给龙族带来
的利益还相当不小，第一次拍出去的价格不菲，但收回来时，价格却要低廉的多。因此，龙马联邦的大族其实都知道这件神器。
也正是因为有过这些过程，所以这次给出的底价真的不高。十几万买件神器，还是很值得的。
不过，龙族包厢这边连续出价，首先给人的感觉就是在抬价啊！这要是继续抬价下去，可就不值得了。更何况，这件神器，能用的神级强者实在是太少了。
“十六万，第一次！”星月龙骑士李靖怡也有些恼了，加快了拍卖的速度。这可是神器啊！你们对神器也太不尊重了吧，那就索性我们自己拿回来好了。
“十六万第二次，十六万第三次。啪！” 落槌完成。 李靖怡道：“我们的神器级拍品，将会有请竞拍者亲自上台取走，如果没有能力带走神器，那么，拍卖
结果将取消。这是神器拍卖一直以来的规矩。下面，友情二十一号竞拍者上台，取走你的拍品。”
还有这规矩？蓝轩宇愣了一下。白秀秀下意识的看向他，意思是要不要自己去。
蓝轩宇却摇了摇头，还是自己走了出去。这柄湛蓝冰封神剑毕竟有冻结神识的能力，他担心白秀秀的神识会扛不住，万一在台上露怯，就不好了。 脚尖在地面
上轻轻一点，蓝轩宇已经飘身而上，今天他穿了一件白色连衣长裙。伴随着身形展开，蓝色长发在脑后飘扬，哪怕竞拍者们看到的只是一个背影，也能看到起风
姿绰约。 女性龙骑士？ 各族强者心中都有问号出现。能够在龙族包厢之中的，自然是龙骑士才对啊！
蓝轩宇登上了拍卖台，向星月龙骑士李靖怡微微躬身致意。
“蓝，恭喜你拍得神器。这个价值，绝对是值得的。”李靖怡一边说着，将手中的湛蓝冰封神剑递向蓝轩宇。
距离近了，蓝轩宇也能清晰的感受到这柄神器级长剑所散发出的寒意有多么强烈，那是一种彻骨的寒意，无孔不入的向他体内蔓延而来。 七彩色的光晕几乎是
瞬间就从他身上迸发而出，低沉的龙吟声回荡，脑后蓝色长发无风自动。七彩光晕之中的蓝色骤然变得强盛起来，蓝轩宇的双眸之中也闪过一抹蓝色光晕。
湛蓝冰封神剑轻微的震颤了一下，落入蓝轩宇掌中的刹那，蓝色剑芒骤然升腾几分，寒意逼人，似乎就像是要反抗着从他手中挣脱一般。
蓝轩宇左手握住长剑，右手中指在剑刃上轻弹一记。 “叮”的一声脆鸣。
原本散发全场的寒意，突然如同海纳百川一般，向湛蓝冰封神剑会聚而来。神剑几乎是瞬间就安静了下来，就连表面的幽蓝色都随之收敛了。