 只是经过了通道、经过了过滤之后。龙力的层次被限制了。现在所能吸收到的龙力，效果并不是那么好。那如果不过滤呢？龙力是不是就会对自己的补充大一
些？应该是可以的，但能够达到什么程度，在没有尝试过之前，他也没办法判断。 之所以这样设置，应该是因为天龙星上的龙族并不能直接吸收龙力，吸收太
过强大的龙力会令他们的身体无法承受或者产生异变。以前的龙变过程很可能就是因为龙力一下太多而导致的。那场龙变，应该有很多种族无法承受而死亡。 
自己当时感受到那个空间的时候还感觉到了危险，那就很可能是因为在那个空间之中，拥有着强大的天龙族和龙族在修炼。也就是说，当修为达到一定程度之后
，他们是进入那个空间去修炼的，而并不是在龙力厅之中修炼。因为龙力厅内的龙力层次，已经达不到他们的要求了。
应该就是如此了。蓝轩宇此时已经完全明白过来。心中虽然因为没有达到目的而有些郁闷。但对于那个空间的了解也更多了几分。 白秀秀之所以第一次吸收龙
力产生那么好的效果，应该就是因为她和魔后之间的融合本来不彻底，借助这纯粹的龙力进行融合。下次当她再次吸收龙力的时候，效果也肯定远远不如第一次
才对。因此，还是要想方设法进入到那个空间之中才行。 就在这时，耳边突然传来声音。
“姐姐，你、你怎么样？”声音是属于白秀秀的，蓝轩宇顿时被惊醒，睁开了双眼。
他惊讶的发现，无论是白秀秀还是皇道奇、皇元朗父子，此时正都在目瞪口呆的看着自己。
他不禁也低头看了看自己的身体，发现并没有什么变化啊！自己的女装也没有解除。 “你们看我干嘛？”蓝轩宇疑惑的看着他们。
皇元朗吞咽了一口唾液，“蓝小姐，你有没有什么不舒服的感觉？”
蓝轩宇摇摇头，“没什么感觉啊！好像龙力对我的效果不是太好。我提升的不多。没有秀秀的好。”一边说着，他脸上不禁流露出遗憾之色。
皇道奇脸色古怪的道：“可是，你已经将一份龙力全都吸收了。一点都没有溢出。”
“啊？已经结束了吗？”蓝轩宇惊讶的看着他，先前他一边思考着，一边持续吸收着龙力。不知不觉间，龙力厅内的龙力都已经消失了。
皇道奇嘴角抽搐了一下，他能感觉到，龙族枷锁已经在蓝轩宇身体里面了。但是，龙力确实是对他没有产生太大的作用。这种情况，他还是第一次看到。
哪怕是吸收龙力比较少，每次洗手之后，皇元朗都能获得一定的好处。只不过需要很长时间来消化。
而对于普通种族来说，如果是在这里吸收龙力，恐怕剩下的就是惨叫了。哪怕是龙族，至少也要显出原形才是。
可对蓝轩宇来说，却似乎像是什么事情都没有发生过一样。这实在是太特殊了，他从来都没有听说过这样的情况出现。
蓝轩宇自己则是装出一脸茫然的样子，一副你不知道我就更不知道的表情。 皇道奇沉默了片刻之后，点点头，道：“先这样吧。咱们先出去。”
离开了龙力厅，皇道奇让皇元朗先将蓝轩宇和白秀秀带到偏厅去休息，自己则是返回了书房之中。
时间不长，皇元朗也赶到了书房，有些急切的向父亲问道：“父亲，这是什么情况？为... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
况？为什么蓝小姐似乎对龙力不敏感啊？龙力不是被誉为最强大的能量么？任何种族都会有感觉。” “如果不敏感的话，是不是意味着蓝小姐的血脉其实不是
很强。作为龙族的话。她应该天赋距离秀秀比较远吧。那也把她留下吧。毕竟，她也是上位龙族。我能感觉到，她的实力不弱。”皇元朗迫不及待的说道。他现
在反而是有些担心，父亲会因为蓝轩宇的天赋不好，而将他驱逐了。
皇道奇摇摇头，道：“不。不是这样的。刚刚，我和墨恐龙骑士通过话了。或许，我已经知道为什么会发生这样的情况。”
“啊？为什么啊？”皇元朗一听到墨恐龙骑士，顿时心头一凛。 皇道奇道：“墨恐龙骑士对我说。如果是他在龙力厅，或者是他的座龙在龙力厅。那么，一点
龙力都不会吸收。因为这些龙力对他来说实在是太淡薄了。他肯定的告诉我。如果吸收龙力厅的龙力效果不好。只有一种解释，那就是，吸收着的血脉层次，已
经超过了龙力厅所提供的这些淡化龙力的层次。才会没有效果。”
皇元朗呆呆的看着父亲，“您的意思是说，蓝小姐的血脉层次已经超过了咱们龙力厅？那怎么可能？就算是您，也有效果的啊！” 皇道奇苦笑道：“我也有点
不知道该如何是好了。或许，我们捡到宝了。前提是，她真的是野生龙族的情况下。墨恐龙骑士告诉我们，要严格保密，并且将人留下。他会亲自来一趟，亲自
看看这位蓝小姐。” 皇元朗吞咽了一口唾液，“墨恐龙骑士要亲自来。那蓝小姐我们还能留下吗？” 皇道奇苦笑道：“我也不知道。但至少我们还有秀秀。
而且，墨恐龙骑士并不属于任何家族，他也一直庇护着我们。我们所获取的资源也一直在孝敬他。对他来说，我们皇家还是有用的。而且，我听得出，他似乎因
为这位蓝小姐的情况很兴奋。我也不知道，他会是什么想法。一切，都只能等他来了之后再说了。” 皇元朗有些失落的道：“那我们现在该怎么办？” 皇道
奇双眼微眯，道：“先给蓝小姐办理身份证明，让她加入我们家族。但我现在却不能认她做女儿。只能等墨恐龙骑士来了之后再说。走吧，我们一起去见她。”
“嗯。”皇元朗低下头。 皇道奇眉头微蹙，“你对蓝小姐有想法？”他哪里会看不出自己儿子的情况。 皇元朗有些慌乱的道：“她很美，而且，她……”
“够了。同样的话我不想再听到。如果她被墨恐龙骑士看中，你最好什么都不要表现出来。”皇道奇冷冷的说道。
“是。”皇元朗不敢违背父亲的意志，赶忙点了点头。 蓝轩宇和白秀秀坐在偏厅之中，四目相对。白秀秀向他递出一个询问的目光。
蓝轩宇苦笑着耸了耸肩膀，传音将自己先前的感受说了一遍。 “层次不够吗？”白秀秀眉头微皱，“那怎么办？只有到那个空间去，才会对你有帮助？” 蓝
轩宇点了点头，道：“天龙星应该已经对那个空间开发的非常彻底。这些龙力能够被他们随意调动，过滤之后让较弱的族人吸收就能证明这一点。但想要进入那
个空间，恐怕需要更高的身份才行。我们初来乍到，现在什么也做不了。这方面不能冒险。徐徐图之吧。先站稳脚跟再说。如果皇家认为我没什么用，那我就淡
化出去，还是以你为主。他们还是很看重你的。龙力厅对我无效，我就寻找更多的生命能量来修炼。”