 蓝轩宇第一个扭过头来，看到是她，顿时笑了起来，“银头发的阿姨，又是你呀。” 蓝潇和南澄都有些诧异，蓝潇先前已经将遇到她的事告诉了南澄。
南澄问道：“您有什么事吗？女士。”
娜娜犹豫了一下，道：“我叫娜娜，今天又碰到了你们，真是有缘分。我很喜欢轩宇，能不能、能不能认识你们一下。以后我可以去看看他吗？”
蓝潇夫妻对视一眼，南澄道：“娜娜女士，其实我们并不是天斗星人。我们住在天罗星，这次是来天斗星玩的。所以……”
“我可以跟你们去天罗星啊！”娜娜几乎是脱口而出。 “啊？”蓝潇和南澄都是一呆。 如果面前是一个普通人，他们多少会怀疑对方是不是有什么图谋不轨
。可是，那天娜娜的相貌他们都见过了，至少在他们的认知之中，似乎还没有一个女性相貌能和这位相比的。
这样一位角色大美女，喜欢蓝轩宇竟然喜欢到这种程度，也是真够可以的。
“对不起，我有些唐突了。”娜娜梳拢了一下自己的银色长发，有些苦笑着道：“我也不知道是为什么，只是第一次见到他的时候，就觉得和他特别有缘分。”
蓝潇也有些不知道该说些什么才好了，这实在是有些突兀，“娜娜女士，你是不是冷静一下。” 娜娜看了一眼蓝轩宇，道：“我其实可以做他的老师。”
那天晚上，她的思感不只是看到了，同样还感应到了这一家三口的精神波动。 她接着补充道：“他是魂师，我也是的。我可以教他应该。”
南澄有些古怪的道：“您的武魂是？”
娜娜看了蓝轩宇一眼，紫色的眼眸之中，隐约有一抹光芒闪过，下一瞬她才道：“我会古武，我的武魂是……，水元素掌控。”
“这么巧？”蓝潇有些不可思议的看着她。 确实是啊，这一切也显得有些太巧合了一些。初次遇到，可以说是缘分巧遇，这又第二次遇到，而且，这个叫娜娜
的女孩儿居然武魂能力也是水元素掌控，和蓝轩宇一样。还对他如此喜欢，想要做他的家庭老师。而且，她是怎么知道自己家里需要家庭老师的？
蓝潇一直都是个聪明人，他自然而然会觉得，众多巧合放在一起，很可能就不是巧合了啊！所以，他看着娜娜的眼神立刻就变得警惕起来。
“还没请教，您是做什么工作的？”蓝潇审慎地问道。 娜娜道：“我？我本身就是老师。在天斗科技学院任教，教授古武。”
本来就是老师么？蓝潇微微一愣，此时娜娜已经将自己手上的魂导通讯器摘了下来，递给了他。 在联邦之中，每个人都有专属于自己的魂导通讯器，魂导通讯
器与自身生命体征绑定，任何人无法使用他人的通讯器。所以，每个人的魂导通讯器之中也都记载着其所有身份信息。娜娜能够将自己的魂导通讯器交给他，是
非常坦诚的行为了。这在现今联邦十分重视个人隐私的前提下是很少见的。
如果是正常情况下，蓝潇是不会接对方魂导通讯器窥探人家隐私的，但为了儿子，他还是接了过来，用自己的魂导通讯器进行了信号无线对接。
娜娜的魂导通讯器权限是完全开启... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 全开启的，他很快就看到了眼前这个姑娘的全部信息。
姓名：娜娜，年龄：二十五岁，联邦科学院天斗分院古武系教师，三级职称评定。 介绍很简单，并没有太过复杂的东西，也没有简历什么的。按照蓝潇想当然
的理解，这应该是娜娜自己封禁了其他资料的权限，这也是非常正常的情况。而魂导通讯器内记载的一切信息都必然是真实可靠的，这在联邦是非常严肃的事情
。别说魂导通讯器信息很难修改，就算是真的有天才能够修改，那可是重罪。 “还给您。”重新将魂导通讯器递给娜娜，蓝潇正色道：“娜娜女士，非常感谢
您对轩宇的喜爱和认可。但是，我必须要告诉您的是，我们一家就算是前来天斗星旅行，都花费了大部分积蓄，您身为科学院教师，收入不菲。我们恐怕支付不
起您的教学费用。更何况，如果您跟我们前往天罗星，也就相当于放弃了这边的工作。这个责任我们承担不了。”
他说的也很坦诚，他们一家确实是承担不了从天斗星挖一名家庭老师这种事儿。先不说后面的教学费用，单是路费，以及给予科学院的赔偿费他们就负担不起。
“不用你们负担，我不要钱。我只是喜欢这个孩子，只是想教他。所有的费用我自己负担。”娜娜毫不犹豫的说道。
“啊？”这次连南澄都觉得有些不对了。这条件也太好了吧。 南澄皱眉道：“可是，娜娜女士……” 娜娜似乎明白了什么，低头看了一眼正睁着大眼睛看着
自己的蓝轩宇，“抱歉，我可能有些冒昧了。但我真的没有任何恶意。而且，我也可以向你们证明，我有教导他的能力。也没有任何欺骗你们的意义。”
一边说着，她走向一旁的走廊护栏。这里的走廊每一条都是悬浮于空中的，整个卖场层叠交错，一层层进深彼此叠加，循着特殊的规则。
护栏都是金属化玻璃制作而成，高度足有一米九左右，超过大多数成人的身高，以避免翻越产生危险。 娜娜走到护栏旁边，目光看向护栏外。
蓝潇一家也跟了上去，她是要证明什么吗？ 蓝轩宇顺着娜娜注视的目光向外看去，护栏外是一片空旷，卖场的中央空间是一个巨大的挑空，足有数百米的高度
。而此时从他们所在的楼层向下看，也有百米左右的高度。
卖场一层是一个巨大的喷泉池，直径足有五十米开外，每过半个小时，就会有喷泉涌出。是卖场内重要的景观之一。先前蓝轩宇还曾因为看到大喷泉而兴奋呢。
此时喷泉并没有喷射，水池水面光滑如镜。 看着那水池，娜娜用只有她自己才能听到的声音喃喃的自言自语道：“我应该能够做一些事情的。”
一边说着，她缓缓抬起手，按上了面前的玻璃护栏。 在那一瞬间，下意识的，蓝潇一家都不禁向她看去。
她要做什么呢？而令他们有些疑惑的是，从娜娜身上，他们并没有感受到任何魂力的波动。 蓝潇和南澄是完全没有感觉。而就在这时，蓝轩宇却突然感觉到自
己的左臂似乎微微有些发热，下意识的，他向娜娜的方向走出两步，心中突然涌出一种特别想要和她亲近的感觉。
南澄以为儿子是好奇，赶忙一把将他拉住，不让他靠近过去。 而就在这时，下方水池突然出现了变化。