 骤然看到自己身后多了一人蓝轩宇不禁一呆，那英俊无比的面庞，蓝色长发、白色西装，无不给人眼前一亮的感觉。更重要的是那难以言喻的亲切与温暖似乎
都从他的微笑中释放，包覆着自己，有种说不出的安心。
“乐叔叔。”蓝轩宇一眼就认出了唐乐，尽管已经很久未见，可他又怎么可能忘得了乐公子的相貌呢？
唐乐微笑点头，抬手摸了摸蓝轩宇的头，“长大了呢。” 他的手掌很温暖，似乎有淡淡的暖意传入蓝轩宇体内，令他心中满是温馨。而唐乐则有是另一种感觉
，他只觉得在蓝轩宇身上似乎有一种让他特别平和的感觉，平和、温暖、放松、亲切。心中有时若隐若现的一些负面情绪在这一瞬竟是完全消失了。 蓝轩宇兴
奋的道：“乐叔叔，您怎么会来了？”他永远也忘不了当初在太空之中，眼看着唐乐徒手灭战舰的景象。那一幕，实在是给他留下了太过深刻的印象，甚至险些
让他改变了自己的想法，不再想去学习星际指挥了呢。
唐乐微笑道：“我来母星演出，无意中感觉到你的气息，就顺便来看看你。考上史莱克学院了呢，我听说过这里，是联邦最好的学院，你真的很棒哦。”
蓝轩宇面庞微红，“哪有您帮呢？我可是看见了的，那次在太空里。您好厉害、好厉害啊！”
唐乐又摸摸他的头，道：“好好学习、好好修炼，以后你也一样可以的。怎么？准备学习锻造的么？” 蓝轩宇顿时响起刚才他说的话，“乐叔叔，您刚才说，
能够将凡铁打造成神器，才是真正的神匠。这是什么意思啊？难道说，这普通的铁锭也能被打造成神器不成？这怎么可能？还有，您会锻造？” 唐乐眼中闪过
一丝茫然，轻轻的摇了摇头，道：“我也不知道自己会不会锻造，好像是会的吧。不过，我又不确定。刚刚我只是下意识的有感而发，我可以试试吗？”
蓝轩宇赶忙点点头，道：“当然可以呀。”一边说着，他把旁边的普通锻造锤拿起来递给了唐乐。
这不过就是一柄铁锤而已，可是，当唐乐将铁锤握入自己手中的一瞬间，整个人的身体都轻微的震颤了一下。眼神之中，顿时流露出几分奇异的光彩。
好熟悉的感觉啊！那是一种身心仿佛都被唤醒了一般的感受。
蓝轩宇将铁锭放在锻造台上的卡槽内，按动按钮，让它沉入其中进行煅烧。然后才扭头看向唐乐。
他惊讶的发现，唐乐站在那里，默默的看着锻造锤，整个人身上似乎都弥漫着一种特殊的感觉。就是那普通的锻造锤，在这一刻似乎已经彻底与他融为了一体。
唐乐感受到他的注视，抬头看向他，认真的道：“我应该是会锻造的。至少以前的我应该是会的，我忘了许多事，可是，许多事又是我自身的本能。我来试试，
如果可以的话，我应该会想起一些。” “嗯嗯，好的。您先试试。”蓝轩宇也是十分好奇，乐叔叔为了自己而来的么？他能在很远的地方感受到自己的气息？
他还会锻造？这可真的是很好玩的事情啊！乐叔叔还专门来看自己了，他可是大明星呢，要是妈妈知道了，不知道会多开心。妈妈可是他的忠实粉丝。
铁锭的煅烧要比稀有金属快得多，时间不长，铁锭缓缓从锻造台上升起，已是被烧得通红。
唐乐眼神微台，凝视向那铁锭，双眼微眯，似乎在默默的感受着什么。 金属，被煅烧的金属，这一切都是如此的熟...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 此的熟悉。尽管这铁锭之中的一切都显得驳杂不纯，乃是最普通的金属。可是，他手握锻造锤，面前是锻造台，这种
感觉实在是太熟悉、太熟悉了。仿佛自己曾经无数次面对过这样的状态。他甚至感觉到，自己的手掌曾经在锻造锤锤柄摩擦之下疼痛的记忆。
蓝轩宇略微退后了两步，一脸好奇的看着唐乐。而就在下一刻，唐乐动了。 没有任何作势，沉重的锻造锤在他手中宛如一叶青草，一锤砸下，直奔铁锭。而在
这一瞬，正在认真观察着他的蓝轩宇只觉得乐叔叔好像在抡起锤子的一瞬间，整个人都变得通透了似的。
是的，就是一种通透的感觉，说不清道不明，可就是那样。 “当！”
锻造锤落下，锤子与铁锭接触的一瞬间，蓝轩宇只觉得眼前一亮。那原本被灼烧成暗红色的铁锭在那一瞬间突然变成了金红色。
炽热的金红色爆发，无数火星飞溅。那铁锭在剧烈的震荡中猛然回缩，变成了只有先前十分之一不到的大小。
而也就在这一瞬，一道夺目光彩喷薄而出，直入空中。竟是升起有数米之高。 一股欢欣雀跃的情绪瞬间重影在整个锻造室内，迎风摇曳。
那是无比欢愉的情绪，而这情绪就围绕在唐乐身体周围不断的飞舞着。那铁锭更是在微微的颤抖之中，缓缓的震荡着，与那欢愉的情绪保持着同样的节奏。
这是什么情况？蓝轩宇目瞪口呆的看着这一幕。他刚刚看了初级锻造书，对于锻造已经略有了解，可是，眼前的一幕完全是初级锻造书之中没有记载的啊！
情绪？杨英明学长曾经说过好像，好像是锻造到什么很高的程度，稀有金属才会出现情绪。有了情绪，就是被赋予生命。
可是，只是一锤啊！一锤下去，这普通的铁锭，难道就已经被赋予了生命不成？ 蓝轩宇不明白，他很不明白。可是，事实却摆在眼前。
而唐乐也只是出了这一锤，一锤之后，他默默的站在那里，看着那被自己锻造后的铁锭，似乎找回了什么。
放下手中锻造锤，随手一招，那炽热的铁锭竟然就那么直接飞入到他手掌之中。
唐乐只是捏着那铁锭，铁锭突然变得柔软起来，包覆着他的手掌，散发着欢呼和雀跃。
隐约之间，空中开始有低沉的雷霆轰鸣之声。一团气流开始在房间中盘旋。
唐乐眉头微蹙，抬手一挥，一道金光笼罩在蓝轩宇身上，隔绝外界气息。手中铁锭甩出，化为一团金红色。
顿时，空中盘旋的气流骤然凝滞，一声低沉的龙吟声响起，唐乐双眸突然变成了金色，整个房间内，也都被掩映成了同样的光彩。 蓝轩宇只觉得自己胸口处的
血脉漩涡突然剧烈的波动起来，整个人都有种难以形容的悸动感受。尤其是胸口处的彩色鳞片突然变得特别灼热，烫的他险些想要叫出声来。 就在这时，一道
四色闪电突然虚空而出，落在那铁锭之上。一道金光从铁锭中绽放，与那四色闪电冲撞在一起，刹那间，奇异的色彩蔓延，那铁锭的体积再次缩小了一倍之多。
房间中的空气终于变得平和了下来。铁锭从天而落，上面的金红色也渐渐散去，可一种难以名状的灵性却萦绕其上，一条小小金龙虚影漂浮而起，就那么围绕在
铁锭周围盘旋往复。直到它落在锻造台上，那金龙才悄然隐去。