 有寻宝兽这个中转站在，三十三天翼所有人都能从中获益，对大家的修炼必定是大有好处的。
蓝轩宇当机立断，立刻停止了龙力淬体的修炼，将全部精力集中，专心致志的开始收集空气中的龙气，通过血脉漩涡凝聚成龙力液。 此时，十大战区的战斗还
在如火如荼的进行着。几乎所有人的注意力都在战场上，却很少有人能够注意到，蓝轩宇这边，空气中的龙气正在宛如海纳百川一般向他这边会聚过来。
这些龙气可都是来自于神级的龙族强者，给予在场年轻一代的好处。谁都可以吸收。但像蓝轩宇这样吸收的可以说是绝无仅有。
很快，就有人发现了他这边的情况。
盘膝坐在碧绿色龙力柱顶端的墨恐龙骑士罗镧与他身边的圣光龙骑士黄良伟，几乎是第一时间就将目光投向了蓝轩宇这边。
“咦。”黄良伟口中发出一声惊疑，扭头再看向罗镧，“你的人？”
罗镧瞥了他一眼，却似乎是懒得回答他的话，根本没吭声。只是眼神之中流露出几分满意之色。
其实，连他自己都没想到，只是在自己的略为引导之下，蓝竟然能够摸索到凝气为液的方式。要知道，这在正常情况下，可是神级龙族才能拥有的能力。 蓝的
修为距离神级还有不小的差距，却能够领悟到，这不只是悟性问题那么简单了。必定是本身基础足够扎实，精神力足够强大，甚至已经是接近到了神识程度才能
做得到的。 这个蓝，真的是让他越来越满意了。证明自己最初的时候并没有看错。尤其是蓝的血脉气息强度，层次非常之高。那天成为升龙之首的时候，暗黑
龙骑士也同样给出了这样的判断。蓝的气息，在沟通龙界的时候，产生出强烈的共鸣。这在龙族之中也是十分罕见的。证明“她”的龙族血脉非常的纯正。甚至
有可能比现在的龙骑士们都还要纯正。 不过，对于龙族来说，没有达到神级之前，都还是差的太远。所以，虽然暗黑龙骑士汇报了蓝轩宇的情况，高层们也只
是表示要继续观察罢了。如果能够这次夺魁，就让他去一次龙界，看看是否还会产生额外的变化。
“他这么吸收龙气，其他人的收获会减少。”黄良伟淡淡的说道。 罗镧终于开口道：“这本来就是给他们一个展现自我的舞台。比赛战斗是一方面，战斗之外
又是另一方面。各凭本事罢了。如果其他人都没有发现他的做法，让他拿了最多的好处，只能说明他们愚蠢。” “哼。”黄良伟冷哼一声，没有再开口。
龙族一向是信奉强者为尊的，所以，罗镧并没有说错。按照龙族的规矩，本来就是应该这样的。竞争之下，能脱颖而出的，才是最强者。
不过，并没有让他们等待太久，就开始有参赛选手发现蓝轩宇这边的情况不对了。 第一个发现的，正是先前白秀秀的对手徐言莫。 徐言莫有些惊讶的看向蓝
轩宇这边的方向，他在结束比赛之后也在盘膝修炼。可渐渐的，他发现自己吸收的龙气似乎变得稀薄了。虽然并不影响他淬炼血脉，但这稀薄的龙气还是有些不
对啊！ 当他睁开双眼的时候，很快就找到了源头。在他的感知中，龙气宛如一道道能量带一般，围绕在蓝轩宇身边，向“她”的身体凝聚而去。
“她”怎么可能吸... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 么可能吸收这么多龙气？不怕被撑死吗？ 徐言莫心头疑惑的同时，也立刻加大了对龙气
的吸收储存。这些由神级龙族散发出的龙气何等珍贵，能够多吸收一点就是一点。虽然他不知道蓝轩宇是如何做到吸收那么多的。但他也不能在这时候放松。至
少要对“她”产生一些干扰才行。 经过刚刚的第一战，徐言莫已经将蓝轩宇当成了自己在本组最大的竞争对手之一。他对蓝轩宇刚刚的龙神震一击也是大为忌
惮，只是现在还不清楚那一击究竟是如何释放出来的，竟然会产生那么强大的攻击力。
不过，用不着他去做什么，家族自然会有人联系林泽炫，询问当时的具体情况。身为中位龙族，背后又没有什么大势力的支持，林泽炫根本没可能不说出来。
徐言莫这边发现了，很快，其他人也陆续发现了蓝轩宇这边的情况。升龙台上的龙气快速朝着一个方向流淌，还是有些明显的。
顿时，开始有不少龙族选择盘膝坐下，吸收龙气。干扰蓝轩宇这边的吸收。 蓝轩宇自然也感觉到了，他睁开眼睛看了一眼，升龙台上的龙气因为众多龙族的共
同吸收，现在正在变得混乱起来。他这边吸收到的虽然依旧不少，但速度却明显没有先前快了。 捣乱的吗？
蓝轩宇不相信这些龙族全都能够将龙气转化为龙力液。但这些家伙显然是在做损人不利己的事情，就是让自己也吸收不到足够多。搅乱龙气就会对自己有影响。
不过，这有用？ 蓝轩宇拉起身前白秀秀的双手，两人四掌相对。下一瞬，一圈金色光环从他身下扩散开来，正是金龙狂暴领域。顿时，刺目的金光以“她们”
二人为中心向外迸发而出。低沉的龙吟声环绕在“她们”身体周围。大量的龙气顿时被强行牵拉过去。一股凶蛮的气息迸发而出，带着深深的恶意，震荡着周围
的龙气。 距离蓝轩宇和白秀秀这边较近的龙族受到的影响最大，发自血脉深处的恐惧令他们对龙气的吸收效果大减。而那原本无形的龙气，在蓝轩宇这样的强
行牵拉之下，竟是渐渐变成了一道道白色气流，向他蜂拥而来。 蓝轩宇将龙力液引导到掌心处，然后缓缓注入到白秀秀体内，沉淀在她丹田之中。龙力液非常
稳定，只要不用血脉之力去刺激，就一直会化为液体储存。蓝轩宇这是将白秀秀的身体作为载体，以便于自己能够吸收储存更多的龙力液。
一时之间，他吸收的速度不但没有因为周围的干扰而减慢，反而比先前更加迅疾了几分。令正在干扰他的龙族们不禁都生出几分无奈之感。 这么霸道的吗？
如果蓝轩宇是男性，他们肯定会大为方案。可现在的蓝却是“女性”啊！而且还是赫赫有名，绝色动人的金龙公主。 这位虽然行事作风有些霸道，但无论是实
力还是姿容，都足以令他们动容。一时之间，有些男性龙族已经主动放弃吸收龙气了。毕竟，对他们来说，完成比赛才是更加重要的事情。万一在吸收的过程中
受到蓝轩宇干扰，并且影响到他们自身的血脉气息，后面比赛输了怎么办？
所以，蓝轩宇就以这样霸道的方式不断的吸收着，一边吸收，一边老实不客气的储存起来。 圣光龙骑士看到这一幕，不禁哼了一声，“木秀于林风必摧之。”
墨恐龙骑士罗镧则是反唇相讥道：“不遭人妒是庸才。”