 十大龙王之后，走进来的一位位无不是强者。而且，蓝轩宇看到了人类。人类的数量还不在少数。几乎可以说是龙族之外，第二强的群体。只是他们面对身为
龙神的自己，都是一副低眉顺眼的样子，并没有任何不妥的情绪。 “你为什么不在这些位之中？”蓝轩宇向寻宝兽问道。 寻宝兽道：“我没资格呀！能够在
大殿上向您朝拜的，都是咱们神龙界域的一方大佬。我只是您的近臣，为您掌管苗圃，除非是您特殊相召，否则我是不能来这里的。” “嗯。”
“主上，已经准备好了。大典随时可以开始。”右侧的黑暗龙王上前一步，恭敬的向蓝轩宇说道。
大典，究竟是什么样的大典？毫无疑问，这所谓的大典应该就是自己的考核内容了。他赶忙询问寻宝兽，可寻宝兽却是一片茫然。
能够让整个神龙界域以自己这个龙神为首的存在来参与的大典，并且如此的郑重，绝对不是小事。
“主上。”正在这时，左侧的光明龙王上前一步，恭敬的向蓝轩宇行礼。
“说。”蓝轩宇淡淡的说道。他也不知道曾经的龙神是什么样的，所以只能尽可能的让自己保持着神秘。 光明龙王沉声道：“主上，我认为大典之事还是要三
思而行。虽然我们已经做好了充分的准备。但是，据我们所知，在我们目前所能探查到的范围内，还从未有神星出现。我们真的能够成功吗？我们现在有众多星
系的信仰之力，是否应该更多的积累？” 在他对面的黑暗龙王反唇相讥道：“我们已经等得足够久了。你怎么还是这么胆小？根本没有再继续等待下去的道理
，我们做了如此充分的准备，这是我们跨入下一个层次的最好机会。一旦成就神星，我们神龙界域的覆盖范围至少能够变大几倍。到了那时候，我们的神界才会
变得更加强大。我们还没有发现神星，并不意味着没有神星。一旦有神星到来，我们能够守护得住我们的子民吗？”
黑暗龙王的情绪明显有些激动，显然这番争论不是第一次出现了。 神星？大典是为了成就神星？曾经的神龙界域已经达到了这样的层次码？
蓝轩宇脑海中顿时回想起曾经龙天养给自己讲述过的多维空间理论。 按照她所说的那样，整个宇宙分为一维空间到十维空间。绝大多数的星球都是处于三维空
间之中的，能够达到四维空间，那就是非常强大的星球，一定会拥有强大的智慧生命体存在。而四维空间向五维空间进化，或者是掌控了一定的五维空间能力，
就已经是神界了。 完整的五维空间，那就是极为强大的神界。而此时的神龙界域竟然要朝着更高层次的神星去进发，这意味着什么？意味着，这是五维空间要
向六维空间进化的过程啊！神龙界域竟是强大如斯么？ 六维空间是什么概念？就算是深红之母突破成为深红神王，她的目标也只是在稳固四维空间的情况下去
触碰五维空间从而建立神界。空间相差一个维度，那相差的可不是一点啊！那是几何倍数的巨大差距。
已经可以触碰，甚至是彻底向六维空间转化的神龙界域，那是要强大到什么层次的存在啊！ 蓝轩宇根本不用去多想就已经明白，恐怕这次向神...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
次向神星进阶的大典，应该就是后来龙族毁灭，甚至是神龙界域崩溃的转折点了。龙神的疯狂，也应该是来自于这次的大典才对。 “黑暗龙王说得对。不能再
等了。我们现在已经做好了充足的准备，界域之内，仙灵之气膨胀、稳固，都已经到了固化的程度，是该继续向前的时候了。”山龙王瓮声瓮气的说道。
水龙王眉头微蹙，道：“但光明龙王说的也有道理，我们其实还可以再继续积累的。” “那还继续积累什么呢？”火龙王毫不犹豫的打断道：“你告诉、告诉
我，我们还能够在什么地方继续积累？主上已经达到了至高神王的层次，我们都知道，这是成就神星的基础。为什么还要继续等待下去？一旦成就神星，就算是
宇宙法则都不能轻易对我们产生干扰。会让整个神龙界域对于宇宙之间的不可控力拥有着更强大的抵抗能力。稳固在神星境界，一切都会变得更加美好。” 争
论开始了。十大龙王明显分为两派，不，准确的说，应该是三派才对。因为站在最后的时间龙王和龙族太子都没开口。龙族太子似乎觉得他们的争吵很有趣，认
真的倾听着，忽而看看这边，忽而看看那边。一副意兴盎然的样子。而时间龙王却始终都是低眉顺眼的，似乎对这争论并没有任何意见。
争论中的八大龙王之中，光明龙王、水龙王以及空间龙王比较倾向于再缓缓，而另外五大龙王则是一致觉得不能再继续等待下去了。
蓝轩宇一点都不急于打断他们，从他们的争论和交谈之中，他能够获得更多的信息。
很显然，对于这成就神星的所谓大典，龙族应该是已经做好了充足的准备。但是，也有一些犹豫不定的。
除了十大龙王之外，后面的众多神诋之中，也是各有倾向。但他们似乎在这里并没有说话的权力。所以，谁都没有开口。 蓝轩宇仔细观察之下就发现，除了十
大龙王以外，神王层次的强者竟然还有七、八位之多。其中，人类的数量是比较多的。人类那边，足有三位达到神王层次，还有两位也是接近了神王层次的。但
他们却站在更靠后一些的位置。 在他们前面，几乎都是神兽，神兽之中，也有几位神王层次的强者，却都不是同族。
从此刻的局面就能看得出，龙族在神龙界域之中的地位是至高无上的，有他这个至高神王在，其他各族都以龙族为尊，龙族也是最为强大的。 无论是其他神兽
还是人类那边，蓝轩宇感受不到他们的神识对自己有任何不满，能够感受到的都只有崇敬。很显然，这个时期的龙神，是受到整个神龙界域爱戴的。 从目前的
情况来看，事情继续发展下去，大典举行势在必得，必然会继续下去。所以才会导致了之后一系列的悲剧发生。悲剧具体是什么现在还不知道。但是，如果这大
典不举行的话，是不是就不会发生了呢？肯定是啊！
想到这里，蓝轩宇就要开口。打断大典，不让大典举行，龙族的危机肯定就不会出现了，神龙界域的危机也同样不会出现。
但是，当他一开口，他自己就呆住了。 “够了。不要继续争论了。我意已决，大典开始。成就神星，我们就是宇宙中彻底独立出来的存在，拥有着决定自己命
运的权力。我们的积累已经足够久远。神龙界域也足够稳固。神龙所属，随我出发！”