 “分院那边的切磋是不是要比挑战六年级还难一些？”蓝轩宇问道。因为他刚才敏锐的感觉到，樱落红给出的难度奖励，战胜六年级是一个难度，跟分院切磋
赢了却是三个难度奖励。这很明显了，分院那边很可能更难应对。
“嗯，分院那边，是分院的内院毕业生和你们切磋。都是二十三岁到二十五岁的学员。基本是巅峰期。修为最高的，有能达到八环层次的。”肖启接口说道。
蓝轩宇不禁一阵无语，“我说呢。这任务也不简单啊！” 肖启似笑非笑的看着他，道：“你刚才不是还信心十足呢吗？”
蓝轩宇苦笑道：“那是对咱们的六年级啊！对他们我很熟悉，可是对分院的学长，我们就没那么了解了。不过应该也问题不大吧。” 肖启沉声道：“必须没问
题才行。你知道分院想要考入我们内院的条件是什么吗？其中一个前提条件就是击败和我们之间的切磋。切磋赢一次，分院可以获得三个考入内院的名额。而我
们本院的内院，能够容纳的人数是十分有限的。分给分院，就意味着我们考入内院的名额会减少三个。这不只是荣耀之争，更是资源之争。本院之所以缩减人数
，无论是外院还是内院，就是因为真正尖端的资源是有限的。这一点，等你们未来考入内院之后就明白了。”
蓝轩宇微微蹙眉，道：“您放心，我们一定会全力以赴的。对了，唐老师，天翼机甲制作的怎么样了？我们应该凑够了一些资源，可以换取一部分了。”
唐震华道：“一直都在制作之中，你们的资源够换取多少的？” 蓝轩宇道：“本来我只想换一半，现在来看，就全都换了吧。”
“全部？你拿来那么多资源换？”唐震华吃惊的道。 蓝轩宇咳嗽一声，他觉得有些事情反正也是没法隐瞒的，当下，才把他们抢了紫火海盗团的事说了一遍。
听了他的话，肖启不禁瞪大了眼睛，“你们这胆子也太大了。竟然对海盗团出手。要是失败了不怎么办？全班覆没你付得起责任吗？”
蓝轩宇有些尴尬的低下头，也不反驳。
肖启怒气上升，“蓝轩宇，让你做这个班长，你首先就是要保证同学们的安全，我是怎么对你千叮咛万嘱咐的？你给我充当海盗？” 蓝轩宇低声道：“肖老师
，我们想要快速成长就需要大量的资源，也需要真正的战争历练。这不是斗天任务对我们历练的意义所在吗？要是一点危险都没有，历练的意义还在哪里？唐门
借给我们这么好的战舰，难道我们真的只是将它当成交通工具？那对于我们未来的成长并没有太大的帮助。您放心，唐门战舰的动力，几乎是跨时代的。比起那
些海盗战舰来有非常大的优势，打不过我们也跑的掉。况且，一个海盗的身份对我们还是有不小帮助的，让我们未来完成斗天者任务的过程会变得更加轻松一些
。有这个身份作掩护，我们还能做很多其他的事情。”
肖启声音瞬间拔高，“你还想做其他的事情？你还打算拆了天堂星不成？蓝轩宇，我告诉你，你别给我乱来啊！” “好了、好了。”唐震华赶忙打圆场，道：
“这件事听起来确实是有点冒险。但是，轩宇说的也没错，凭借着唐门战舰本身的科技优势，他们跑的问题还不大。轩宇，你需要注意的是，不能被海盗埋伏了
，永远不要让人找到你们行动的规律，明白吗？”
蓝轩宇何等聪明，一听唐震华这话就明白，老师是支持了自己这份行动的。赶忙连连点头，道：“您放心，这方面我一定会特别注意的。” 唐震华拍了拍肖启
的肩膀，轻叹一声，道：“我最近不是一直在和唐门研究魂导科技么？真的和他们一起研究，才发现人家的科技先进到了什么程度。这还是给我们看到的。肯定
还有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 定还有更高级别，是我们没有看到的。”
肖启眉头紧蹙，显然还是有些不能释怀。他对于星战实验班感情深厚，更是极其看重这些孩子。真怕他们出点问题。 蓝轩宇试探着道：“肖老师，您放心，以
后我们的行动一定会更加小心的。我们这次也是恰逢其会，刚好遇到了海盗团拦截，当时我们要么战斗，要么逃走。如果我们没能击溃对方，也肯定跑了。也不
是我们主动找上门要战斗的。” 肖启道：“接下来你有什么打算？” 蓝轩宇道：“我会带着我们小队的人完成学院的切磋任务。然后其他人继续团队斗天任
务。这样双管齐下，会让我们完成任务的速度更快。您放心，我不在的情况下，就让他们接一些二级难度的任务，以他们的实力肯定是没问题的。”
肖启点了点头，道：“蓝轩宇，你给我记住，全班，一个都不能少，明白吗？” 蓝轩宇的表情也变得严肃起来，“您放心，一定的。这次我们带回来的资源，
一部分换天翼机甲，另一部分我就准备去唐门，再给我们战舰升级一下武器装备和动力装备。一定确保安全第一。” “嗯。”肖启叹息一声，苦笑道：“我有
可能也是太紧张你们了。雏鹰总是要有展翅高飞的一天，只是，你们飞的有点太快，让我都有些跟不上节奏了。唐老师，那换取武器的事情，您就多给他们点建
议吧。” 唐震华笑道：“我又何尝不是如此？他们班是我见过的凝聚力最强的一个班级。也正因如此，每个人都为了不拖班级后腿而努力。在班长这个位置上
，轩宇确实是非常合格的，在他的带领下，咱们星战实验班才能成长的这么快。” 蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“老师，您先别夸我，我有个问题想要问您二位。如
果未来我们在考取内院的时候，我们全班都考上了怎么办？学院有那么多资源支持我们在内院学习吗？” 肖启吃惊的道：“全班都考上？这怎么可能？”
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“也不一定就不可能吧。如果资源足够的话，未来我预期我们班会成长的非常快的。” 唐震华苦笑道：“从资源角度来看，学院是肯
定没那么多资源同时允许这么多人考入内院的。所以，你如果有这种想法，那就意味着学院在发现你们班太强的情况下，会加大你们考入内院的条件。总会拦截
下大部分人的。” 蓝轩宇眉头微蹙道：“真的不行吗？” 唐震华道：“很难。除非你们展现出的能力已经让学院愿意不惜一切代价的培养你们。当然，你自
己进入内院肯定是没问题的，不只是能力，还有你生命学派继承人的身份。对了，我还要提醒你的是，生命学派继承人这个身份不只是会带给你好处，同样也会
带给你很大的压力，生命学派内部，所有人都在看着这个位置呢。这个位置意味着是树老的继承人，也是唯一能够和永恒之树交流的那一个，哪怕在战斗方面没
有太多天赋，凭借着和永恒之树的关系未来都是一定能够修炼到神级层次的。所以，真到了那个时候，竞争恐怕会非常激烈。”
肖启看着蓝轩宇，眼神之中不无担忧，随着年龄的增长，蓝轩宇成长的速度也很快，但唯一的问题就是他这个魂力，提升的实在是太慢了。
整个星战实验班之中，五环基本是最普遍的。甚至还有六环和七环的同学。但蓝轩宇却只有四环。 以他的年龄来说，四环也不算差，但在史莱克学院可就不算
是突出的了。在学院怎么都还好，老师们看重他的潜能。可是，在生命学派之中，他未来要面对的竞争对手，至少也都是封号斗罗层次以上的存在，这个压力无
疑是巨大的。 对此，蓝轩宇自己看上去倒是乐观的很，“老师，车到山前必有路。而且，树老一定能活的更长久的。”