 “很多宇宙种族，刚出生的时候，就有我们魂帝，甚至是更高层次的修为。全民如此。我们能与之抗衡的就只有宇宙舰队。但我们的资源匮乏，宇宙舰队建设
的速度实在是太慢了。目前第八、第九两支舰队在同步建设，这已经是我们能够做大的极限，还是这些年来资源星不断开发的结果。如果我们能有几十支宇宙舰
队，早就对龙马星系动手了。” “跟你们说这些，是要叮嘱你们，在之后进行登陆作战的时候，一个是要注意安全，还有一个就是，尽可能多的掠夺资源。资
源是我们发展的根本。有足够的资源，尤其是稀有金属，就能让我们制造更多的宇宙舰队，再获取更多的资源。”
蓝轩宇道：“舰长，我们什么时候能够投入作战？” 颜星河道：“很快。接下来我们将会对天马星进行一轮围攻，对他们进行压迫，然后就开始掠夺。第三、
第五两支舰队的母舰，会分别抵达天龙星、天马星。在外太空威慑，让他们的顶级强者不敢出手。然后我们就可以分兵进行掠夺了。给我们的时间不会太长。如
果我没猜错的话，龙马星系的顶级强者一定会潜到母星去，和我们进行谈判。威胁我们撤军。这也是题中应有之意。而在谈判的这个过程中，就是我们收获的时
候。咱们第七舰队，最主要的任务就是掠夺。两天后，五百艘大型运输舰即将抵达。在他们抵达之前，我们就要展开行动了，我们的目标，就是满载而归。而你
们小队，也将投入到这次的登陆作战之中。歼灭敌人有生力量，寻找最好的资源，提供坐标。” “明白。”
“现在，都去休息吧。等候出发命令。”颜星河微笑道。 “是！”蓝轩宇七人站起身，向颜星河行了军礼，返回生活区而去。
看着他们离开的背影，颜星河脸上流露出一抹淡淡的微笑，“师兄，让我看看，你的宝贝徒弟能够做到什么程度。舞台，已经为他搭建好了。”
母星，史莱克学院。 外院院长办公室。
樱落红看了一眼躺在沙发上，很没形象，正在吃着葡萄的唐震华，没好气的道：“你这像什么样子？有老师过来怎么办？”
唐震华懒洋洋的道：“那我就起来呀！” 樱落红遥望窗外天空，“战争应该已经开始了吧。咱们儿子也在，你就一点都不担心？” 唐震华翻身坐起，苦笑道
：“我能不担心吗？我也想把他拴在裤腰带上。可是，为了他的发展，我们不能这么做啊！可惜，他没能进入轩宇那个小团队之中。但我相信，我的儿子一定是
会有一番作为的。他充分继承了他爹在星战方面的天赋。星战指挥这方面，在班里他的成绩也就仅次于轩宇。未来当个战列舰，甚至是护卫舰舰长没什么问题。
” 樱落红哼了一声，“怎么？我儿子就不能做司令员？” 唐震华呵呵一笑，道：“司令会有点难。那就不是个人实力的问题了，还是各方面平衡的结果。放
心吧，不会有事的，选择第七舰队是最明智的。白凌大将算是比较亲近于咱们学院的。而且，星河不是也在第七舰队吗？是舰队高层，我已经跟他打过招呼了。
你儿子会被分配在母舰的作战编队里面，主要在作战指挥部学习，不会参与登陆作战。坦白说，如果可以的话，我更愿意让...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 愿意让他登陆作战锻炼、锻炼。还不是因为自己的儿子，心软了。” “嗯。那就好。”樱落红松了口气。 唐震华
道：“好什么好，不经历危险，成长会慢很多的。轩宇他们会直接到星河那边去。星河在星战指挥方面虽然不如我天赋高，但这家伙狡猾的很，也特别稳健，这
方面比我强。” 樱落红的眼神变得温柔了几分，“当初要不是为了我，你在军队一定会有大发展的。” 唐震华呵呵一笑，“那有啥用？大发展能有这么好的
老婆重要吗？我不用大发展。可惜，我的个人修为不够，没能突破神级，不然的话，我一定弄个超神一号玩玩。现在只能是寄希望于我的宝贝弟子了。” 樱落
红道：“学院这次内院弟子去了三十六人，再加上诸位老师，总计六十三人。神级强者七人。已经是对联邦史无前例的支持了。阁主、依老现在也去了联邦总部
，准备应对龙马星系强者有可能的报复。这次你觉得会真的打起来吗？” 唐震华摇摇头，道：“我们其实还是没有做好全面爆发战争的准备。最近这一千年，
是我们大发展的时间短，科技爆发，各种强大的武器不断被开发出来。资源的利用也越来越庞大。对于联邦来说，现在是一个关键点，如果能冲过去，那么，未
来必定能成为宇宙豪强，冲不过去，就有覆灭的危险。所以，联邦一定会特别谨慎。对我们来说，龙马星系是一块大肥肉，如果真的能吃的满嘴流油，那我们就
有了大发展的基础。但反过来说，这块肥肉有毒，致命的毒素，龙马星系的顶级强者众多。现在我们更希望的是有更多的时间发展，把爆发的科学研究转化为战
力和生产力。” 樱落红道：“这次的事情，导火索就在你的宝贝弟子身上。如果我们赢了，他的功劳估计还会被追加。” 唐震华道：“估计不会了。军衔已
经给了少将，其实已经相当于是追加了。你什么时候听说过十八岁的少将。就看职务方面了。学院对于轩宇的未来，会有突破的。说不定，就会让他真的加入军
方之中，代表我们学院和唐门。在军方开始建立属于我们自己的势力。毕竟，那位回来了，我们再不用担心联邦政府对我们有什么想法。那位，可是曾经的中兴
之主。现在联邦发展已经到了瓶颈，向龙马星系方面前进必不可免。联邦也需要学院和唐门的全力支持，所以，必然就要允许我们真正的强者在军方有一定的地
位。其实我们一直都在等这一天，为此，唐门做了太多的准备工作。这些年我在唐门看到了一些，但应该还只是一部分，只是不知道，唐门建造的战舰在什么地
方。” 樱落红道：“唐门真的有自己的战舰群吗？战神级战列舰以上的存在？” 唐震华断然道：“肯定有。我在唐门和他们一起研究的时候，看到过一些只
应该属于大型战舰的装置。非常先进，比现在联邦用的还要先进。唐门和咱们学院其实对联邦政府都不怎么信任，怎会没有后手？” 樱落红点点头：“这么说
来就合理了，内院突然要求我们外院进行星战实验班尝试，估计和这方面也有关系，应该是提前得到了消息，联邦要和龙马星系开战了。”
唐震华道：“唐门那边，擅长星战方面的弟子数量可不少。他们一批批的培养了许多。其中大部分是学院外院毕业的学
员，还有一些是唐门自己培养出来的。”