 等他传送回来的时候，龙马联邦的战舰还是一片混乱呢，都以各族为单位，在迅速的调整着。 足足用了二十分钟，战舰才渐渐回位。也幸亏各族都是强者。
刚刚那一连串的碰撞并没有造成太大的损伤。可是，强烈的恐惧感却已经蔓延在整个舰队之中。哪怕是天不怕地不怕的八臂神魔族，在这个时候都陷入了沉默。
那可是一颗星球啊！此时看上去，竟是如此的凄惨。 蓝轩宇眼看舰队集结完毕，立刻打开公共频道，沉声道：“深红之域已经如同我们预料中那样，深入天和
星，战场纠缠，我们将其牵制在此的战略目的已经达到。接下来，我们的目标就是尽一切可能，将深红之域彻底击溃。舰队全军出发，登陆天和星作战！” 此
时，整个深红之域都已经冲上了天和星，相当于是两大位面连接在了一起，太空作战已经毫无意义，除非是摧毁天和星，唯有登陆作战，来遏制深红之域对天和
星的吞噬。 没有人能够在事先判断出深红之域会怎么做，此时此刻，这种位面对接的吞噬方法毫无疑问是非常快的，天和星能够坚持多长时间还很难说。
龙马联邦舰队对于蓝轩宇的命令没有半分质疑，他已经用自己一次又一次的正确判断，证明了自己的能力。 三百余艘战舰立刻加速，直奔天和星表面冲去。
此时天和星方面，依旧处于一片混乱之中。大地剧烈的震荡，毁灭了大量的生物，整个皇宫所在的城市都已经彻底消失，连带着周围大片的区域都是瞬间沦陷。
天和首相虽然传送走了，但突然遭逢如此剧变，想要在短时间内重整旗鼓也不是一件容易的事情。
五大龙骑士此时已经在远处，看着那一幕毁天灭地的局面，他们也不禁面面相觑。 钟志昌沉声道：“立刻给舰队方面传递消息，让他们赶快过来。”
正在这时，一位龙骑士突然指了指天空方向，“次座，恐怕不用传递了，他们来了！”
是的，此时此刻，哪怕是用目光去看，都能隐约看到，空中一个个黑点正在逐渐放大。以龙骑士的视觉加上神识的感知，自然能够辨别得出是自己人即将到来。
感受到舰队的到来，钟志昌的脸色总算是好看了几分，深吸口气，道：“‘她’果然没有让我失望。把消息向天龙星传递吧。” “是！”
三百多艘战舰，而且还有大量的大型运输舰，当它们从天而降的时候，也有种铺天盖地一般的感觉。
深红之域似乎对此毫无所觉一般，一边释放着生物向周围肆虐、进攻，一边继续吞噬着天和星的生命能量。
三百多艘战舰悬浮在空中，开始有一道道身影飞跃而出，直奔战场的方向落去。 螳螂族的战士，每一个身高都在四米开外，背后生有翅翼，一双巨大的螳螂刀
展开，身体表面的甲壳守护住每一处要害。他们的速度奇快无比，风在他们面前，都会被瞬间斩开。带着一声声厉啸，直奔战场方向而去。 紧随其后的，就是
八臂神魔族的强者，相比于螳螂族，他们没有那么快，但那是初始阶段。他们在从战舰上跳出之后，身体蜷缩起来，宛如一颗颗深紫色的流星一般，身后拉拽着
炫丽的光焰，直奔战场方向飞射而去。速度在空中越来越快，疯狂飞行。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
当蓝轩宇将战舰带到星球表面附近的时候，他的任务就已经完成了。八臂神魔族、螳螂族的战舰各自开启，将族人投送到战场之上。 一颗颗深紫色流星飞射，
一道道青碧色身影宛如闪电一般划过时，他又何尝不是心头震撼。真不愧是龙马星系最强悍的战争种族啊！虽然还没有完全投入到战斗之中，它们所展现出的疯
狂气息也已经能够干扰到自己了。 绝不是什么种族在太空中看到如此恐怖画面之后还有这样战斗勇气的。单是这份悍勇，它们就无愧于战斗民族的称号。
蓝轩宇留下一些人指挥战舰，自己则是带着蓝海族的元帅蓝波以及一千名身穿塑型战甲的蓝海族战士也下了战舰。
当然，他的伙伴们此时就隐藏在这些蓝海族的战士之中。战舰则是交给之前从蓝海族之中选拔出来的那些老兵们驾驶。
蓝轩宇没有急于去战场那边查看，而是开启通讯器，先联系上了最重要的那位。
银光闪烁，下一瞬，五道身影就已经出现在了他面前。与此同时，也已经离开战舰的墨恐龙骑士罗镧，以及一众天马骑士，都来到了这边，聚集在一起。
“次座。”蓝轩宇恭敬的向曙光龙骑士钟志昌行礼，“指挥权交还给您。” 钟志昌看看面前众人，微微颔首，道：“辛苦了。你没有让我失望。”能够在深红
之域全面进攻，纠缠于天和星的第一时间将大军带来，他就已经非常好的完成了任务。
“幸不辱命。”蓝轩宇只是简单的说了四个字，就退到一旁在钟志昌身后，没有丝毫邀功的意思。就像是他的一名普通属下一般。 罗镧赞叹道：“幸亏有蓝。
要不是‘她’的判断准确。这次麻烦可就大了。刚才，大家都还以为深红之域要撤走呢，谁知道这些家伙竟是如此的强悍。大哥，现在我们怎么办？” 钟志昌
沉声道：“全力对抗深红之域，务必不能让它们吞噬完成。这种吞噬型的位面，吞噬越多的能量就会变得越强大。天和星本身的生命能量极其充沛，不算天养核
心，对他们也是大补之物。我们必须要阻止他们持续吞噬下去。” “通过这几天的情况了爱看，深红之域的生物虽然都有不死特性，但越强的深红之域生物想
要在死后恢复过来，需要的时间就越长。至于它们那不死的特性，也不是完全不能解决。万变不离其宗。深红之域的乃是介乎于创造与毁灭之间的一种吞噬特性
。所以，创生之力和毁灭之力都能对他们产生影响。八臂神魔族应该能够在一定程度上克制它们的复生。所以这次我们才将八臂神魔族带来。先看看效果吧。”
说到这里，他停顿了一下，扭头看向蓝，道：“蓝，你现在有两个选择，一个是跟随我们继续投入到战斗之中，还有就是返回舰队，继续在舰队那边指挥，不参
与实战。” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“我选择参与实战。”这次实战他当然不能错过，这是对深红之域了解最好的办法。收集资料重要，同时，借助这场战争磨
练自身，磨练伙伴们也同样重要。
钟志昌深深的看了“她”一眼，道：“好，那一定要注意安全。你不要进入内圈战斗，在外圈也不要过度展现自己的实力被注意到。明白吗？”
“嗯，我明白的，您放心。”蓝轩宇点了点头。 “事不宜迟，我们出发。”这位曙光龙骑士一声令下，在场所有强者全部朝着深红之域的方向极速飞去。