 羽沐辰真的很庆幸，当初唐乐要带走蓝轩宇的时候，自己没有冲动。否则的话，两个自己估计都不够人家打的。
这才是站在联邦最巅峰的存在啊！不知道海神阁阁主，史莱克七怪之首，是否能和他相比。
没有回应，唐乐并没有感受到任何回应，但他的龙吟声却没有丝毫减弱。而且，他动了。
虚空之中，他一步跨出，已经在百米之外，是的，向恒星方向，靠近百米。 又一步跨出，已是五百米。
在他身体周围，已经开始出现淡淡的红色光焰，围绕在金芒之外的红色光焰。可想而知，此时此刻，他所面对的高温有多么可怕。
可是，他的脸色依旧和刚才一样，就像是那些高温根本就不是落在他身上似的。引力也没有影响到他分毫，说走就走，说停就停。
再上前一步，他已经悬浮于距离恒星表面四千米的地方了。炽热的高温却只能在他身边环绕。
恒星探测器内，依老喃喃的自言自语道：“论身体强度，恐怕全人类也没有谁能和他比拟了。” “依老，我们用不用准备接应他？”梦飞低声问道。
依老摇摇头，道：“这个距离，应该还不用。他可以的。”
羽沐辰倒吸一口凉气，他自问，绝对做不到像唐乐这样，可以自由停留在恒星表面如此近距离的地方。 而且，这还不是结束。 唐乐又一步跨出，这一次，他
身上的金芒，突然暴涨。在他身体周围的那条金龙，突然变得犹如实质一般。但能够看到的是，实质化的金色，只是到那金龙的脖子以下，唯有头部还是虚幻的
。 似乎有什么力量在阻隔着那金色向上蔓延。 唐乐似乎也感受到了什么，口中喃喃地道：“第十七层，该是突破的时候了。为了你。” 他双臂在身体两侧
张开，下一瞬，一声震耳欲聋的龙吟声骤然从他口中响起。哪怕是在真空之中，在这一瞬，整个第七舰队似乎都能听到那龙吟，感受到那龙吟带来的震撼。
唐乐摇身一晃，整个人已经与那金龙瞬间溶为一体，顷刻之间，化为一条身长超过百米的巨大金龙。
金龙头部扬起，刺目金光爆发，直径近万米的金色光晕向外扩散，这一瞬，竟是将周围的炽热全部排开。
能够清晰的看到，那巨大金龙的头部变得明亮起来，似乎有什么东西在瞬间就被冲破了。
巨大的金龙在那一瞬间，身体突然扭曲起来，似乎正在承受着巨大的痛苦。 光影一闪，蓝轩宇额头处，寻宝兽骤然冲出，看着面前的大屏幕，他的声音在颤抖
，“金、金龙王。他、他难道要恢复全部力量吗？不要啊！那会是毁灭性的。”
金龙王？蓝轩宇吃惊的向寻宝兽看去。寻宝兽曾经说过，娜娜身上散发着的是银龙王的气息。
龙神传说，当年的龙神不正是分为金龙王和银龙王吗？难道说，娜娜老师和乐叔叔，正是龙神被分割开来的两部分？ 巨大的金龙在太空中不断的扭曲、翻滚，
强大的血脉气息波动疯狂的奔涌而出，向外绽放。此时，它已经身处于距离恒星表面三千米的地方。恒星如果有一次较大的爆发，表面火焰甚至都会覆盖在它身
上。但它却像是丝毫没有感受到似的。 身为真神级强者的依老、梦飞和羽沐辰都能清晰的感受到，那金龙的气息在节节攀升。以惊人的速度攀升着、突破着。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;一百一十八级，一百一十九级，巅峰了！真神级巅峰。
要知道，真神层次想要继续向上突破，那需要的积累几乎是让人绝望的。只有大气运、大悟性再加上执着的信念和努力，才有那么一线可能。
他们都从未见过，在这个层次的强者能够以这样的速度推进着。
封号斗罗从九十七级到九十九级很多时候就要穷极一生，更别说是一百一十七到一百一十九了。这简直是难以想象的。
而且，那巨大金龙的气息，竟然还在继续攀升。 “昂、昂、昂――” 激昂的龙吟声越来越强烈，但看上去，唐乐的情况却并不怎么好，那巨大金龙的身体在
膨胀，已经逐渐从一百米膨胀到了三百米，但表面的鳞片却出现了大量的裂纹，还有淡淡的血雾迸发而出，但那血雾只要喷出，就会被金光卷起，消失无踪。 
“乐叔叔。”蓝轩宇双拳攥紧，他不知道唐乐在做什么，但他有种感觉，此时的唐乐，就像是自己在晋升时候的突破似的。但要比自己突破五环那会儿不知道危
险多少倍。 那炽烈的气血波动，令蓝轩宇内心的躁动都在变得越来越强烈。金龙不断在空中翻滚。身上的伤口也在越来越多。那是由内而外的伤口，似乎他体
内的力量要从体内喷出似的。 他那一双龙眸之中，光芒也是倏隐倏显，忽而金光湛然，忽而血色弥漫。 他似乎是在挣扎着什么，释放着什么。
就在这时，蓝轩宇突然感觉到自己胸前一热，下意识的低头看去，他赫然看到，自己脖子上悬挂着的银龙鳞片吊坠，竟是散发出淡淡的银色光晕。
“有反应了。娜娜老师的信物有反应了，有反应了！”蓝轩宇大声叫道，他的声音都因为过度的大声而有些嘶哑，但在这一瞬，他的情绪激动可想而知。
但是，他却没办法告诉乐公子，他没办法说出。
就在这时，一道银光闪亮，白银龙枪突然悬浮而起，就悬浮在蓝轩宇身体周围，下一刻，银光一闪而没，白银龙枪凭空消失。
“娜娜老师！”这一次，白秀秀也是激动起来。 白银龙枪没了，空间传送走了。那是娜娜老师的武器啊！
紧接着，他们就看到了白银龙枪，白银龙枪出现的地方，赫然正是唐乐所化那巨大金龙前方。枪尖所指，正是金龙额头。
它的凭空出现，就像是在瞬间出现的定海神针一般，身体剧烈扭曲的巨大金龙突然凝滞下来。眼中的血色弥漫渐渐清明，重新化为澄澈的金色双眸。 “昂――
”巨龙仰天怒吼，金光由内而外，瞬间向外爆发。在那一刹那，金光暴涨，它的身体竟然在须臾之间暴增到了千米长度，刺目金光映照天空，令远处的第七舰队
都有些黯然失色似的。 “突破了！”依老失声惊呼。 是的，在这一瞬，他也好，梦飞和羽沐辰也罢，他们都再也感受不到唐乐气息的强弱，因为从这一刻开
始，唐乐已经突破到了他们所不能企及的另一个层次。一百二十级！ 成就超神！
下一瞬，空中的银色长枪掉转方向，化为一道银光，瞬间朝着横向方向陨落而去。那千米金龙毫不犹豫的背后巨大双翼拍动，瞬间向那银光追去。
这一幕，完全呈现在恒星探测器，以及整个第七舰队的注视之下。一时间，第七舰队上百万将士鸦雀无声。
羽沐辰忍不住看向依老，失声问道：“他、他到底是谁？”