 时间就是在这样的积累中度过。一直到蓝轩宇开始感觉到自己的身体有些饱胀了。体内的血液似乎已经进入到了一种能量饱和的状态，才从深度冥想之中苏醒
过来。 外界的一切，并没有什么变化。这就意味着，虽然他自己也不知道过去了多长时间，但起码应该还是安全的。
凝神内视，在他强大的神识感知之下，自己的每一滴血液仿佛都成为了一个晶莹剔透的个体。每一滴血液都是奇异的彩色。
血液之中所蕴含的能量是如此的纯粹，而且完全可以按照他的意识来转化不同的属性。 升龙柱似乎已经成为了他身体的一部分，他还能清晰的感受到，在这升
龙柱之中，依旧蕴含着非常庞大的能量。虽然他已经吸收了许多、许多，但似乎却也只是消耗了其中的十之一二而已。
藏龙法在自行运转，每一滴血液都在旋转着，在那旋转的过程中，能量内蕴，将庞大的龙力向内压缩，让血液被提炼的更为凝实。
蓝轩宇也不知道现在的自己应该算作是什么样的状态，但他可以肯定的是，现在这种状态下的自己，在龙力层次方面，已经完全脱离了普通龙族的范畴。
但是，这还不够，他还没有真正的将所有的一切融为一炉。 空中属于龙界的气息，他能清晰的感受到。现在他已经有种身为主宰的感觉了。但是，想要成就神
王，无论是龙界，还是身下的升龙柱，都必须彻底的吸收，让它们成为自己的一部分。 是到了那个时候了吗？
蓝轩宇深吸口气，体内血脉流转，他缓缓从原地站了起来。 就在他起身的这一瞬，在他的神识之中，清晰无比的感知到了许许多多亲切的气息。
这些气息来自于龙界，来自于升龙柱，也来自于天龙星上的各个地方，尤其是在升龙台周围。
每一道气息或强或弱，不一而同。但同样的却是，都有着属于龙族的气息。
是的，当血脉再次进化之后，他已经能够感受到属于龙族的所有气息存在了。每一位龙族的气息，都在他的意识之中存在。
在这一瞬，他的内心突然有些愧疚，为曾经被自己击杀的龙族而愧疚。那些，都应该是自己的子民才对。或者说是曾经的龙神选择的传承者。
龙族，一定会重新崛起的！
蓝轩宇仰头望天，看向空中。只是一眼望去，天空顿时已经化为彩色，就像是整个天空都是一片彩色的云一般，那云朵在悄然开启，呈现出一个巨大的入口。
突如其来的变化，也让坐镇在升龙台周围的龙骑士们纷纷清醒过来，眸光看向空中。
他们隐隐感觉到了一种奇妙的呼唤，那是宛如呼吸一般源源不绝的呼唤与牵引。他们的血脉都不禁为之沸腾。 “昂――”
升龙台顶端，一声并不算如何嘹亮的龙吟声突然响起。而那氤氲彩光却在瞬间扩散开来。
几乎在刹那间，那彩色光芒竟是向整个天龙星的每一个角落扩散而去。
升龙台附近的龙族们感受是最为明显的，或者说是最先感受到的。他们只觉得自己的血液在瞬间就沸腾起来，自身的龙力竟然不受控制的被点燃了。
就算是龙骑士也不例外。 一直坐镇在这里的曙光龙骑士钟志昌，身上瞬间迸发出璀璨的光芒，一时之间不禁震惊无比。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 惊无比。但他没有去压制，他的神识可以说是除了蓝轩宇之外龙族之中最强大的存在，他能感受到在那一声龙吟之中
所包含的复杂情绪。但在其中，最多的还是亲切与怜悯。 这是龙神的垂怜。 很快，他就感觉到了自己血脉的变化，在自己血脉之中，仿佛有什么东西被焚烧
了，而被焚烧之后，他的身体却是变得越发通透起来。那分明是在被提纯的迹象。
不只是他，在他身边的每一位龙族，身上都有光焰被点亮。这些浓郁的光焰之中，他们的血脉都在潜移默化的发生着变化。
更为奇妙的是，他们发现，在自己的神识之中多了一份牵引，虽然视觉没有看到，可在他们的眼中却仿佛都看到了那位存在。
他就那么站在升龙柱的顶端，身上散发着璀璨的彩色光芒，而那彩色光芒，正在化为一圈圈涟漪，向四面八方扩张开去。覆盖向整个天龙星。
从他身上，似乎释放出无数道桥梁，连接着每一位龙族。而龙族们，也都能清晰的感受到自己的身体正在蜕变。
越是弱小的龙族，感受的就越是明显。下位龙族的身体甚至都在这份提炼中膨胀，头脑都随之变得清晰，开始有了超越原本的智慧。 进化，这分明是在进化。
虽然包括曙光龙骑士钟志昌在内，几乎现在所有的龙族都已经是当初龙变时期传承了几代的存在。可此时此刻，他们似乎是感受到了什么叫做龙变。而这样的龙
变和曾经的龙变最大的不同就是没有风险。 是的，没有任何风险的存在。
每一位龙族的心，都从震惊、惊喜渐渐过度为了崇敬。他们都不由自主的朝着升龙台的方向跪拜下来。
整个天龙星，数千龙族，没有任何一位被漏过，他们全都得到了来自于蓝轩宇的馈赠。
而在他们的视觉之中，那满头的金发已经消失了，绝美的容颜也随之变得英俊。那蜕变的过程是如此的奇妙。 他首先显露出的是一头黑发，渐渐的，黑发变成
了蓝色。而蓝色又开始变化。变成红色、黄色、青色、银色、金色、紫色。最终，那一头长发又重新恢复到了最初的黑色。
那是一种深邃的黑色，长发下垂过肩，而他那一双眼眸，宛如星辰一般明亮，璀璨夺目。也同样是化为黑色。 在他身体周围的九彩光晕变得越发浓郁起来。 
下一瞬，整个升龙柱突然都变得无比明亮，爆发出璀璨夺目的光彩。巨大的九彩光柱冲天而起，推动着他的身体直入高空，冲入龙界之中。而那巨大的光柱也与
整个龙界连接在一起。 天龙星表面，大片的彩色光晕向外扩张开来，若隐若现的呈现出一幅幅奇异的画面。
在那画面之中，那是一个荒芜的世界，但也是在那画面之中，一具具巨大的骨龙缓缓钻出地面，同时朝着一个方向朝拜下去。 九彩光晕点亮一切，一具巨大无
比的骸骨表面，也随之爆发出刺目的九彩光芒。而下一瞬，所有的画面都已经被彩色所取代，就像是在天龙星表面上覆盖了一层巨大的九彩光云，让人无法再看
清那个位面的一切。 太空之中。金眼黑龙王战舰。
早在升龙柱上发生变化的时候，唐舞麟和古月娜就已经迅速来到了战舰的主控制室，关注着天龙星方向的变化。
对于升龙柱的变化，不只是人类这边看得见，天马星那边自然也是知道的。对此，龙族始终没有过任何解释。