 而这些对于蓝轩宇来说，却并不如何重要，因为，在三天后，他已经启程了。
满载各种资源的三艘运输舰，以及蓝轩宇原本就乘坐的那艘御空族战舰，悄然从天马星起飞，直奔外太空而去。 这次随同蓝轩宇一起出发的，还是他的本部人
马，也就是蓝海族那些人。除了原本的一千人之外，蓝海族有调派了五千有过战舰驾驶经验的族人随同蓝轩宇一起出发，负责运输舰的驾驶。不是战斗的情况下
，只是单纯的飞行，他们还是没有任何问题的。
蓝轩宇升为天龙次座这件事，对蓝海族的刺激那是相当之大。他们完全肯定自己是跟对了人，自然是对蓝轩宇死心塌地。
这可是天龙次座啊！在龙马星系一人之下，万人之上的天龙次座。 就算是龙骑士，都要听从他的指挥呢。跟随这样的主上，蓝海族的崛起就真的有机会了！
一想到这些，蓝海族高层们就无比兴奋，没有谁愿意一直做仆人的啊！ 所以，这支舰队上，也就都是蓝轩宇的人了。 等到战舰进入外太空开始加速之后，蓝
轩宇尝试与父母进行联系。很快，神识的沟通就完成了。正如他预料中那样，银甲大鹏战舰本来就在距离天马星不远的地方关注着这边的情况。
蓝轩宇锁定坐标，直接通过空间传送就来到了银甲大鹏战舰之上。 唐舞麟和古月娜早就已经等在那里，看到他的到来，不禁都流露出了笑容。
“爸爸，妈妈。”蓝轩宇兴奋的上去给了他们各自一个大大的拥抱。 唐舞麟微笑道：“你们这是干什么去？前往天龙星不是可以通过传送吗？”
蓝轩宇神秘的一笑，道：“我可不是前往天龙星啊！您猜猜，我是去干什么？”
唐舞麟若有所思的想了想，然后惊讶的道：“不会是让你出使咱们斗罗联邦吧？” 这次轮到蓝轩宇发愣了，“您怎么猜到的？” 唐舞麟也是一脸的吃惊，忍
不住笑道：“龙马星系这些家伙可真是心够大的。居然让你出使咱们斗罗联邦。这并不难猜，你都说了不是去天龙星了。现在整个龙马星系之中，伴随着深红之
域传送离开，真正可以说是安全的地方，就只有天龙星和天马星而已。既然不是天龙星和天马星，那么，肯定也不会是龙马星系的其他地方。以你之前立下的功
勋，他们总不至于让你去送死。而且你带出来的都是运输舰。再加上之前我们对于他们的帮助，派出使者联络，是显而易见的事情。” 蓝轩宇真的是佩服了，
父亲的思维缜密，从合理性上一下就猜到了自己此次的目的地，当下点了点头，道：“正是如此。深红之域现在又回到天和星那边了。天和族恐怕……”
说到这里，他的眼神不禁暗淡下来，虽然他对天和族并没有什么感情，但那也是数以亿计的生命啊！深红之域降临天和星的结局可想而知。 唐舞麟和古月娜也
是不禁皱起眉头，古月娜沉声道：“从深红之域的角度看，目前既然龙马双星这边无法得手，针对天和星出手倒是最有利的。这次龙马联邦是想要和斗罗联邦联
合对抗了？” 蓝轩宇点点头，将自己在会议上的所见所闻所想简单的讲述了一遍。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！ “空之虫现在在我们手里，对于空间元素的掌控，没有谁比它更强
的。如果有它的帮助，那么，我们说不定就能在下次深红之域传送到来的时候，给它一份惊喜，只要它不能跑了。那就容易对付多了才是。” 古月娜点点头，
道：“正是如此。不过，联邦这边，你也要小心。这次你的回归，你真正的身份知道的人虽然不多，但军方高层还是知道的。这次的舰队本来有三支，最终却只
有第七舰队到来，你可知道是为什么？” 蓝轩宇眼中光芒一闪，“内部的明争暗斗？” 唐舞麟道：“政治永远都是最恶心的东西，每个人的意志都不一样。
第七舰队经过这次之后，也会很麻烦，违背了某些人的命令。虽然白凌大将地位显赫，目前还没有接到什么命令。但可以肯定的是，斗罗联邦内部，必定会有所
掣肘。对他的未来不利。”
蓝轩宇道：“现在不是争权夺利的时候。不解决了深红之域，一旦被她成就神界，那才是最大的灾难。难道联邦连这一点都不明白吗？”
古月娜道：“他们自然是明白的。但也有些声音在说，就算是龙马联邦被毁了，深红之域的目标也未必会是我们。毕竟，我们并不是深红之域吞噬的对象。” 
唐舞麟不禁冷笑道：“所以说这些人鼠目寸光。我可以肯定，如果深红之域成就神界，要做的第一件事不是去统一整个龙马星系，而是要摧毁斗罗星，甚至抹平
有关于斗罗星的一切。” 蓝轩宇吃惊的道：“这是为什么？” 唐舞麟道：“你别忘了，咱们原本是有神界的。而咱们原本的神界，最初就是依托于斗罗大陆
而存在的。原本神界的执掌神王，正是你的爷爷，也是唐门的创始人。我几乎可以肯定，咱们的神界还在，你爷爷、奶奶他们也都还在。虽然我不清楚他们都遭
遇到了怎样的麻烦，但我可以肯定的是，一旦他们解决了麻烦，就会回来找我们。而神界回归，最需要的就是坐标。深红之母绝对会猜测到这一点，我甚至怀疑
，曾经的深渊位面都和她有关系。当初的深渊位面想要吞噬我们斗罗星，最重要的目的不是我们的生命能量，而是神性。咱们斗罗星的生命核心，其实就是你的
曾祖母，位面之主是你的曾祖父。他们都在你爷爷的赋予下，拥有着强大的神性。深红之域也好，深渊位面也罢，无论是谁成就神界，最终都将要面对的，是有
可能回归的神界。毫无疑问，他们这样的神界是不可能与你祖父所统治的神界相比的。所以，你说他们会不会要泯灭了有关斗罗星的一切，让你祖父想要回来都
找不到路？” 蓝轩宇倒吸一口凉气，并不是他的脑子不够用，而是他没有经历过曾经的种种，无法站在这个维度去思考，此时听了父亲的讲述，他才明白，原
来斗罗星并不是那么安全的。 事实上，在面对深红之域的时候，他确实是没有那么紧张的，究其根本原因就是，战场并不是在他的家园，不是在斗罗星，也不
是在斗罗联邦所掌控的这些行政星上。 可现在听了父亲这么一说，他才明白，斗罗星的危机其实并不比龙马联邦这边少多少。 唐舞麟继续道：“所以，无论
如何都不能让深红之母得手。在我记忆复苏的时候，曾经感受到过在遥远的空间中，仿佛有熟悉的气息。也就是说，你爷爷他们可能真的在赶回来的路上。在他
们回来之前，我们无论如何都要守住家园才行。”