 否则三场一对一都输掉，后面二对二再输的话，都没有七对七的机会了。
樱落红先宣布了四年级获得了上一场的胜利，然后继续道：“第三场一对一，四年级刘锋，六年级司马仙，出战。” 刘锋缓步走入场内，脸色冷峻而平静。
对于这一场，实际上四年级这边是可以不打的。因为根本没必要进行这一场，他们已经拖延到了团战，完全可以放弃后面这两场战斗。
但是，刘锋没有要放弃的意思，蓝轩宇也并没有要求他放弃。 面对强敌的压迫，才更容易激发出一名魂师的潜能。刘锋的实力在他们七个人之中不算强，但性
格却是最坚韧的。而且从不缺乏勇气。蓝轩宇绝不会在这个时候让他避战。锋芒和战意都是需要通过不断的实战积累的。可鼓不可泄。
刘锋和司马仙都不是喜欢废话的人，两人站定相互打过招呼之后，就后退到了比赛距离。伴随着樱落红一声宣布，一对一第三场开始！
司马仙看上去比几年之前更加沉稳了，一层暗金色瞬间覆盖全身，与此同时，两紫五黑，七个魂环释放而出。
和他相比，刘锋的五个魂环看上去就显得有些单薄了。
白龙枪跳入掌中，刘锋的双眸顿时亮了起来，脚尖在地面上轻轻一点，下一瞬人已经如同一缕青烟一般向司马仙的方向漂荡而去。 好快！司马仙心中暗暗一惊
。在他看来，蓝轩宇的整个团队之中，最弱的很可能就是刘锋这一点了。所以，当他看到刘锋在第三场出战的时候，他立刻明白，蓝轩宇他们很可能是要放弃这
一场的。 而后面的二对二，应该是蓝梦琴和白秀秀之间的组合，毕竟，早在没有进入史莱克学院之前，她们就是最佳搭档。
可当刘锋展开身形的时候，司马仙心中立刻就变得警惕起来。刘锋的速度太快了，明显已经超过了正常敏攻系魂王的速度。
敏攻系魂师的强弱和速度成正比，速度越快的敏攻系魂师无疑就越强。 而身为强攻系战魂师的司马仙，从某种意义上来说是克制敏攻系战魂师的。
巨大的战斧跳入手中，司马仙全身蒙上了厚重的暗金色，猛然迎着刘锋的方向向前冲去。 双方迅速接近，几乎是须臾之间就要产生碰撞了。
刘锋的身体骤然停顿，由动到静只是一瞬间完成。白龙枪轻挑而出，正是第一魂技白龙挑。 清越激昂的龙吟声响起，银色鳞片伴随着斗铠同时出现，就像是斗
铠上钻出了鳞片一般，手中白龙枪也随之进化成为白龙王枪，白光闪耀，带着一条若隐若现的虚幻白龙向司马仙挑去。
司马仙也停了，就在刘锋停顿的同时，他的身形也停顿了下来。瞬间停滞的庞大身躯瞬间爆发出强烈的暗金色光彩。
“叮”的一声脆响。白龙王枪被一斧劈中，竟然没能将司马仙挑飞。
在这一瞬，刘锋只觉得面前的对手重如山岳一般。下一刻，暗金色的光芒已经如同潮水一般向他爆冲而出。
刘锋心头一凛，身形闪电般后退，白龙返！几乎是须臾之间脱离了暗金色光芒的覆盖。 但是，那战斧突然小幅度的摆动，并没有抡起的过程，就已经劈在了地
面上。顿时，扇形的金色光芒骤然爆发，向刘锋这边蔓延而来。巨大的冲击力从地面上钻出。覆盖了他所有可以闪避的方向。 司马仙不只是强攻系，同...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
攻系，同时还是控制系。当初他就曾经凭借一己之力掌控过全场。如果不是蓝轩宇爆发的天圣裂渊戟无视防御特性，恐怕那一场胜负难料。
司马仙也在进步，一直都在。虽然是和当初同样的魂技，但施展速度更快、更隐蔽，而且威能也更强。
从地面上溅射起来的暗金色光芒宛如岩浆一般，带着炽热的能量波动。 刘锋身上银光一闪，没有任何动作，却就是那么凭空消失了。短距离瞬间转移！
第五魂技！ 司马仙眼神一凝，险些惊呼出声。 瞬移？
对于敏攻系战魂师莱说，最为渴望得到的魂技之中，瞬移永远都是排名在第一位的。只有瞬移，才是速度的极致。他没想到，刘锋居然掌握了瞬移的能力。
瞬移之后的刘锋，正好出现在司马仙背后，白龙王枪挑出，这一次，司马仙避无可避，直接被挑入了空中。
一片枪芒宛如水银泻地一般洒落。背对刘锋的司马仙只觉得全身僵硬，身体却在不断的上升，一枪有一枪，让他甚至连回身的机会都没有。
他唯一能做的，就是将自己的二字斗铠释放开来。身形也随之变大。
庞大的身形，一对暗金色的斗铠翅膀。令司马仙看上去犹如天魔上升。没错，就是上升，在白龙王枪的挑动之下不断的上升。
更让司马仙吃惊的是，他感觉到自己的二字斗铠居然有了不堪重负的声响传来。 从后面能够看到，一道道漆黑的裂缝不断的切割在他的斗铠之上。
刘锋的白龙王枪攻击速度实在是太快了，每一枪刺出，都在他的斗铠上留下一道痕迹。刺目银光不断从长枪上迸射。
六年级这边，看到这一幕的周鹏展只觉得刘锋身上的气息令他有种极其熟悉的感觉。那是……，荆棘龙？
他怎么可能有荆棘龙的气息？他的武魂不是白龙枪吗？
看台上的老师们再次看呆了。当他们看到这一场是司马仙对刘锋的时候，其实他们的感觉是和司马仙一样的，四年级明显是要放弃这一场。
双方的修为差距太大了，五环对七环，而且司马仙还是六年级第一人。 可是，谁能想到，在短暂的接触之后，获得先机的却并不是司马仙，反而是刘锋。刘锋
爆发出的战斗力和战斗欲望之强，远超所有老师的判断。他丝毫没有因为对手的强大而手软。凭借着瞬移的骤然切入，直接就获得了先手。
所有的攻击宛如行云流水一般，从远处看去，身形变大、身穿斗铠的司马仙背后，仿佛有一条闪烁着银色光芒的白龙在不断的带着司马仙庞大的身体向上攀升。
司马仙甚至连转身都无法做到，身上的斗铠就不断爆发出刺耳的摩擦声。
试想，如果双方修为等同的情况下，如果刘锋也有二字斗铠，那么，此时的先手是否就已经让他能够破开司马仙的防御了？
司马仙当然不会直接输掉，可就算如此，刘锋能够在短时间内暂时控制和压制住他，也足以自豪了。 暗金色光芒骤然变得深沉起来，司马仙依旧无法回身，但
他身上的暗金色光芒却骤然向外喷射而出，背后双翼猛然震荡。强行将身后的白龙王枪震荡开一点空隙。紧接着，一道暗金色身影就出现在了司马仙背后，强行
将他本体向前挤开。 暗金骷髅王分离而出。代替司马仙，承受住了刘锋的攻击。