 而此时，叶灵瞳才看清，面前的对手，也就是先前隐藏在石堆之后的，竟然是蓝轩宇他们三人。
面对黄金狮子吼，就连空中飞起的石块都有一部分被震成齑粉。 蓝轩宇身在正面，更是首当其冲。
他只觉得胸口一阵发闷，双耳嗡鸣，刹那间失去了听力，巨大的痛苦随之传来，仿佛整个人都要被那黄金狮子吼震散架似的。 事实上，当吕千寻刚进入到这地
下迷宫的时候，心中就已经在暗暗窃喜了。毫无疑问，在这种环境下，他的黄金狮子吼能够发挥出的威力才是最大的，甚至不畏群战。
但他这黄金狮子吼也有个问题，就是极为消耗魂力。所以，先前那一场战斗之中，他都没舍得用过。
刚刚面对蓝轩宇三人，尤其是刘锋一枪重创常剑逸之时，他才在急切之间用了出来。 可此时看清对手竟然是这三个家伙，心中其实已经在后悔了。
黄金狮子吼威力固然大，但同时也暴露了他们的目标所在。这并不是他愿意看到的。
而且，用在蓝轩宇三人身上，他觉得这本身就是个浪费啊！他可不觉得这三个人能够对他们构成威胁。
叶灵瞳、常剑逸额头上都有一个金色印记在缓缓发光，这是吕千寻早就作用在他们身上的，可以避免被黄金狮子吼影响。这一吼之下，战局已经完全倾斜。
吕千寻一步跨出，直奔蓝轩宇欺近，一拳就朝着蓝轩宇头上砸去。
叶灵瞳虽然不太想和蓝轩宇战斗，但现在他们是个团队，在这时自然也不会手下留情。身形翻转，一记神龙摆尾就踹向刘锋。
这一脚在天罡霸体的状态下，只要踹上了，刘锋又受到黄金狮子吼影响，绝无幸理。 可也就在这时，令他们都没想到的情况出现了。
钱磊之前开启的那扇召唤之门，虽然没有召唤来冻千秋，可也并没有闭合。因为这一切都发生的非常快，魂技还没有解除。
就在这时，一只纤纤玉手突然从召唤之门中探了出来。一指点出，一股冰寒瞬间迸发。
吕千寻只觉得拳头表面一冷，整个人机灵灵打了个寒颤，并没能命中蓝轩宇。而一道俏生生的身影，也就在下一瞬出现在了他面前。 可是，还没等他观察。
突然之间，一声激昂至极的龙吟声瞬间响起。
当蓝轩宇被黄金狮子吼正面吼中的刹那，他整个人都仿佛有种自己要支离破碎般的感觉。可也就在这个时候，他体内一直默默运转中的金色能量突然暴动了。
仿佛像是被挑衅了一般，发自于身体最本源的，一股暴戾之气瞬间迸发出来。
蓝轩宇只觉得自己的身体炽热的如同火炭一般，整个人都变得干渴起来，暴戾、不屈、愤怒，疯狂等种种情绪瞬间蔓延。
右手的金纹蓝银草原本是蓝色草叶上带有淡淡的金色纹路，但在这一刻，那些金色纹路竟然全部转化成了淡淡的赤金色。
蓝轩宇猛的抬起头，他的双眸已经完全变成了金色，带着疯狂的金色，然后张开嘴，那一声激昂至极的龙吟，就在刹那间迸发！ “昂――”
整个通道内，刹那间被那恐怖的龙吟声所布满。此时，在他正面，距离最近的就是冻千秋和吕千寻了。
冻千秋几乎是第一时间反应过来，一步后退，瞬间就退回了召唤之门，身前还凝结出一层冰壁。 但冰壁在龙吟声中瞬间破碎。
吕千寻可就没有这么好运了。他整个人在那声龙吟之中闷哼出声，刹那间七窍出血。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 出血。踉跄后退。
蓝轩宇身后的钱磊都被吓傻了，整个人委顿在地，幸好，那龙吟声似乎对他并没有任何敌意，以至于他没有受到太大的影响。
影响最大的是叶灵瞳和刘锋两人。 叶灵瞳本来是一脚踹向刘锋的，可当那龙吟声出现的瞬间，她的天罡霸体骤然消失，全身一软，整个人直接瘫软倒地。 而
和她正相反的是，刘锋手中白龙枪爆发出炽烈白光，一声清越的白龙吟伴随着蓝轩宇那狂暴的龙吟声响起，白龙枪光芒闪烁，刹那间就把先前刺穿的常剑逸绞成
了一道白光消失。
刘锋从未感觉过自己竟然是如此的强大，猛的一回身，白龙枪再次刺出。两道枪芒迸射而去，先后刺穿了吕千寻和叶灵瞳的身体，将他们也同样化为白光。
结束战斗…… 这一切的变化都实在是太快了。从双方接近，冻千秋那一声“没空”开始，战斗前后也就是十几秒的时间就结束了。
钱磊傻傻的看着眼前的情况，蓝轩宇在发出那一声怒吼之后，整个人已经瘫软在地，似乎是陷入了昏迷，可却并没有结束考核。
刘锋此时却有种打了鸡血般的感觉。哪怕是正面硬撼吕千寻他似乎都觉得自己很有把握似的。 他手中白龙枪尖端处，迸射出尺余长枪芒，气势之盛无与伦比。
就在这时，远处，隐隐有脚步声响起。
刘锋愣了一下，但在这时，他的大脑却清晰无比，一闪身就到了蓝轩宇身边，将他拉起来背在背上。然后向钱磊喝道：“快起来，走了。”
那一声黄金狮子吼，再加上蓝轩宇一声龙吟，无疑让这个地方成为了众矢之的。 现在他们也不知道还有几组学员在这里。先跑路再说。
钱磊只是吓傻了，事实上，在蓝轩宇身后的他，并没有受到太大影响，赶忙支撑着爬起来，跟着刘锋就跑。
刘锋到十字路口犹豫了一下，向左转弯，快速狂奔。 可是，还没跑几步，迎面就遇到了一组人。 这一组，为首的赫然是他们的老对手，金翔！
金翔一看到刘锋三人也是一愣，脸上已经露出坏笑。 毫无疑问，刘锋三人的样子很是狼狈，蓝轩宇昏迷中被背在背上，钱磊和刘锋跑的跟丧家之犬似的。
这可正是下手的好机会啊！ 看到他们这三个，刘锋和钱磊也是一呆，这可真是冤家路窄。 但在这个时候，钱磊终于发挥出了他高达一百五十以上精神力的智
慧。脸上神色瞬间变得惊慌失措，一脸的恐惧，然后嘶声裂肺般的大叫：“快跑啊！吕千寻他们追来了。快跑……”
一边大叫着，他还从后面轻轻的推了刘锋一下。 刘锋顿时意会，不但没有减速，反而更加惊慌的朝着金翔三人跑去。
听到吕千寻的名字，金翔也是吓了一跳。 高能少年班之中，要说服气，他只服吕千寻一个人。一听吕千寻来了，再加上刘锋和钱磊那种慌不择路毫无减速意思
的狂奔，下意识的他也心中胆怯，赶忙道：“快跑，先跑远点。” 他想法很简单，这个时候他可不愿意面对吕千寻，所以，先跑的远一些再说。
至于钱磊、刘锋他们，那还不时想什么时候收拾就什么时候收拾吗？ 所以，他和同伴也同时转身，而且，钱磊还很是聪明的把自己的烈阳鸟武魂释放了出来。
烈阳双翼在背后张开，不但增加速度，而且还将背后完全防御了起来。以避免刘锋和钱磊从背后偷袭。