 但也就在这时，七彩色的流星横空出世，带着无与伦比的煊赫气息，直奔那巨大的身影而去。 直径足有五千米的七彩流星已经化为了最恐怖的武器。
深红神王眼神之中紫红色光芒大盛，双手抬起向前虚抓。顾不上再去毁灭金眼黑龙王战舰，一双翅翼也随之向内合拢。 “砰――”她的双手悍然抓住了那七彩
光球，硬生生的让这颗“流星”在空中停顿下来。但她也因为这一撞，而导致身上紫黑色光芒奔涌。显然也是受到了不小的冲击。
但她那一双翅翼也随之向内合拢，爆发出强烈的吞噬之力，疯狂的拉扯着那七彩龙王身上爆发着的彩色光芒。
战斗从开始到现在，还没有任何死亡出现，可是，在场所有的龙马联邦和斗罗联邦强者们所感受到的，却是无比的惨烈。
深红神王实在是太可怕了，甚至连四大舰队的合力一击都无法将她创伤。 原本龙马联邦的强者们因为上次一战对科技已经有了全新的认识，第一次感受到了个
体的力量无法和科技对抗。可是，深红神王的到来却再次告诉他们，再强大的科技在真正强大的个体面前也毫无意义。 唐舞麟和古月娜合体而成的七彩龙王，
才是这场战争真正抵挡住深红神王的关键。而他们这些所谓的超神级强者，似乎已经没有了太多存在的意义。像天马骑士这些存在，甚至连出手的机会都没有。
在这神王层次的强大力量面前，他们能够感受到的，唯有自己的渺小。 那七彩龙王能够抵挡得住吗？能够将对方毁灭吗？ 此时此刻，没有谁知道。
龙骑士和他们的座龙们，正在疯狂的输出着自己的龙力，不惜一切的帮助七彩龙王去抵抗深红之母的强大。但是，这样的僵持，又能持续多久呢？ ……
所有的虚幻都开始渐渐变得凝实起来。蓝轩宇的意识也随之渐渐回归。
当他清醒过来的时候，惊讶的发现，自己竟然已经来到了另一个世界。原本扭曲的虚空消失了。
周围的一切充斥着氤氲的七彩光影。那奇妙的气息让他有种身心舒畅的感觉，仿佛所有的一切都得到了奇妙的滋润。 这种感觉非常的舒适和奇特，以至于他自
身先前因为身形暴涨，身体强度疯狂增加而带来的痛苦都随之一扫而光。更为奇妙的是，他的身体竟然似乎还在被这柔和的气息所充满。 他第一时间感受着自
己身体的变化，他发现，此时的自己，和之前遁入虚空时并没有什么区别。而此时的他，还是人类形态。所在的地方，似乎是一座巨大的宫殿。
在这巨大的宫殿之中，并没有其他存在，唯有他自己，静静的坐在宫殿主位上一张华丽的龙椅之上。 坐在这里，自然而然就有一种俯瞰天下众生一般的感觉。
这是什么地方？
蓝轩宇努力让自己的神识保持清醒，同时也清晰的感受着这周围的一切。记忆渐渐回归和复苏，他想起来了，之前是龙神的意识告诉自己，要让自己接受考验。
这是成为龙神的考验，而考验的内容，竟然是让他来解决曾经导致龙神疯狂，并且导致整个龙族都陷入悲剧的大事件。 他当然不知道曾经的龙族发生了什么，
但他却知道曾经的龙神有多么强大。那是至高神王层次的存在啊！可就是他这样的至高神王，竟然都会疯狂的导致自己的种族灭亡。那么，自己又该如何解决呢
？ 毫无疑问，这次的考验不只是他能否成为神王那么简单，甚至关系着他是否能够活下去。一旦考验失败，他不但成不了神王，恐怕连命都要丢掉了。最起码
也会变得像龙神那样疯狂。 怎么办？究竟该怎么办才好呢？
冷静，越是在这种时候自己越是要冷静。无论面临的是怎样的难题，都需要自己冷静的去面对。既然已经不能逃避，那就勇敢的接受这份挑战吧。
想到这里，蓝轩宇的心神渐渐安定下来。他先调整了一下自己的状态。
身体强度已经真正达到能够容纳龙神力量的层次，让他已经真的成为了半步神王层次的强者。而此时此刻，他自身所散发出的气...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 发出的气息，甚至还不是半步神王那么简单。那是一种仿佛能够覆盖一切、掌控一切、毁灭一切的力量。
但他的本质，还是半步神王层次。如果用神王境界来评价的话，那么，现在的他就可以说是外强中干。拥有着龙神的气息，却并没有龙神的力量。
平静了一会儿之后，蓝轩宇缓缓站起身。他抬起手，手掌之上，一面冰镜凝聚而成，照向自己。 顿时，他发现，在这冰镜之中的自己依旧还是本来的相貌。
难道说，曾经的龙神也长得像自己这么帅吗？
嘴角不禁抽搐了一下。龙神，你可真不靠谱啊！竟然给我这样一个恐怕是真的不可能完成的考核任务。那么，我该怎么办呢？
收起冰镜，蓝轩宇缓缓走下了自己的“宝座”。 他顿时又发现了不同，在他走下宝座的过程中，周围的彩色光晕自然而然的向他会聚过来，在他脑后形成了一
圈九彩光轮。空气中那奇异而庞大的能量依旧在自行向他的身体之中汇集过来。 吸收着这些能量，蓝轩宇能够感受到，自己每时每刻都在变强。
“阿宝，阿宝你在吗？”蓝轩宇在心中呼唤着寻宝兽。 “主上，我在的。”阿宝的声音有些颤抖，似乎是因为激动而颤抖着。
“你认识这里吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。 “当、当然。主上，回来了，我们回来了吗？这是我们的神界啊！我们的神龙界域啊！曾经掌控了超过十个星系，
被誉为半步神星的神龙界域啊！”寻宝兽的声音变得越发激动了。 “你先冷静一下。之前龙神和我的对话你有没有感受到？”蓝轩宇沉声问道。
“龙神和您的对话？您不就是龙神吗？”寻宝兽愕然道。
蓝轩宇立刻就明白过来，龙神在给自己这最后考验的时候，他们之间的交流只有自己的神识才能感知到。
“阿宝。你所说的神龙界域曾经所面临的灾难究竟是什么？神兽和人类神诋之间的战争究竟是如何发起的，你知道吗？”蓝轩宇问道。
对于此时这个世界，他并不熟悉，想要解决问题就需要了解的更多才行。而寻宝兽无疑是个很好的突破口。
但是，令蓝轩宇无奈的是，寻宝兽的回答非常简单，“我不知道哇，我一直在给您管理苗圃么。”
蓝轩宇道：“那我问你，在神龙界域之中，是否已经有人类神诋存在了？” “有的。其实在当初咱们神龙界域之中，是没有什么种族之分的，任何种族的强者
修炼到了一定层次，又能通过考验，就可以拥有神诋之位。人类是最容易成为神诋的种族之一。他们在那时候和神兽也没有太多的区别。”
“能和平共处？”蓝轩宇追问道。 “当然啊！有您在，谁敢闹事？您的力量，镇压界域。那时候的您，强大无比，更是立志要成就神星，成为宇宙之中最巅峰
的存在。那时候的您，带领着咱们神龙界域不但收编了几个小的神界，并且在不断的向外扩张。不断的让自身变强。吸收着超过十个星系的信仰之力。咱们神龙
界域的力量最强大的时候，您手下的十大龙王都是神王级强者。而就算是他们十个联手，也不是您这至高神王的对手啊！那时候的您，就是无敌的存在。” “
那内乱是怎么出现的呢？”蓝轩宇问道。他突然明白了一件事，当初的神龙界域，最强大的毫无疑问是龙族，而最终整个界域的崩溃，却似乎和自己父亲之前告
诉自己的情况并不一致。或者说，哪怕是自己的父亲，所得知的情况也是人类神诋传下来的。 拥有十大神王的龙族，再加上龙神这个至高神王。怎会是当初的
人类神诋所能抗衡的？那么，原因肯定就是处在龙族身上，出在龙神自己身上。内乱，才是导致龙族崩溃的根源。 …… 终极斗罗写到这里，已经进入了最后
时刻。预计还有一个月完结。斗罗系列，在我最初规划的时候，这是最后一部，所以叫做终极斗罗。后来才有了下一部的规划。龙族毁灭的原因将会展现。蓝轩
宇是否能及时成就龙神回归救援父母？曾经的神界是否能够回归，唐三一家三代能否团圆，甚至是斗罗大陆的第五部将要有怎样的故事，都会在最后的这一个月
为大家展现。