 “好，真的很好。我没有看错你。你这小子，总算带给我一些惊喜了。哈哈哈哈！太好了。这段时间，你就不要去银天凡那里了，我要给你突击提升一下对于
火元素的掌控，然后让你尽快掌握这二者之间相辅相成、相生相克的关系。”
“干嘛呢？这才刚回来就抢人。你要不要脸了老季？”正在这时，怪声怪气的话语声传来。 蓝轩宇不用看都知道是谁来了，赶忙转身行李，“银老师。” 银
天凡一脸愤慨的大步走过来，也不理会蓝轩宇，直接来到季洪彬面前，他那大肚子都快要顶到季洪彬身上了，“你什么情况？轩宇才刚回来你就抢人，有你这样
的吗？咱们是怎么说好的？”
季洪彬没好气的道：“笨蛋，你看不见吗？轩宇的第二魂技是火元素掌控。水火同源，这意味着什么你看不懂啊？你是真傻还是假傻？这个机会多么难得啊！”
银天凡其实刚刚从远处就已经看到了，他也自然明白季洪彬为什么会这么兴奋。可是，他想要让蓝轩宇学的方向和季洪彬不一样啊！自然不会轻易让步。 “临
阵磨枪也来不及了啊！他才二十级，怎么和一群三十级的竞争？还有几天就要进行初步测试了。然后就是天罗星全星球选拔。这么短的时间里，你能教他什么？
”银天凡没好气的道。 “临阵磨枪，不快也光。能学一点是一点。而且，在选拔的过程中他也会不断应用，总要给他修炼的方向，这才能在实战中更好的提升
自己。这你不明白？”季洪彬分毫不让。两个人跟斗牛似的彼此瞪视着对方。 蓝轩宇乖乖的站在一旁，他早就已经习惯了这二位的争吵，太常见了。在这个时
候，劝架就是找骂，等这二位互相喷的差不多了，自然就会找到一个最大公约数，然后相互妥协。他只要在一旁等着就好了。 银天凡冷笑一声，道：“你这些
都是臆想，但轩宇跟我学的东西已经能够学以致用了，我可以完全肯定，他现在就有考上星际指挥系的能力。你能保证他能考得上斗铠系？”
季洪彬怒道：“胡说，你怎么保证？”
银天凡嘿嘿一笑，“给你看点东西。”一边说着，他抬起左手，把自己的魂导通讯器露了出来。在上面按动几下，顿时，一道光束投射在空中。
裸眼三D技术。这方面的技术应用在联邦已经非常普遍了。
漆黑的太空之中，一架星际战机突然冲入，而远处，是对峙的大量机甲。正是蓝轩宇在太空中第一次驾驶星际战机参战的景象。 星际战机不断的改变姿态，精
妙无比的闪避对方攻击，并且迅疾的击毁两台机甲。画面一直到击毁第二台机甲结束。并没有后面蓝轩宇被星际捕杀网抓住的景象。
季洪彬看着这画面中的一切也不禁吃惊起来，扭头看向蓝轩宇，道：“那是你？” 银天凡给他看这个显然不是无的放矢，和蓝轩宇没关系那才怪了。 蓝轩宇
点了下头，没等他开口，银天凡已经抢着道：“我刚刚接到来自于天斗星方面的表扬信以及这个画面。轩宇前往天斗星乘坐的宇宙飞船遇到了星际海盗，这小子
倒是胆子大得很，自己驾驶宇宙飞船内部配备的唯一一架星际战机参战，并且击毁了两台机甲，还能活着回来。刚刚他的操控你也看到了。这水平，去考级都都
没问题了。凭借着这份实战经验，再加上他本身的操作能力。你说，星际指挥系考的上考不上吧！” 季洪彬有些沉默了，银天凡此时...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天凡此时虽然嚣张的不行，可人家手里有证明啊！ 虽然季洪彬自身并不擅长于星际战机驾驶，可刚刚画面中，蓝轩
宇驾驶的星际战机进退有度，精妙的闪避敌人攻击，并且在高速驾驶中展现出高难度操作的画面，还是令他为之震撼。
再不懂他也能看得出在绝对高速状态下改变方向是多难的操作，而蓝轩宇做的却如此精准。这和银天凡的教导是分不开的。
银天凡在星际战机驾驶方面的成就，季洪彬很清楚。而此时这一切都显示着，蓝轩宇确实是有资格考上那个地方的星际指挥系的。 可是，季洪彬不甘心啊！原
本他都已经有些失去希望了，也没打算再跟银天凡争论。毕竟，蓝轩宇的魂力差的实在是太多，但精神力却足够强。星际指挥系显然是更适合他的。
可现在不一样了啊！他这第二魂环一出现，还是火元素掌控。
冰火两种元素再加上强大的精神力，这就是天翻地覆的变化。他完全可以凭借精妙的两种元素操控来解决修为不足的问题。
要知道，蓝轩宇现在的精神力已经逼近灵海境，一旦突破灵海境，那可就是全联邦级别的顶级天才。而多种元素掌控，无疑是最适合他这种精神力强大的。
怎样才能说服银天凡给自己更多一些的时间呢？ 这死胖子可不是那么容易说服的啊！
正在这时，蓝轩宇突然开口了，“银老师，季老师，我想问您们二位一个问题，可以吗？”
银天凡眼看季洪彬被自己说的哑口无言，正是洋洋得意心情大好的时候，闻言道：“问吧。”
蓝轩宇道：“在当今联邦，个人实力究竟能否和战舰抗衡啊？也就是说，双甲流的顶级强者更强大，还是联邦战舰更强大呢？”
银天凡毫不犹豫的道：“当然是战舰更强大了。你这几年学过了数据分析。母舰的攻击力有多么恐怖你不知道吗？那是能够毁灭星球的力量。”
蓝轩宇道：“那人类力量的极致，有没有可能也可以毁灭星球呢？” 银天凡道：“那不可能。人类的力量再强也是有限的。” “坐井观天，孤陋寡闻。”季
洪彬总算是找到机会了，一脸讥讽的道：“无知者无畏。你不知道的事情还是少下断言。从理论上来说，人类个体实力的巅峰是什么，现在根本就没有人知道。
但我可以肯定的是。如果是最巅峰的人类强者，就算是不能和母舰抗衡，却有无数种办法可以毁掉母舰。” “胡说。怎么可能！”银天凡一脸的鄙夷，“母舰
是什么？那是真正毁天灭地，整个联邦最强大的武器。斗铠师或者是机甲师能够毁掉母舰？你在痴人说梦吗？” 季洪彬冷笑一声，“那我就给你讲讲。”
银天凡为之侧目。 季洪彬道：“你说的没错。如果单纯从能量强度来看，人类个体的力量几乎不可能和母舰抗衡。因为母舰的威力实在是太大了，其中蕴含的
能量无论攻防，都已经是你天文数字的数值。” “但是，很多时候，是不能仅仅用数值来衡量的。个人的力量确实是很难和母舰整体能量相比，这一点毋庸置
疑。哪怕是最巅顶的神级强者，六字斗铠师都是一样。但是，那指的是母舰整体的能量。可母舰的体积有多大？在如此巨大的体积之下，它会一点漏洞都没有吗
？它的防护能量能够随时都开启到最大吗？”