 淡淡的彩色光晕在他胸口处蔓延，蓝轩宇自己都能感受到全身在生命能量的注入下开始渐渐变得丰满起来了似的。 之前在受到彩色宝石影响，两种血脉融合
的时候，他立刻就通过精神刺激调动了这融合之力，从而出现了彩色鳞片绽放威能的状况，一下把血脉之力消耗殆尽。当时对于血脉融合的感觉还不深刻。但此
时的感觉却是截然不同了，他明显感觉到，伴随着生命力注入，迅速转化为自己的血脉之力，这些融合后的血脉之力开始反哺身体，滋养全身。
每一条经络、每一块骨骼都在这样的能量滋养之下充满了舒爽的感觉。 以前的两种血脉之力因为彼此碰撞，蓝轩宇根本不敢将它们散发于自己身体各处，而是
统一在胸口血脉漩涡之中，凭借着娜娜帮他建立的巧妙离心力，让这些血脉之力彼此不会干扰，从而和平共处。 而现在二者相互交融，再无冲突，自然而然就
伴随着魂力的运转运行全身，这血脉之力对于身体的滋养效果极为强劲，几乎是顷刻之间，蓝轩宇就感觉到自己体内似乎已经完全变成了金银双色。就连血脉核
心处的彩色能量也伴随着呼吸吞吐忽强忽弱，似乎也在血脉之力的运转下在缓慢的增强。虽然这个过程极为缓慢，却也比他以前只能释放自体武魂融合时要好。
蓝轩宇其实已经自己尝试过，伴随着无法同时双辅助令伙伴们产生爆发式的变化，自己也没法再通过双手相握而使用之前的武魂融合技了，取而代之的，应该就
是那彩色鳞片出现时所产生的变化。这同样也算是武魂融合技。目前看虽然不是那种能量强光的爆发，但却很可能更强。
而他现在要做的，就是不断增强自己的血脉之力，从而逐渐掌控这份力量，也让这份力量能够持续的时间更久。
譬如，他就想要试试，如果在不用那力量调动天圣裂渊戟的情况下，自己能够保持那个状态支持战斗多久。
这就需要不断的尝试才行，通过实验，让自己近一步掌握那种状态下自己的能力。 他这边散发着淡淡的彩色光晕，另一边，钱胖子身前则是金光湛然。 金胖
子大口、大口的喝着海神湖水，一双小眼睛都变得明亮了，身上毛发金光流转，它的肚子宛如无底洞一般，就这么一会儿的工夫，喝了就不知道有多少海神湖水
。 钱磊也在通过修炼吸收着海神湖水中的生命能量，同时更关注着金胖子究竟能喝多少。
很快他就放心了。虽然没法具体去测算，但就这么一会儿的工夫，金胖子喝的就已经不只是三枚黄级徽章的量了。
一枚黄级徽章正常可以兑换十五枚白级徽章左右，如果换成联邦币，甚至相当于二十枚白级徽章。 海神湖水一枚白级徽章一升，也就是说，要喝六十升回本。
可真正来到这里之后，钱磊却明白，自己这样的简单计算是根本不对的。
海神湖水和在海神湖中修炼，完全是两个概念，这二者之间的差价如此之大，绝对是有道理的。
身在海神湖之中，他感受到的是整个海神湖浩瀚磅礴的生命能量，这又岂是单纯喝水能带来的？
那种生命能量都向自己身体里挤压的感觉，是单纯喝水完全无法产生的。
所以，在这里修炼应该是最适合血脉强大或者是以修炼身体为主的魂师。身体强... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
身体强度的提升往往会容易受伤或者是身体本身的恢复能力跟不上。而浸泡在这海神湖水之中，能够大幅度补充自身生命力的同时，还产生强大的修复之力。
同样是这么一会儿的工夫，钱磊已经明显感觉到自己先前失去的生命力已经补足了，自身生命力甚至变得更加强大。
毋庸置疑，要是经常能泡泡这海神湖水，一定是能够延年益寿的。 最最重要的是，这金胖子的肚子，比他想象中要大的多啊！它喝了恐怕现在都不止六十升了
吧？所以，之后喝的、自己吸收的，都是赚的啊！总算是没有再坑自己了。这是要转运了？ 而且，钱磊此时感觉到。伴随着金胖子大量喝下海神湖水，在自己
体内，隐隐有一股气息涌出，悄然滋润着自己的身体。四肢百骸通泰无比，说不出的舒适。明显感觉到自己全身的机能都在悄无声息的提升着。这和之前金胖子
单纯吞噬他的生命力简直是截然相反。 也就是说，金胖子在吸收着大量生命能量的时候，正在反哺自己。
这无疑就是大好事了。这金胖子，果然不算是废物啊！应该有点用。
召唤金胖子和召唤魂灵不同，他自身召唤金钱召唤出的魂兽也不同。只要不战斗，几乎就不消耗自身任何东西，也就是说，金胖子甚至能一直跟随在他身边。
这或许算是，本命召唤兽？ 金胖子啊金胖子，你可要快点成长起来啊！
唐月优哉游哉的靠在自己的沙发上，手中捧着一本书看着。这是有关于最新外星生物发现的介绍。他平时很喜欢看看这些东西，以打发时间。 蓝轩宇虽然生命
亲和度极强，但毕竟还只是新生一年级，再怎么成长也还是需要时间的。那个小胖子刚才他感应了一下，似乎没有太强的生命亲和度，所以也就没怎么关注了。
唐月现在想的是，什么时候能有人来替换自己，自己好离开学院去执行任务。天天守在这里，实在是太无聊了啊！ 合上书，站起身伸了个懒腰。自从修为突破
九十级之后，成就封号斗罗，他的提升速度明显降低了。现在他努力做得是提升自己的魂灵，尝试着先把自己所有魂环都晋升到万年黑色层次。未来想要成就更
高，那就需要提升所有方面，尤其是魂环强度上。全黑色魂环可以支撑自己修炼到九十五级的超级斗罗层次，但要想到极限斗罗的九十九级，恐怕就要至少修炼
出两三个红色的十万年魂环才行了。 这个过程在史莱克学院早有先例，所以他也不急，只要自己耐心打磨，这辈子还是有机会达到极限斗罗层次的。至于更高
的神级，恐怕够呛了。那就不是单纯修炼所能达到的，还有大气运才行。
不过，老师说永恒之树复苏，生命能量变得更强。它乃是整个斗罗星的生命核心，生命核心伴随着它的复苏必然会有所提升，从而反哺整个星球。
而作为生命学派的修炼者来说，他们能够获得的好处肯定是更多的。说不定，自己真的有成神的可能呢？
想到这里，唐月心中不禁一阵发热，转身走到窗前，眺望海神湖中那株巨大的树干。 永恒之树，那可是他们心中的至高神啊！
“咦？”正看着永恒之树方向，突然间，唐月眼中闪过一抹诧异之色。 湖面上那彩色和金色是个什么情况？