 白秀秀此时早已进入了物我两忘的状态之中，在吸收着涌入体内的龙力。几位龙骑士在确定蓝轩宇没有生命危险之后，也没有再围绕在“她”身边，只是表情
都显得有些古怪。有些失望，但也有些释然。 失望是因为他们觉得很可能少了一个希望，坐镇在龙界中心的这座骸骨，一直都是龙族认为他们未来迈向神界层
次的重要途径。现在看起来，蓝竟然是被这个骸骨所排斥，还是前所未有的排斥，那也就是说，蓝很可能无法借助这个骸骨的力量啊！成就神王，建立神界的可
能性极大的削减了。而让他们释然的是，如果是这样的话，那么，蓝的成就，最多也就是和他们一样成为龙骑士罢了，不会改变现在天龙星的现状，这也算是好
事。尤其是在即将展开战争之前，首座应该也算是可以安心了。 蓝轩宇没有起来，他现在起来也不能离开啊！总要等秀秀修炼完
毕，索性就躺在那里，默默的感受着涌入自己体内的这些九彩能量。 虽然都是九彩，但作用却明显是不一样的，蕴含在肋骨上的九彩能量，给他的感觉是外来
的，只是暂时储存在那里，只要调动，就可以释放出来，但却并不能消化吸收。具体有多强，他也感受不清。 而那融入到他右臂之中，打断了他的骨骼之后的
九彩龙力，却是直接融入到他的手臂之中，和他的手臂快速结合，渐渐的改变着整条右臂的一切。这就是实实在在的提升了。
改造是从内部骨髓开始的，骨髓流淌渐渐变成九彩，然后再由内而外，渲染骨骼、经络、肌肉，一直到最外面的皮肤、指甲。这条右臂在不断的进化中?
似乎正在变得完 全不同。非常的奇异。 龙神这算是认可自己了？当然，还是对自己有点怒气的，怎么说? 自己也算是他的后代?
被自己的后代指摘错误? 估计他面子上有点过不去？
蓝轩宇小心翼翼的尝试着用自己的神识再试探过去，却发现龙神骸骨早已恢复了平静，没有再释放出意志力? 更没有任何情绪波动和神识波动存在了?
依旧恢复了先前苍白骨骼的样子。 这让蓝轩宇心中惊奇的同时，隐约之间明白了一些。刚刚被注入自己体内的这些龙神龙力，似乎是那龙神骸骨凭空吸收了大
量龙云之中的龙力然后经过骨骼转化之后再输入给自己的。看上去是把自己弹飞了? 实际上? 却是借助那一瞬间的爆发? 将这些力量作用在自己身上。
要知道? 这只是一具骸骨啊！竟然还能灵性如斯? 让在场的龙骑士们都看不出端倪。当年巅峰时期的龙神? 究竟会强大到什么程度？
蓝轩宇心中感叹，同时也默默的感受着自己的变化。静静的提升着自身。
白秀秀是被强行从冥想中拉拽出来的，一名龙骑士站在她身前，以神识将她从冥想中引导着苏醒过来。 此时此刻，她体内还会聚着相当不少的龙云龙力?
并没有彻底吸收完 毕。 “到时间了? 你们该走了。”龙骑士脸色平静的说道。 白秀秀赶忙站起身? 行了个礼? 然后目光就像周围搜寻。
很快她就看到了蓝轩宇，此时蓝轩宇也已经清醒了过来，脸色显得有些苍白? 神色之间更有几分难看。不知道是为什么，好像情绪很低落似的。
她赶忙走过去，来到蓝轩宇身边，“怎么了姐姐？你没事吧？” 蓝轩宇默默的摇了摇头，什么都没说。身边的另一名龙骑士却投去了有些同情的目...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 情的目光。 他早就知道龙骑士们是误会了他当时的情况，既然对方误会了，那就让他们误会好了。也让天龙首座对
自己少几分警惕。反正赌约是始终存在的，十年之内，只要自己能够成就超神级，那么，过程如何根本不重要。而且蓝轩宇有信心，如果自己能够成就超神级强
者，哪怕是初入超神级，凭借着龙神血脉的优势，在龙族之中，他就不需要怕任何人了。 “送你们离开！”
两名龙骑士将他们带到远处，强大的龙力升空而起，在空中裂开一道缝隙，将两人推送其中。 蓝轩宇默默的感应着整个过程。这其实就是相当于将空间撕开，
只不过撕开空间时必须要使用最纯粹的龙力才行。也就是说，实际上神级层次的他们，只要是龙族，都是能够做到的。
当然，并不是谁都能前来龙界，这里始终有龙骑士坐镇，冒然前来那就死定了。 返回的过程中，蓝轩宇什么都没有说，白秀秀也没问，只是握紧了他的手。
两人从天而降时，依旧是落回到了升龙台上。只不过，这次却没有人龙骑士在这里等待他们罢了。
蓝轩宇没有急着离开，而是蹲下身体，默默的用右手按在升龙台的地面上。
顿时，他立刻就感觉到，自己的整条右臂都变得滚烫起来，而身下的升龙台或者说是升龙柱，也在瞬间变得炽热了，内部的龙神之力仿佛要沸腾一般向他冲来。
蓝轩宇赶忙抬起手，在这短暂的时间内，他只是带出了一点龙神龙髓能量储存在自己体内。向白秀秀示意了一下，空间波动浮现，带着两人传送而去。
升龙柱在他离开的瞬间，一切就已经恢复了正常，内部的炽热也随之消失了。 但是，升龙柱上，一股兴奋的情绪却是在顶端一闪而逝。
蓝轩宇之所以用右手去触摸升龙柱，是为了印证一些事，事实证明，他的猜测是正确的。 此时他右臂的断骨早就已经接续完
毕，从外表去看，和原本并没有什么区别。但只有蓝轩宇自己才知道，它早就已经有了天翻地覆的变化。
回到天龙精舍，蓝轩宇这才看向白秀秀，“怎么样，收获如何？” 白秀秀道：“收获很大，我觉得自己的血脉又有所提升，这是最重要的。然后修为应该是提
升了不少。龙界之中的龙力非常纯粹而庞大。对我们的血脉应该是有很大的滋养作用。你呢？怎么看上去你的脸色不太好。”
蓝轩宇苦笑道：“没什么，我好像被那具骸骨排斥了。不过也没关系，不影响我修炼。”
白秀秀安慰道：“没事的，你已经非常得天独厚了。我能感觉到，你的力量每时每刻都在提升，你现在需要的只是时间罢了。” 蓝轩宇没有将龙神当时的情况
说出来，并不是担心白秀秀知道会怎样，而是他不想让龙天养知道。龙天养的神识无处不在，虽然她被龙骑士们限制着，但她之前都能直接进入到蓝轩宇的精神
世界并且知道他的想法。 现在虽然蓝轩宇进入神级，被知道想法的情况不太可能了。但唯一让他没把握能够屏蔽得就是龙天养了。他不能肯定自己和秀秀之间
传音的时候，龙天养的神识是不是在这里。 有关于龙神骸骨的事情实在是太过重要，还是要小心谨慎一些才行。