 原恩光军不断汇总各种资料，而且也通过特殊的手段能够将这些资料传回去。
以前联邦对于龙马星系的了解不够，最重要的是无法渗透进来。但渗透进来之后，想要把消息传回去就容易多了。毕竟，科技的差距摆在那里。 一种特殊的微
电波，散发出去。凭借着母舰那边超大功率的接收器就能捕捉到电波内传递的信息。当然，这是联邦的绝密，只有原恩光军才知道和掌握，蓝轩宇他们都是不清
楚的。 所以，在史莱克学院的众人眼中，原恩光军就在蓝轩宇护送下回去过一次，然后就一直在这边，每天都会出去溜达、溜达，转一圈。有时候应三十三天
翼众人请求，帮大家化化妆，让大家也能出去。相处的还是很和谐的。 实际上，原恩光军几乎每隔几天都会汇报一下自己的所见、所闻。将这边更加详细的资
料不断的传递回去。从而让第七舰队那边，不断接收到有关于天龙星的各种情况。 “小姑，您看看这个。”唐雨格将手中的纸条递了过去。
原恩光军随手接过来，刚看第一眼，立刻她的身体就绷直起来，眼神也随之变得犀利。
片刻之后，她看完了全部内容，然后又重新看了一遍。才满脸严肃的抬头看向唐雨格。 “轩宇传回来了重要情报。这个实在是太重要了，事关联邦存亡。”原
恩光军的脸色都有些苍白，龙马星系要成立联邦，还有那恐怖的深红之母。这些无不是能够威胁到斗罗联邦安危的存在啊！
唐雨格眉头紧蹙，道：“只是，现在轩宇和秀秀回不来。没有他的掩护，我们怎么把消息送出去？他说让您想办法，您看……”
原恩光军轻叹一声，“这小子，真的是聪明绝顶啊！没错，我有办法的。你别管了，我立刻将消息传回去。”说完，她转身就走。 是的，蓝轩宇早就猜到了原
恩光军又传递信息的手段。唐门都有禁忌武库，联邦在魂导科技方面研究了这么多年，又拥有母舰这样的大杀器，要说没点办法那才是怪了。
不过，具体有什么办法蓝轩宇并不关心? 在需要的时候，能够把消息传递回去才是最重要的。 原恩光军去传递消息了，唐雨格则是松了口气?
返回房间之中。 原恩辉辉还在修炼? 他的修炼也特别勤快? 不知道是不是因为上次回到史莱克学院看到学长们强悍的实力之后受了刺激。
现在他们七怪都已经是封号斗罗层次的实力了，一步一个脚印的提升，蓝轩宇带给他们那么多好东西、龙髓、龙晶的?
淬体大家现在都已经十分熟练了。每个人的能力都在被深度开发。 自己也不能落后啊！唐雨格重新盘膝坐好? 继续修炼。
突然间，她感觉到，周围的生命能量似乎变得有些不一样了? 不只是浓郁? 其中似乎还多了一些什么似的。 …… 天龙精舍。
蓝轩宇没有急于使用天地雷劫进行淬体? 而是先将那些从八臂神魔身上获得的神魔核心都取了出来。利用自己的血脉之力? 将其中的毁灭能量调动出来。
吸收这些毁灭能量他自然会特别的小心? 同时还拿出天养晶石? 和这些毁灭能量一起吸入体内。凭借着天养晶石内的生命气息来中和毁灭能量的破坏性。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;如果只是他自己的话，在这种吸收的过程中，他一次绝对不敢吸收的太多。保持平衡的情况
下，一次吸收一点，然后就要努力驱除杂质。将剩余较为纯粹的生命和毁灭能量留下来。凭借着时空凝固领域的帮助? 做到这一点还是可以的。毕竟?
有着先前制造光暗神雷的经验了。 但现在却不一样? 他可不是一个人了。虽然龙天养不能和他联系?
可是，在修炼的过程中，龙天养却可以悄无声息的帮助他。尤其是在天龙精舍内? 距离如此之近的情况下。 当蓝轩宇从天养晶石内吸收生命能量的时候，这
些生命能量就像是活过来一般，不但将最为纯粹的创造气息留给他，还会主动帮助他剔除毁灭能量之中的杂质，并且保持和毁灭能量的平衡。
这就让蓝轩宇节省了大量的时间，可以全身心的投入到修炼之中了。 通过和龙天养那种闪烁方式的简单交流，他已经知道消息传回去了。原恩光军一定是有办
法的，只要消息能够传递回去，自己的目的也就算是达到了。接下来，突破为重。
吸收所有的神魔核心毁灭能量，蓝轩宇足足用了十一天的时间。也用掉了十一块天养晶石之多。
要是让龙骑士们知道他用天养晶石的速度如此之快，恐怕都要心疼的不行了。就算是龙骑士，也没有他这么奢侈啊！ 白秀秀在蓝轩宇身边修炼，也从天养晶石
内得到了不少好处，她自己也在使用一块天养晶石修炼。而修炼了十一天，她的那块天养晶石还光彩熠熠呢。可见蓝轩宇的消耗有多大。 关键是浪费的多啊！
龙天养对他的帮助至少现在看来是不遗余力的，不惜消耗天养晶石内大部分能量，只留下最为纯粹的那一部分带有创造气息的能量与毁灭之力相互交融、相互平
衡。达到共存、共生的状态。
这十一天修炼下来，蓝轩宇自身修为没有寸进。但在他的丹田之中，一个黑白双色的小球却已经形成了。看上去体积就像他的龙核差不多大小。内部十分稳定。
蓝轩宇是没办法调动这部分创造与毁灭之力的，这不是他现在能够掌控的能量。但是，他却可以通过这个小球上释放出的气息压制自己的修为，同时，从中感悟
天地法则的至理。而后者，才是他最需要，也是最重要的。 完成了这个小球的凝聚之后，蓝轩宇的精神意志彻底沉浸其中，开始了闭关。连他自己都不知道，
他这次闭关的时间竟然会如此之长。以至于外界发生了什么，他也根本不知道。 白秀秀陪伴在他身边，两人就留在天龙精舍内两耳不闻窗外事，只是修炼、冥
想。蓝轩宇也没有让龙天养从伙伴们那边带什么消息回来。这不安全。最重要的消息已经传递回去了，以他现在的修为，根本什么都做不了，只能是联邦方面自
己决定如何应对。他现在保护好自己这个身份才是最为重要的。 于是，这一次闭关，直接就过去了一百天，天龙星上的一百天。 白秀秀看着窗外，眼神有些
朦胧。这几个月的时间，是她有生以来过的最为平静的。绝大多数时候，都沉浸在冥想和修炼之中。在蓝轩宇身边，她得修为进步的很快，现在已经到了近乎于
无法压制的程度。随时都要绷紧心弦，以免一个细微的动作都会导致自己突破。 修炼到这种程度，凭借着天养晶石的帮助，她其实已经可以自己突破了。但她
一直都记着蓝轩宇说的，他先突破，再帮自己突破。所以，她想尽办法压制着自己的修为，没有跨出那最后一步。