 一夜无话。
清晨，当蓝轩宇从修炼中清醒过来的时候，只觉得自己仿佛有种升华一般的感觉。无形之中，在自己身体周围仿佛多了一层什么，悄无声息的包覆着一切。
之前在天龙星闭关修炼的时候，他现在所面对的最大问题，就是时刻都会感受到体内血脉之力和魂力的激荡，随时都有突破的可能。 刚开始的时候，蓝轩宇的
感觉是要突破到第七魂环而已，而伴随着龙力淬体的修炼，不断的积累和压缩，让他越来越感觉到自己下一次魂环的突破，有可能就是神级层次的突破了。
而到了现在，他几乎可以完全肯定，自己突破一定就是神级层次。所以，他压制的也越来越困难了。 但经过昨晚的修炼之后，一切似乎都开始变得不同，他惊
讶的发现，体内的一切都变得安静了下来，再也没有了躁动。一种奇妙的法则波动萦绕在自己身体周围。这是其他人感觉不到的，就算是身边近在咫尺的白秀秀
也感受不到。但他自己却能深切的感觉到，自己体内的能量不再暴躁，也不会有那种满溢的感觉，就是被悄无声息的控制住了。
这就是创造和毁灭所带来的法则吗？真的是，很有意思呢。那么，如果这股法则的力量持续增强是不是就能持续的帮自己压制修为？
正所谓厚积薄发，当初，因为自身血脉的原因，蓝轩宇对这方面就特别懂。积累的越充分，对他来说，突破的时候就会越容易一些。 父母一再告诫他，当他突
破神级的时候，所需要承受的痛苦才会是最强烈的，也是他修炼过程中最为艰难的一次突破。一旦成神，真正成就龙神血脉，反而会安全的多。所以，再怎么小
心也不为过。这次有了奇遇，让他就能近一步的积累和压缩了，自然是大好事。
剩余的那些天养晶石他不急着用，等回到龙族那边再说吧，他需要绝对安静和安全的情况下，自己逐步摸索。
不过，在他心底深处依旧还是有着一层阴霾的存在，实在是因为那个突如其来的声音和帮助摸不着头脑。
他更喜欢将一切掌控在自己的掌控范围内的感觉，未知的往往才是最可怕的。也是最不可控的。可他现在什么也做不了，没办法主动找到对方，就只能是等待。
蓝轩宇相信，对方既然急于和自己联系，那么，在自己离开天马星之前，应该会有明确的联系过来才对。现在自己只需要等下去就行了。对方既然忌惮于曙光龙
骑士和圣光龙骑士，那么，说明自己还是相对安全的。只是不知道这个神秘人是属于天马族的还是什么其他的存在。
比赛还要继续，交流大赛也进入到了最后一天。未来新秀挑战赛更是如此。
天马广场上依旧是热闹非凡。当蓝轩宇再次来到这里的时候，所有路上碰到的各族强者，看着“她”的目光中都充满了热切。
私下里，已经有很多各族强者对这次的未来新秀挑战赛称之为龙马星系有史以来最有意义的一次比武招亲大会。可惜的是，终究是没人能够拔得头筹。
正如蓝轩宇预料之中的那样，天马族和八臂神魔族虽然依旧聚集在一起，但看上去，他们似乎没有再出手的意思了。
今天的未来新秀挑战赛正式开始，蓝轩宇和白秀秀结伴登上了擂台。 看着神采奕奕的“她们”，台下的李梦龙和邢昊...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 龙和邢昊天嘴里就不禁一阵发苦。 人家明显已经是恢复到了最佳状态啊！这怎么打？几乎是没有任何机会的。天马
族还好一些，龙族给面子，不会轻易杀人，可是八臂神魔族已经死了那么多了。昨天最后一场没杀，似乎有几分让他们知难而退的意思。今天再派出人手？
天养晶石的损失明显是已经拿不出来了。今天的支付桶空空如也，蓝轩宇根本就没把收起来的天养晶石再拿出来，这也代表着“她”自身强大的信心。
邢昊天看向身边的李梦龙，“怎么办？”
李梦龙苦笑道：“不知道，没办法。愿意上，你们可以上去历练一下，看看和金龙公主之间的差距。”他扭头向自己身边的天马族年轻一代强者们说道。
一众天马族年轻人无不摇头，简直是跟卜楞鼓似的。
开玩笑呢？跟金龙公主切磋体会差距？不怕被雷劈么？昨天那八臂神魔被劈的多凄惨他们又不是没看到过。他们可不想提前渡劫啊！这绝不是什么好感觉。
八臂神魔那边也沉默了，明知道是送死还去，那就是真的傻子了。八臂神魔族好歹也是高等种族，虽说悍不畏死，但也不想送死啊！ “龙族这次真的是大获全
胜了啊！”邢昊天叹息一声，没有再派自己的族人出场。这次他才是损失最大的一个，天养晶石不说，族人死了那么多。更重要的是他自己还认输了一场。那一
场对他的声望打击是相当不小的，虽然还没有返回族中，但他也能想象得到自己那几个哥哥会怎么攻讦自己。
但是，事已至此，输了就是输了，也只能是认了。
所以，天马族和八臂神魔族，终究没有再派上代表出场。和前两天的精彩纷呈甚至是惊心动魄相比，今天的未来新秀挑战赛简直是平静如水。
其他的擂台还是有些比赛的，还有挑战者进行尝试，但今天的一号擂台却变得特别的寂寞。以至于蓝轩宇和白秀秀直接就坐在擂台上冥想起来。
至于其他几座擂台的擂主对“她们”挑战？不存在的。擂主挑战擂主，是要带着全部的擂台收获，输了，自己之前的收获就都归人家了。 蓝轩宇今天比赛之前
还特意问了一下，他们能不能挑战其他擂台擂主，得到的回复是，只有低位擂台向高位擂台挑战，高位擂台不能主动向低位擂台挑战。这让蓝轩宇很是有些无奈
，他原本还想着，是不是能把其他擂台也洗劫一番呢，现在看来，是没机会了。也不知道这个制度是不是为了他们临时制定的。
至于其他几座擂台的擂主主动挑战“她们”？别逗了，谁也不想送命，也不想把自己好不容易获得的收获交出来啊！
所以，在观众们大失所望的观战下，最后一天的未来新秀挑战赛草草收场。 毫无疑问，这次最大的受益者，正是我们的金龙公主，他获得了超过六十块的天养
晶石。这绝对是龙马星系历史上，单一事件的最大收获了。这可是超神级强者们都要嫉妒的收获啊！ 天马首座站起身，面带微笑的宣布道：“好，本次交流大
会的未来新秀挑战赛到此结束。让我们恭喜留到最后的擂主。相信这次的新秀挑战赛也给大家都留下了非常深刻的印象，对我来说也是如此。非常欢迎龙族的诸
位多来我们天马星进行交流，尤其是蓝。” 说着，他还看着蓝轩宇眼含深意的笑了笑。