 他其实特别不愿意去思考这个问题，因为当他要面临这个问题的时候，就意味着树老的生命也走到了尽头。
唐震华道：“先不说这么多了。你先准备应对这次的切磋吧。这对你在学院的声望也有很重要的意义。”
“嗯呢。老师，那我先走了。”蓝轩宇确实是有些急着回去，突然的变化让他的安排必须立刻做出改变才行。
唐震华道：“天翼机甲还没有完全制作出来，但应该可以先提供给你们十台。回头我会让相应的人过来试驾。”
“好的。”有十台天翼机甲配合战舰，相对来说在执行任务的过程中就更加安全了。 出了星际中心，蓝轩宇回了宿舍。 当他躺在床上的那一瞬间，整个人仿
佛都放空了。一次任务的执行，对他整个人来说还是很疲倦的，主要是精神上的疲倦，整个过程中都要高度紧张的去处理所有有可能发生的事情。
他的任何一个决定，都会导致全班在执行任务过程中的安危。
直到此刻，他才能放松下来。什么切磋、什么任务，暂时都放在一旁。同学们需要休息，他也同样需要。
心中的思路已经清晰，双管齐下完成斗天任务就是接下来一个阶段要进行的。 至于六年级的挑战，他并没有太过在意。 ……
司马仙挂断了通讯，看向李思明、李思奇两兄弟，沉声道：“他们答应了。” 兄弟二人精神一振，下意识的攥紧了拳头，“这是我们最后的机会了。” 司马
仙点了点头，道：“是啊！这几年来，我们从来都没有忘记过当初的耻辱。就要外院毕业了，如果不能洗刷了这份耻辱，恐怕我们在考入内院的时候，心神都不
会通达。这次，我们一定会给他们一份惊喜。” “嗯。只是不知道他们现在成长到了什么程度。这几年他们过于安静，也没什么动静。最近应该已经开始在完
成斗天任务了。不清楚完成的情况。”李思明说道。 司马仙道：“越是这样我们越要小心。唐雨格的实力我们都知道，不过我听说她一直都没能突破到七环，
不知道是什么原因。如果她还是六环的话，我们几乎有八成以上的赢面。就算她突破到七环，我们的赢面也在七成左右。” “嗯，这几天安排战术吧。还是要
先解决蓝轩宇。越是没有消息，越是难说。虽然我们在斗铠上有绝对优势，修为上也是。但是，当初又何尝不是如此，但我们最终还是输了。我们最重要的就是
要稳健的让他们没有任何发生奇迹的机会。” …… 蓝轩宇这一觉一直睡到了晚上，他准备明天再通知大家具体情况，今天先让所有人好好休息。
拿起自己的魂导通讯器，趴在床上，拨通了一个号码。 很快，另一边传来柔和的女声，“回来啦。”
“嗯那，娜娜老师，我们暂时可能先不走了呢。学院让我们和六年级来一场切磋赛。您在日月皇家魂导师学院吗？”通讯器另一边的，自然正是他的娜娜老师。
娜娜微笑道：“多进行实战是好事。我过来吧。想你们了。”
“好啊！好啊！”蓝轩宇打这个通讯其实就是这个意思。连续两次执行斗天任务，他一直都没有见到娜娜了。
时间不长，一扇银色光门悄然开启在蓝轩宇宿舍的客厅之中，修长的身影一步跨出，来到了蓝轩宇面前。
依旧是银色长发披散，一袭白色长裙映衬的更显缥... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
更显缥缈。娜娜依旧是那么美，虽然过了这么多年，她却始终都如同冻龄了一般，俏脸丝毫没有任何岁月留下的痕迹。
“娜娜老师。”蓝轩宇一闪身就扑了上去，抱住了娜娜。 娜娜微微一笑，摸了摸他的头，“都快成年了，还像个孩子似的。”
蓝轩宇仰起头，看着她，“在您面前，我永远都是个孩子呀。” 娜娜微笑道：“任务完成的还顺利吗？”
蓝轩宇点点头，道：“还是挺顺利的。都挺好的。” 娜娜默默的感受了一下他身上的气息变化，微微颔首，“有了一些进步。就这样稳健的提升修为就好。”
“好的。”蓝轩宇点点头。他的魂力修为提升速度依旧很慢，比伙伴们要慢得多。如果不是一直购买学院的大量天材地宝再加上在海神湖之中修炼，蓝轩宇都怀
疑自己的魂力提升会停滞下来。 紫仙灵芝的作用确实是相当不错的，让他的血脉最近都没有吸收魂力迹象，而且一直都在提高。但蓝轩宇似乎感觉到，最近已
经不像刚吃下去那会的效果那么好了。可能是在突破四环的时候，一下吸收的太多。 娜娜道：“我给你也在市场上寻找着高等级的天材地宝。但却没有什么收
获。看起来你只能在史莱克学院这边收获才行了。我也打听过了，真正高层次的天材地宝，绝大多数都在史莱克学院和唐门的掌控之中。你想要提升的快一些，
就需要吃更多的东西。你的血脉也不用担心容纳不了。” 蓝轩宇点点头，道：“我最近一直在用生生不息果修炼，效果还挺好的。四环突破之后已经完全稳固
了。不过我觉得紫仙灵芝的作用在下降。是不是营养不足了？” 娜娜点点头，道：“有可能。还需要更多。如果能有十万年的天材地宝是最好的。尤其是你下
回突破五环的时候，我按照你突破四环时候的情况计算过，那时必须要有一株十万年仙草打底，才能让你顺利突破。最好是准备两株，以策万全。”
蓝轩宇挠挠头，道：“好像没那么容易啊！学院虽然有，但应该是挺贵的。我看，我可能外院毕业的时候都未必能突破五环了吧。”
娜娜道：“也不一定。到时候看吧。如果你凑不出来，老师给你想办法。” “好哒。”蓝轩宇又用力的抱了抱娜娜。 娜娜道：“秀秀呢？”
蓝轩宇道：“我没告诉她您来呢。不然的话，她又要把您抢走了。明天再告诉她吧。” 娜娜失笑道：“那你就不怕她不高兴吗？”
蓝轩宇眨了眨眼睛，“那现在告诉她？” 娜娜嘴角上翘，“看起来，你还是很在乎秀秀想法的。” 蓝轩宇有些无奈的道：“惹不起啊！”
二十分钟后，白秀秀来到了蓝轩宇的宿舍，见到娜娜，自然又是一番亲热。 “娜娜老师，我突破了。和魔后前辈也彻底融合了。”白秀秀有些兴奋的说道。
“哦？稍候施展魂技让我看看。”娜娜微笑道。 “好呀！”
蓝轩宇的修炼室很快就被白秀秀霸占了。他无奈的站在外面看着里面施展魂技的白秀秀毫无办法。
“我就知道，她来了就没我什么事了。哼！”有些嫉妒的看着娜娜在修炼室里面指点白秀秀，蓝轩宇也有些无奈。谁让他自己最近没什么突破呢？
第二天一早，蓝轩宇在班里召集了大家，把要和六年级切磋的事情说了。