 那是一种怎样的感觉？当叶锋的手指碰触到那带着银色纹路的蓝银草一刹那，他只觉得一股发自灵魂深处的颤栗瞬间从心底出现。也就在那一瞬，他完全是下
意识的，身体的应激反应，释放出了自己的武魂。
八圈魂环刹那间从脚下升起，四紫、四黑。不仅如此，他整个人的身体也像是舒展开来似的，一种无比凝实、浑厚的气息骤然迸发出来。 铁甲龙武魂！
叶灵瞳的天罡龙从何变异而来？就是从父亲叶锋的铁甲龙武魂变异的啊！叶锋在军中有个绰号，被称为铁背苍龙。
而在蓝轩宇眼中的叶锋，双眸突然变成了明亮的黄色，紧接着，一股沛然不可抗衡的恐怖气息就从叶锋身上爆发出来了。
仅仅是魂力的余波，就将蓝轩宇退了出去。 那恐怖的威压，令小小的蓝轩宇只觉得大脑瞬间就陷入了一片空白。 但也就在这个时候，他的右臂突然一热，一
股暖意从右臂传遍全身，护住他的身体。与此同时，蓝轩宇左手掌心上正在释放着的银纹蓝银草也在瞬间出现了变化。 那些原本从掌心处向上攀升着的蓝银草
瞬间反卷，一片片草叶向下，从蓝轩宇的手指开始，那纤薄的草叶迅速缠绕，一直到将他整个小臂都缠绕在其中。叶片上的银色瞬间淹没了蓝银草原本的蓝色，
那些若有若无的银色花纹全部变得清晰起来。 空气中先前水旋涡形成的水元素几乎是瞬间凝结，化为一面看上去不厚却十分坚实的冰盾，挡在了蓝轩宇面前。
虽然下一瞬，冰盾就破碎了。可是，这所有的一切却几乎都是瞬间出现的。
叶锋第一时间就发现了不对，迅速散去自己的武魂。尽管他并不是直接向蓝轩宇出手，可是他很清楚以自己的修为释放出武魂在近距离产生的威慑力有多强。
被震出去的蓝轩宇贴着墙壁缓缓滑倒，了无生息。 “爸爸，你……”叶灵瞳也同样被吓到了。虽然她在后面，距离又较远。可是父亲身上释放出的恐怖威压还
是令她一屁股就坐到了地上。但幸好是血脉同源，她受到的影响不算大。 收回武魂的叶锋迅速将蓝轩宇抱了起来，眼中第一次流露出焦急之色。这孩子怎么承
受得住啊！自己也太不小心了。这可麻烦大了。要是这孩子有个三长两短，怎么向人家父母交代？ 蓝轩宇大脑一片空白之后就陷入了昏迷。
昏迷中，他似乎感觉到自己的身体里似乎有一个清脆的声音出现，就像是有一次他不小心摔碎了一个碗所发出的声音一样。清脆的破碎声。
然后他就做了一个梦。在那个梦里，有一金、一银两道光芒在相互的纠缠、碰撞。它们似乎谁都不认输，总想压制过对方。可是，却又谁都没能成功。 最终，
一小团闪烁着九彩光晕的光团出现了。那光团分成很多个，一时之间蓝轩宇有些数不清楚。但这些光团却就是将那金色和银色的光芒分成很多份隔绝开来。 最
后的时候，其中一个最小的彩色光团破碎了，悄无声息的融入到它所隔绝的那一小部分银色之中。然后那彩色又重新凝聚了一些，没有之前多了，但却似乎只是
包覆着那片被释放出来的银色光芒相对的金色光芒... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 金色光芒，而那银色光芒却是悄然散开了。
其他的金色和银色光芒似乎变得有些平静，分开在两侧，似乎都在做着自己要做的事情。 当蓝轩宇迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，看到的是一张张关切的面庞。
足足有五个人围在床边，正在看着他。 “醒了、醒了。他醒了。”有些兴奋的稚嫩女声响起，叶灵瞳蹦蹦跳跳的说道。
“轩宇，你怎么样？有没有什么不舒服？”带着哽咽的声音，南澄一下就扑到了儿子身边，握住他的小手。
蓝轩宇几乎是下意识的翻身坐起来，揉了揉眼睛，“妈妈，我这是怎么了？我怎么睡着了？”
站在床边的除了蓝潇、南澄之外，还有叶锋和叶灵瞳，除此之外，还有一名和叶灵瞳相貌很像的美妇。
“没事就好、没事就好。”南澄一把抱住蓝轩宇，泪水一下就流淌了下来。
站在床边的叶锋也是松了口气，看向蓝潇，道：“蓝兄，孩子醒过来了应该就能确定是确实没有事了。我们到外面说两句？”
“嗯。”蓝潇的脸色一直都有些不好。换了谁，儿子在家被弄昏迷了，情绪也好不了。 两个男人来到外面的阳台上，叶锋没有犹豫，立正，向蓝潇行了个军礼
，“对不起，我为我的鲁莽向你们全家致歉。这件事我承担全部责任和后果。如果未来轩宇有什么不适，我全力以赴为他治疗。抱歉了。”
蓝潇的表情有些苦涩，事情的经过先前叶锋已经讲述过了，当时南澄就要发作，被他拉住了。那不是发作的时候，先救孩子才是最重要的。
事实上，刚刚家里还有一个人，一个对于蓝潇和南澄来说都是大人物的存在。一位八环治疗系的魂斗罗。那可是八阶强者啊！
人自然是叶锋请来的，这位治疗系魂斗罗亲自为蓝轩宇检查了身体，结果是令人诧异的。这孩子完好无缺。一切指标都很正常。
而事实现在似乎也是证明了这一点的，蓝轩宇已经醒过来了，看上去也没什么不舒服的地方。 “谢谢您手下留情。”蓝潇如是说。 叶锋眉头微蹙，“其实，
我当时释放武魂完全是应激反应。我自己都不太明白是怎么回事。你们儿子的蓝银草肯定是变异武魂无疑，而且，变异的应该非常厉害。灵瞳的天罡龙已经是真
龙层次的武魂了。可在施展魂技攻击他的时候，却魂技无效。你也是研究古魂兽的。这种情况应该只有一种可能。那就是，武魂压制。也就是说，蓝轩宇的蓝银
草武魂压制了灵瞳的天罡龙。所以，我判断，你儿子的武魂变异方向应该和龙有关，而且很可能是很不一般的龙。譬如光明圣龙这种顶级武魂之类。而我在接触
他武魂的时候，应该是我的铁甲龙武魂感受到了来自于上位龙类武魂的巨大威压，才会应激反应让我释放武魂出来。幸好没有铸成大错。但你这儿子，未来很可
能很不一般。” 蓝潇嘴角处流露出一丝淡淡的讥讽，“蓝银草变光明圣龙吗？你开什么玩笑？既然轩宇现在没事儿，那我也不多留你们了。还有，以后如果叶
锋首长想要登门的话，请先联系我们夫妻，不要趁着只有孩子一个人的时候登门，谢谢。”说完这句话，他直接就走回了房间。