 毫无疑问，这对于蓝轩宇和白秀秀来说，这绝对算得上是意外之喜。他们也没想到，竟然还有这样的好事。
事实上，那天皇元朗受到了张梁睿晓的刺激之后，回去就和父亲皇道奇深谈了一次。 能够进入循环赛，对于皇元朗来说都已经是极限了。他的实力确实是不够
强，在参赛的上位龙族之中属于垫底的存在。而蓝轩宇和白秀秀表现出的能力，已经充分证明了他们的潜质。
尤其是蓝轩宇，作为升龙之首，再加上得到了暗魔龙骑士的认可。这就已经是两位龙骑士认可了。张梁睿晓说得对，如果其他家族招揽怎么办？
虽说皇家已经给出了神龙甲、龙枪这些好处。可是，这样的好处别的家族不能给么？感情什么的，在利益足够大的情况下，是否动摇那真的要看本身的品性了。
对于蓝轩宇，皇元朗虽然一直心头都充满了想要亲近的意思，但他冷静下来想想，还真的是不够了解的。至少对他的性格和各方面都没那么了解。相对来说，白
秀秀更外向一点，而蓝轩宇平时连说话都很少，很难知道他的真实想法。 白秀秀和她虽然是姐妹，但显然也不是亲姐妹。白秀秀有了和皇道奇的那层父女关系
，应该不会轻易离开。但如果蓝轩宇想要单飞谁能阻拦？到了她现在的名望，诅咒什么的已经没用了。除非是想要杀死他。但谋杀龙族，在天龙星可是大罪，龙
族内部都是如此。被龙骑士关注的蓝轩宇，几乎不可能被暗杀的。 因此，皇元朗向皇道奇阐明利害，他是亲自见证了蓝轩宇在升龙大赛上表现的。所以他越发
的肯定，蓝轩宇在升龙大赛一定能够走的更远，未来成为龙骑士的可能性很大。最多几十年的时间，就有那个机会。这次不行，还有下一次呢。下一次他足够成
熟了再来。说不定就能一举成功。 皇道奇被皇元朗说动了，他也知道，对于家族来说，这很可能是唯一一次机会。 丰隆城被排挤，从皇元朗在升龙大赛上被
人轻视就可见一斑。没有真正龙骑士支持的家族，终究只能逐渐走向衰亡。尤其是，他们家虽然擅长繁衍，可没有龙族伴侣的话，血脉只会是越来越稀薄。
因此，皇道奇最终下定决心，不惜一切代价，也要将蓝轩宇和白秀秀全部绑上战车。用丰隆城最大的诚意留下他们。 对于那些大家族来说，财力物力当然是比
丰隆城更强。但是，这些大家族，也同样有能够成为龙骑士可能的后代。他们的资源虽然愿意为了招揽蓝轩宇和白秀秀给出。但肯定不会是全部。但丰隆城唯一
的希望可能就是她们俩了。多年的积累，还是非常可观的。 皇元朗走到桌案旁边，手上银光闪烁，一连七个盒子出现在他面前。
这些盒子看上去都是用特殊材质打造的，并非是金属，古朴而莹润，有些像是玉石，上面并没有任何能量波动出现，可却给人一种特别想要触摸的感觉。
取出这七个盒子之后，皇元朗眉头微蹙，眼神之中闪过许多复杂的情绪。但他终究还是将自己内心之中的情绪压制了下来，深吸口气，转向蓝轩宇和白秀秀。
“蓝、秀秀。这次家族真... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 次家族真的是经过了深思熟虑之后，作出的决定。但你们也应该明白。正所谓无功
不受禄。我很坦白的说，家族需要你们未来的力量。更期待着你们能够成为龙骑士。才会愿意拿出如此珍贵的资源来给予你们帮助。所以，家族也希望，未来通
过这些资源你们变得强大之后，能够一直留在家族，而不会被其他家族所吸引离去。所以，我先说清楚，如果你们想要获得这些资源的话，需要和家族签订一份
契约。也就是我们龙族之中，俗称的千年契约。千年契约的约束力，乃是十八位龙骑士大人共同见证的。任何龙族在定下契约之后不能违背。契约将会存放于天
龙城的天龙阁之中。千年之后，方可解除。如果违背，那就是和整个龙族为敌。” “我们龙族，在天龙星乃是最强大也是最高贵的种族。但是，同样注重契约
精神。这份千年契约，没有任何对你们本体影响的能力，但却代表着你们在天龙星上的信誉。违背千年龙契的人，将被全体龙族所唾弃。” “所以，这份契约
的约束力很强。你们不用急着告诉我，请慎重考虑。而当你们签下这份千年契约，愿意庇护家族千年之后。你们不但是家族的一份子，也将正式成为家族的客卿
。拥有着不低于族长的地位。未来更是会成为家族长老。接受家族的一切供养。彻底的成为自己人。” “和那些大家族相比，皇家不算是最强大的。但是，我
们却一定是唯一一个没有其他选择的家族。你们也看到了我的情况，就连张梁睿晓那样的小人都能随便欺辱我。就是因为我天赋不好，根本没有未来成为强者的
希望。他们才会如此的肆无忌惮。所以，只要你们签订契约，那么，家族所有的资源都是你们的。就算身为少族长的我，也远远无法获得和你们同等级别的资源
倾注。” 皇元朗这番话说的情真意切，更是推心置腹。至少从表面看上去，感情更是极为真挚。 听着他的话，蓝轩宇首选就意识到，在桌案上的那七个盒子
绝不是普通物品。而且他也立刻就明白，皇家这是因为自己参加升龙大赛，承受了不小的压力。因为自己所展现出的能力太强，所以让他们已经产生了危机感。
这才会要和自己签订千年契约。 而有了皇元朗的解释，蓝轩宇也相信，他对千年龙契的解释绝不会有保留和隐藏什么。因为自己在参加升龙大赛的时候，随便
找一个上位龙族问问，是不是这种情况就能拆穿谎言，因此，他根本没必要欺骗自己。 皇道奇、皇元朗父子恐怕唯一没有想到的就是，千年龙契固然是对天龙
星上的所有龙族都是拥有最高限制的契约。可是，自己和秀秀，根本就不是这里的龙族啊！他们未来要做的事情，本来就是和天龙星对着干的。哪里可能在乎什
么千年契约？ 这种只有好处，没有限制的事，不干是傻子……
蓝轩宇想到了这些，白秀秀自然也想到了，所以，她一直在盯着蓝轩宇看，还不时给他个眼神。 但蓝轩宇此时却是一脸平静，看着面前眼神真挚，真情流露的
皇元朗。蓝轩宇略作沉吟之后，道：“皇兄，你和族长的心情我理解。我也明白，这应该是这次我在升龙大赛上表现尚可所引起的。皇家需要我们，我们也愿意
留在皇家。这一点在前来参赛之前，我们就已经说过了。但这千年契约，会不会太过久远了？我不是一个特别喜欢束缚的龙。”