 这也让蓝轩宇对于森罗星的魂兽不禁大为佩服，下意识的目光投向了魂兽那边的观礼台。 他一眼就看到了二明，和坐在二明身边的大明。
两大兽王也都在看着他，二明还向他点了点头，比了个大拇指，似乎是在为他加油鼓劲。
等到这次斗兽结束之后，自己在这里停留一个月，还真的要多向二明前辈讨教讨教才是。估计就能完全弄清楚两脉魂兽之间的问题了。
今天的裁判就不再是林陌华了，但对蓝轩宇他们来说也是熟人，正是那位教导处副主任戚睿轩。 戚睿轩此时已经来到他们面前，和肖启说了几句话，然后来到
蓝轩宇他们身前，微笑道：“斗兽稍候马上开始。在比赛之中，你们每击败一只魂兽，我就会把魂兽带离场地，但你们也将立刻会面对下一位魂兽的进攻。中间
没有休息时间，直到被淘汰为止。换人之后，比赛继续。看你们最终能够坚持多少场胜利。战斗过程中，我会尽可能的保证你们的安全，但并不是绝对的。所以
，如果你们感觉到自己力所不及，那么可以直接认输，以确保自己的安全。我就会立刻终止比赛。因为你们自己才最清楚自己的身体状况。”
肖启沉声道：“不要逞强，安全第一。” 这已经不知道是多少次蓝轩宇他们从肖启身上听到安全第一这四个字了，这是老师对他们的关切。尤其是蓝轩宇，他
还清楚的记得，那天肖启及时赶到自己面前的场景。就是为了救援自己。哪怕是在森罗星上，他也没有降低任何一分警惕。也是从那一刻开始，他对肖启的感觉
就格外亲近。那天如果林陌华真的有歹意的话，肖启的及时赶到很可能就能救自己一条命啊！
而面对林陌华这样的神级强者，那时候的肖启也没有半点要推却的意思。 刘锋上前一步，“我先去了。”
“加油，疯子。”蓝轩宇向他比出大拇指，然后转为手掌，刘锋伸手与他击掌，然后再和伙伴们一一击掌，这才转身走向场地中央。
刘锋的出场，让全场联邦中央学院观战的师生们都陷入了短暂的沉默。 而另一边，大门开启，一道身影从里面蹿了出来。 那是一头全身长着暗黄色毛发，却
有着一个个明黄色金钱斑纹的豹类魂兽，它身长在五米开外，身体壮硕修长，头部不是特别大，但两颗巨大的獠牙却钻出在唇外，眼中闪烁着猩红色的光芒。
血眸金钱豹！ 蓝轩宇双眼微眯。万年的血眸金钱豹。这可是一只实力相当不弱的万年魂兽啊！看来这里的魂兽一脉对他们还是很重视的。
而伴随着这头血眸金钱豹入场，全场观众突然发出震耳欲聋的欢呼声。欢呼是给魂兽的，这样的场面，在整个联邦恐怕也是非常少见的。 经过了昨天的切磋比
赛之后，所有联邦中央学院的学生们心中都憋着一口气。眼前这些史莱克学院的学生甚至让他们的团队连最终的团战都没能进行就输了，他们是真的不甘心啊！
可事实摆在眼前，他们也改变不了什么，只能是希望在今天与魂兽的战斗之中，看到史莱克学院的失败。
他们甚至给心中设置了一个非常低的底线，只要史莱克学院这群人不能破纪录，他们就自认为这些人输掉了。
闫凯伦、清萝、千古悠柔、熙尘落他们此时也都在看台上。 不同的是，今天的千古悠柔头上带... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
柔头上带着一顶帽子，遮盖住了自己已经剃掉了所有头发的光头。 “你们觉得，他们能破纪录吗？”李球球悄声问道。 昨日一战，战后，所有人的心情都是
极差，尤其是闫凯伦，他本来是寄希望于这次的胜利能够带他进入到史莱克学院的。但是，身为队长的他第一场就输了。甘心吗？当然不甘心。他当时觉得，团
战还有机会。 可是，最终他们却都没能坚持到团战，连清萝都输了。 比赛就是这样的残酷，输了就是输了，再也没有第二次机会。 当时，闫凯伦看到那场
二对二的双人战时，他其实就已经明白，哪怕是到了最终的团战，他们的机会也并不大。史莱克学院这次的对手太强了。他们每个人的武魂都是真正的顶尖武魂
。 甚至从某种意义上来说，史莱克学院这次来的七个人，在能力方面都已经超出了正常魂师的范畴。
这就是史莱克学院吗？只培养怪物不收普通人的史莱克学院。
原本闫凯伦对这句话是很有点不服气的，他觉得自己的猛犸武魂应该也能算得上这个层次，只是当初在考取史莱克学院的时候还是被淘汰了。
说来也巧，当初他在考取史莱克学院的时候，是和那位蓝轩宇非常熟悉的老实青年一届的。所以在年龄上，他比蓝轩宇他们要大上五岁之多。 那一届，没有人
能够和郑龙江的光辉相比，郑龙江实在是太强了。闫凯伦自己也是输在了郑龙江手中，在最后一场淘汰竞争中，被郑龙江第一个淘汰出局，这才丧失了进入史莱
克学院的资格。这是他的终身遗憾。 而那时候的清萝，因为一些特殊原因，直接进入了联邦中央学院这边，并没有去考史莱克学院。
经过了昨天一夜的休息，毕竟大家都是成年人，都有着顽强的斗志。闫凯伦已经逐渐冷静下来，他心中已经承认，史莱克学院，真的是不一样的。
四年级，哪怕只是四年级啊！就强大到如此程度。
林陌华在赛后告诉他们，他们所面对的四年级，很可能是数百年来史莱克学院也是最强的一批学员。所以让他们不要气馁。
今天闫凯伦来了，他的伙伴们也都来了，他们都想要看看，这史莱克学院最强的四年级，究竟能不能破纪录。他们毕竟还只是四年级，连二字斗铠都没有。
场地之中，血眸金钱豹一进场，一双血红色的眼眸就凝聚在了刘锋身上。
刘锋双眼微眯，脚下五圈魂环一一攀升而起。手中白龙王枪斜指地面，静静的等待着。同时脑海中也浮现出有关于血眸金钱豹的特性。 血眸金钱豹，豹类魂兽
，速度擅长，天赋技能主要有两个，也是融合魂环的话有可能出现的两个。一个是它的血眸，这是一个非常罕见的能力，想要融合这个魂技其实是很难的，除非
魂师自身的武魂就是眼眸。 血眸这个能力，能够瞬间让敌人陷入嗜血状态，嗜血状态的敌人，会失去理智，不惜一切的全力爆发魂技，直到自身消耗殆尽。算
是一个精神类的魂技。想要抵抗，就需要魂师的精神力足够强大，或者是有紫极魔瞳之类的魂技，才能在一定程度上抵挡。还有就是，不与对方的血眸对视。不
看对方的血眸，就不会被影响到。 血眸金钱豹的另一个能力就是它那一身金色斑纹了。当金色斑纹亮起的时候，能够让速度瞬间提升百分之五十，持续三秒。