 白秀秀搂紧他的腰，轻声道：“会好的，一切都会好起来的。我知道你的难，真对不起，我没能帮上你什么。” “不，你知道吗？正是因为一直以来都有你
在我身边，我才能去面对这一切。才能一直坚持下来。每当我想着，无论遇到多么简单的事情，只要将事情解决之后，就能回到你身边，和你在一起。能看到你
。我心中就会被幸福萦绕。我没事。就是想要抱你一会儿了。抱抱你，我就能恢复过来。”蓝轩宇轻轻的抚摸着白秀秀柔顺的长发，心头一阵温软，内心之中的
丝丝烦躁也随着这份温暖而渐渐的融化。 白秀秀没有再说什么，只是靠在他怀中，两人就这么相互依偎着，感受着彼此带来的那份温馨。
“蓝大人、蓝大人！”正在这时，外面突然传来急促的呼喊声。
蓝轩宇心头一凛，赶忙松开抱住白秀秀的手臂，身上光晕闪烁，迅速恢复了原本金龙公主的模样，和白秀秀对视一眼，摸了摸她粉嫩的面庞，大步走了出去。
蓝波正跑到会议室外面，看到蓝出来，赶忙急切的道：“出现了，深红之域，出现了。”
蓝轩宇的瞳孔瞬间收缩，跟随着他快步朝着外面走去。走到主控制室内。 主控室内，此时鸦雀无声。大屏幕上，正播放着一个画面。
深红，那是一片无边无际的深红。从视角上来看，是在一颗星球上拍摄的。
这颗星球整个天空都已经变成了暗红色，虽然只是画面，可此时看着画面的他们，却都能清晰的感受到那份强烈的压抑感。
那深红的光芒宛如乌云一般盘旋在高空之中。一个个巨大的深红色旋涡，正在飞速形成。 “天和星？”蓝轩宇问道。
“是的，正是天和星，画面是次座那边传来的。” 蓝轩宇大声喝道：“传令所有编号战舰，一级战备。”战争，终于如期而至，终于，来了！
“嗡、嗡、嗡――”低沉的嗡鸣声，在一艘艘战舰内部响起。所有的战舰，全部启动。
不只是蓝轩宇这边收到了来自于天和星的画面，各族的旗舰也都收到了。
蓝轩宇立刻开启通讯系统，画面上，八臂神魔王、螳螂王以及天马骑士的面庞全部出现。 蓝轩宇看着面前的大屏幕，沉声道：“和我们判断的一样，深红之域
出现了，出现在天和星表面。战争马上即将开始。请各位做好准备，我们随时准备前往天和星进行支援。”
八臂神魔王哈哈一笑，眼中凶光闪烁，“终于来了吗？真是等的我快急死了。许久没有痛快的杀戮过了。蓝，你就告诉我们，什么时候出动就行了。” 蓝轩宇
沉声道：“按照原定计划进行。我们先要确认，深红之域彻底陷入天和星战场，同时天和族也拿出全部力量与之抗衡，才是我们出手的最佳时机。请各位前辈等
我消息。咱们不能急切，但也要做好随时出发的准备。” “可以。” “好！” “等着你。” 这三位都痛快的答应下来。 挂断通讯，蓝轩宇立刻再次调
整舰队阵型，这次的阵型是冲锋阵型，以确保战舰能够以最快速度作出反应。从他们所在的地方抵达天和星，需要大约八个小时的全速飞行。什么时候抵达，对
于这场战争来说，至关重要。必须要等到最好的时机出现才行。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;深吸口气，蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，深红之域终于来了，就让我们看看，这个拥有半步神王级强者的位面，究竟会强大到何等程度吧。
战争全面开始，所有的一切都将朝着他的计划方向去进行。他的神识波动，向原恩光军传递信号。
原恩光军早就在等着了，朝着他的方向微微颔首，表示自己知道了。 从他们这里，是不可能直接把消息传回斗罗联邦的。但是，就在他们这边不远处，三十三
天翼战舰却在等待着。从这边将消息传到三十三天翼战舰毫无问题。再由三十三天翼战舰飞到远一点的地方，进行消息传递，就能层层的将消息传回去。
深红之域真的如同预料那样出现在天和星了，只是这一条就足够了。接下来，就要看这场战争的走向，是朝着蓝轩宇所判断的哪个方向去进行了。 天和星。
曙光龙骑士钟志昌是第一个感应到不对的。 压抑的气息仿佛从四面八方而来，而这个时候，天和皇刚刚召开完毕军事会议，做出了一系列的部署。在这部署的
过程中，并没有对他隐瞒，钟志昌也全程参与了整个过程。
虽然他还并不能完全理解其中的一些东西，但是，他也能辨别得出，天和族本身的积累有多少。只能说，比他们之前判断的还要更强。
“来了！”钟志昌神识扩散，从自己的住处向外传递，覆盖了整个天和族皇宫。 下一瞬，一道道身影已经从皇宫之中飞出，悬浮于建筑上空。
脸色有些铁青的天和皇悬浮在议事大殿顶部上空之中，抬头仰望天空。
真的来了，而且比他们想象中来的还要更快一些，他甚至怀疑，钟志昌是不是根本就知道这深红之域会在什么时候出现啊！
整个天空都已经变成了暗红色，将原本天和族借助的恒星光芒完全遮蔽。大地一片昏暗。巨大的压迫力令整个天和星仿佛都蒙上了一层阴影。
银光闪烁，曙光龙骑士钟志昌已经来到了天和皇身边，目光森然的看向天空。 “次座，联邦援军什么时候到？”天和皇目光灼灼的看向钟志昌。 钟志昌沉声
道：“我刚刚已经通知了天龙星那边，我们舰队本来就已经在准备了，五天之内，一定能够抵达。联邦内一定有深红之域的奸细，否则他们也不能在这么短时间
内就知道天养核心的情况前来进攻。所以，陛下，这五天时间，一定要坚持住。”
天和皇深吸口气，“次座，我们现在已经是联邦的一份子。还请两位首座怜悯。我族必定全力以赴，与联邦共抗强敌。”
钟志昌沉声道：“陛下放心，事有轻重缓急，我们一定不会耽搁时间。必定会全速赶来。在援军到来之前，我和几位龙骑士也将与天和星共存亡，绝不退走。”
听他这么一说，天和皇的脸色好看了几分，朝着钟志昌深施一礼，道：“那就拜托了。”
尽管他内心之中极其的愤怒和痛苦，可现在这个时候还要指望人家，他能做什么？要是这些龙骑士也离开了，那才是更大的灾难。
正在这时，暗红色的天空中，渐渐有烟雾一般的云团汹涌波动起来，一个个暗红色旋涡开始逐步形成。
天和皇连续下达一道道命令，刺耳的警报声，迅速响彻了整个星球。
所有民众一律居家不得外出，有地下室的全部进入地下室隐藏。所有军队已经开始飞速调动。做好战争准备。