 在他闭合的双眸内，隐隐有九彩光芒荡漾。这是将自身的龙神罡气提升到极致的程度。 龙神罡气和龙神不灭体并不能增强神龙普照领域的效果，但却能够增
强蓝轩宇自身释放出的血脉气息强度啊！他的龙神血脉层次越高，领域所带出的气息层次也会变化。同时对四位老龙自身的血脉气息刺激也就越强。 这一变化
，令四位老龙几乎是同时坐直了身体，他们都隐隐能够从蓝轩宇身上感受到这份威压了。在这威压的作用下，他们自身血脉反而变得更加通畅，因为压迫力落在
他们身上后，很快就配合领域一起，成为了对他们的增幅。以至于四位老龙身体周围的光芒都开始多了一层淡淡的七彩色。 候鼎中嘴角抽搐了一下，忍不住说
道：“小蓝，不要在意消耗。释放出你能达到的最强程度。消耗方面，我们来给你支持。”在他看来，蓝轩宇这是因为担心消耗的天养晶石太多，所以才没有全
力以赴施展。而这全力以赴施展下的血脉刺激，比先前又强了几分，这对他们才是最重要的啊！
一边说着，候鼎中一甩手，又是十枚天养晶石飞出，一时间，这仓库内已经完全变成了阳绿色，勃勃生机疯狂绽放。
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，他真的没想过消耗什么的，而且，他后面还有大招呢啊！ 凭借着领域的联通，他能够感受到这四条老龙的身体状态。， 这四位的龙
力就不用说了，那根本不是他这个层次所能企及的。而这四位的血脉气息，却明显干涸，受到领域的刺激，他们干涸的血脉才开始潜移默化的出现了一些变化，
开始悄无声息的蜕变，重新变得有活力一些，虽然不能和年轻的龙族相比，但至少不再是已经流淌不动的血脉。这对他们来说，绝对是极大的好处了。 他们血
脉的蜕变过程，什么时候能够全部在领域中蜕变一遍，蓝轩宇都能感觉得到。所以，他并不着急。此时将龙罡和龙神不灭体释放出来，其实也只是加速他们的蜕
变而已。这种蜕变的强度，也就只能是和之前一样。除非是他能够真正觉醒成龙神，以九彩龙力帮他们蜕变，那就截然不同了。那会是真正的脱胎换骨。而到了
那时候，他甚至连赋予神位的能力没准都要具备了。
四位老龙脸上原本平静的神色，伴随着自身血脉的蜕变和进化都开始发生着潜移默化的变化。淡淡的微笑开始浮现在他们的面庞上，兴奋是无法控制的。
哪怕已经是第二次了，候鼎中也能明显感觉到这次的效果要比上一次更好的多。这才是蓝全力以赴释放血脉气息和领域的作用啊！ 这可能都不是几十年的问题
了，说不定，自己还能多活一百年？一百年啊！那就是机会啊！更重要的是，他现在的血脉之力就这么强了，要是成就真神层次，是不是领域也会变强？正常情
况下是一定会的啊！也就是说，还能帮他们再次血脉进化，再次蜕变，从而能够获得更久一些。
这可就真的是，完美了！真的有希望等到神界建成的那一天啊！
在场的几位老龙，哪一个不是老谋深算？正是想到了这个可能性，他们此时心中的亢奋程度才是最强烈的。
有着三十块天养晶石的支持，别说是一直释放着龙神不灭体和龙罡了，就算是一直燃烧生命力战斗都能维持很长一段时间了，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 间了，这还是神级层次的情况下。 这种修炼实在是太奢侈了啊！每一块天养晶石之中的创造性生命能量涌入体内，
推动着蓝轩宇的龙力徐徐提升，再加上前几天他又经历了天雷淬体之后，最近修为可以说每天都是在一日千里的进步着。这甚至比他没有成神之前进步的速度还
要更快一些。体内的龙力不断变得更加浑厚，也滋养着三大九彩龙核。 龙界带给他的好处，只有他自己才完全清楚，龙神那一弹，不是对他的否定，而是对他
真正的认可。右臂变化，四根肋骨的变化之后，让他吸收龙神龙髓的速度都提升了许多。可以说，现在他的修炼状态是独一无二的。
此时帮助四位老龙的过程，对蓝轩宇来说，也是自己修炼的过程。只是不能进入深度冥想，要时刻感受着老龙们身上的变化而已。
这四位，利用好了，比曙光龙骑士钟志昌的作用恐怕还要更大啊！ 时间一分一秒的过去了，转眼间就是一整天三十六个消失的维持。三十枚天养晶石依旧光晕
缥缈，生命能量实在是太庞大了，就算是蓝轩宇，在不是渡劫那种特殊的情况下，一时半会儿也吸收不了这么多生命能量啊！ 淡淡的生命气息不断加强，他能
感受到四条老龙的蜕变基本已经完成了。这四位确实是风烛残年，尤其是张楚佳的情况相当不好，体内的所有脏器全部衰竭。对于龙族来说，骨骼、经脉、龙鳞
这些都不会因为死亡而有太大的变化，甚至连骨髓的能量都能保留下来。可脏器的衰老却是最大的问题。 经过这次血脉滋润之后，她的脏器虽然重新得到了血
液的支持，但却依旧是较为衰败状态的。可以说，如果不是遇到了蓝轩宇，最多三、五年的时间，这位就真的要彻底陨落了。毕竟已经活了五千年之久啊！这在
目前天龙星的龙族之中，是首屈一指的长寿了。
而哪怕是在蓝轩宇的帮助下，蓝轩宇觉得，最多也只是让她多活个十几年的样子，毕竟，衰败的太厉害。除非是真正的脱胎换骨，否则的话，还是很难逆转的。
相对来说，其他三位老龙的情况就要好得多了。此时脸上的褶子都有些绽开，满面红光、容光焕发。显然是好的不能再好了。一时半会儿不用再担心生命力流逝
问题。 差不多了。 时机到了这个时候，也该是拿出最后绝招的时候了。蓝轩宇突然睁开了双眼，目光看向对面的张楚佳。 此时这位曾经的龙族第一美女，
也能感觉到自己的血脉蜕变基本完成，多少恢复了一些活力，虽然不会太过持久，但总算是不会随时都有死亡的危险。要知道，到了她这种程度，说是有可能再
活几年，但其实和五千年的悠久岁月相比，几年算什么？而且，她实在是衰败的太厉害，其实是随时都有可能死去的。
但经过了这次蜕变之后，她可以肯定的是，至少十年之内，自己不会出现猝死的情况。这也算是相当不错的成果了。至少还能让她再活几年，聊胜于无吧。
而就在这时，她感受到了来自于蓝轩宇的注视，下意识的睁开双眼，迎向了蓝轩宇的目光。
当她看到蓝轩宇的双眸时不禁微微一愣，她看到了一双闪烁着九彩光芒的眼眸。在那眼眸之中，仿佛有着无上的威严。又有着一种充满慈悲的韵味儿。