 升龙过程中不是没有龙族会动手，压制其他龙，让自己飞的更高更快。但一般来说，潜规则是不能动手的。因此，大家顶多是用点小手段。毕竟也是怕得罪了
其他家族。
可蓝轩宇这不过是来自于丰隆城，所有上位龙族家族之中最弱小的皇家，却毫不犹豫的使用了大范围的威慑。并且最终夺魁。这是何等的嚣张霸道。 可问题是
，当张梁睿晓飞上来之后，他却发现，先前被蓝轩宇威慑过的那些上位龙族，无论是以前多么嚣张跋扈强大的存在，一个个看着蓝轩宇的目光只有赞叹和欣赏，
却一个对他展现恶意的都没有。 很快，张梁睿晓就明白为什么了。因为这些强大的年轻龙族，无一例外，全都是男性。而那个蓝，却是如此美丽的母龙。
被母龙吼一吼怎么了？这么优秀的母龙，对他们来说，简直是太难得了。如果能有这样一位伴侣，几乎可以肯定，未来诞生的子嗣一定强大。
所以，这些家伙看着蓝的目光，甚至是秀秀的目光，都很不一般。但绝不是恶意。而是摩拳擦掌那种想要接近的感觉。 张梁睿晓也想啊！但他发现，自己的老
大齐天龙，这个平日里只知道修炼，对于其他事情从不关心的大哥，看着蓝的目光都有些不一样时，他就知道，自己肯定是一点机会都没有的。
但他还是好奇啊！所以这才向皇元朗来探探口风。 皇元朗瞥了他一眼，淡淡的道：“她的来历我不能告诉你。我只能告诉你的是，她是墨恐龙骑士认可的。并
且被墨恐龙骑士称赞过，未来有可能成为龙骑士的存在。她早已加入了我们家族。秀秀更是我妹妹。” 张梁睿晓嘴角抽搐了一下，“你们家运气不错啊！”
皇元朗哼了一声，没在开口。因为他发现，虽然只是张梁睿晓在问自己，可周围的上位龙族们，一个个都竖起耳朵在听。
白秀秀回头看了一眼他们这边，心头的担忧虽然依旧强烈，可也不禁有种好笑的感觉。这些家伙，竟然对轩宇都有想法吗？
事实上，如果没有蓝轩宇这个女装大佬出现，白秀秀也一定会成为被追逐的对象。论相貌，她并不比女装后的蓝轩宇差多少。
但问题是，蓝轩宇身材更加修长挺拔，而且展现出的实力强啊！
对于这些龙族之中强大家族的后代们来说，实力强才是第一位的，更何况是在实力强大的同时，还具有着那样的容颜，怎能不让他们心动呢？
一时之间，群龙窃窃私语，都在默默的等待着。 半个小时后。黑色的光门再一次出现在空中。暗魔龙骑士罗亚元一步跨出。
在他回来的那一瞬，蓝轩宇就已经清醒了过来，睁开双眸向空中看去。
他不只是在看暗魔龙骑士，同时也是在等待着，看看暗魔龙骑士背后，会不会那位天龙星首座也跟来。 令他松了口气的是，只有罗亚元一位回归。
这位暗魔龙骑士目光向下方扫过，此时，升龙基本已经结束了。能飞上来的都已经飞上来。飞不上来的也都落下去了。 “升龙结束。所有升龙成功者都将登记
在册，有资格参与本届的升龙大赛。大赛明日开始，正式举行。作为升龙之首，如果蓝能够在升龙大赛夺魁。将奖励前往龙界一次，寻觅...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 次，寻觅机缘。就这样。”
他话音刚落，下面的暗魔巨龙已是仰天一声龙吟，拍动双翼冲天而起，承载住暗魔龙骑士罗亚元。
罗亚元站在龙首之上，俯视下方，目光落在蓝轩宇面庞之上，沉声道：“能否成为真正的龙首，看你的表现。首座也在关注你的表现。”
留下这么简单的一句话，座下巨龙振翼而去。 升龙台上，龙气突然如同井喷一般爆发出来。所有龙族赶忙趁势原地坐下。吸收龙气。
这是升龙最后给的好处。
蓝轩宇此时也是宽心大放。很显然，他之前虽然出现了异常情况。但这种情况还不足以上天龙星首座亲自来查看。而是要在接下来的升龙大赛之中看他的表现。
夺魁可以进入龙界修炼？龙界，应该就是那个小世界吧。有可能是龙族墓地的小世界。 暗魔龙骑士罗亚元的话虽然不多，但带来的信息却还是非常多的。后面
如果他能够夺魁，进入那个小世界之中寻找机缘，很可能就要真正面对天龙首座了。那将会是有可能被认出来的时候。但同时，进入龙界，而且是正大光明的进
入其中寻找机缘。很可能也是他一次绝佳的机会。 进入其中，就能真正看到那是一个怎样的世界。而且不用面对不知道多少强者围攻的情况。
这样的机会，简直是不容错过。究竟该如何是好呢？究竟要不要进去呢？ 蓝轩宇心头也有些纠结。不管怎么说，先进行升龙大赛再说吧。从先前升龙的过程中
就能看得出，在上位龙族之中强者如云。虽然他是最后冲出重围，但更多的是凭借血脉之力的突然压制，黄金龙吼的突然爆发。单纯比拼修为，比他强的可不是
一个两个。想要战胜他们，成为最终夺魁的那一个，可并不是一件容易的事情。 至少眼前这一关是过去了。 他此时身在升龙台中心，飞速的吸收着空气中的
龙气。同时，他也开始悄然尝试着，将自身的龙神气息向身下的升龙台注入进去。看看升龙台会不会有什么特殊的反馈。
但令他有些失望的是，升龙台没有任何其他反应，就是龙气升腾。他吸收的速度比别的上位龙族要快一些而已。
“阿宝，没反应啊？”蓝轩宇在心头再次向寻宝兽询问。 寻宝兽道：“可能是您的血脉不纯，所以才会没反应。毕竟，升龙柱乃是您巅峰时期的武器。没有您
最纯净的血脉，想要将它激发恐怕很难。但您也不用担心，如果是在这里突破的话，那就不一样了。您突破的时候，血脉气息会有升华，至少在那一瞬，应该有
触发它的可能，从它之上得到回馈。”
蓝轩宇苦笑道：“如果只是可能的话，我很难选择这里作为突破地。因为一旦没有反馈，我的突破就有可能失败。失败意味着什么你也清楚。” “嗯嗯。所以
您还是需要更多的积累。至少先要让两种血脉初步融合完成之后，再考虑突破的事情。这样就算突破失败了，也不会出现太强烈的反噬。本来这初步融合只能是
在突破时候完成，那样会非常危险。但现在这龙力淬体之法真的是不错，您的融合速度很快。只要一直能够这样修炼下去，就可以先融合再突破。那就安全得多
了。一旦突破下一个境界，还不用担心两种血脉相互冲突，单独修炼龙神血脉。那您恢复龙神神诋之位，就只是时间问题。这是希望的曙光啊！这个地方，真的
是太适合您修炼了。”