 叶锋在原地又站了几秒，只是眉头微蹙，却什么都没说。然后才跟在蓝潇身后走回了房间。 “我们走吧。”叶锋招呼上妻子和女儿。
叶锋的妻子一脸的歉然，“这件事真的是抱歉了。我们可以给一些赔偿……” “不用了。”蓝潇冷淡的说道，“孩子没事就好。”
叶锋一家就是在这种不太好的气氛下被送出门的。才一出门，叶锋的妻子唐晓萌就忍不住道：“你也太莽撞了。”
叶锋苦笑道：“我也没想到会发生这种事儿。” 唐晓萌的表情随之变得柔和，握住他的手，低声道：“轩宇爸爸有没有难为你？”
叶锋摇摇头，“态度虽然不好，但也没说什么。不过，轩宇这孩子真的很不一般。很可能是个大才。” “爸爸，什么是大才？”叶灵瞳看向叶锋。
叶锋搂住女儿的肩膀，轻轻的摇了摇头，“以后再说吧。我们回家。” 送走了叶锋一家，蓝潇的脸色就恢复了正常，他其实很清楚，叶锋已经做得很好了，而
且他先前也打听过这位的来历，很神秘，毫无疑问是军方某秘密部队的。也正是因为如此，他先前才表现的非常不满，因为他最担心的是叶锋对于蓝轩宇的关注
。 事实上，先前叶锋说的那番话和他分析的一模一样，蓝轩宇的蓝银草武魂，很可能是有龙类变异的。足以媲美光明圣龙的顶级武魂吗？蓝潇真的信的，毕竟
，他的儿子可是蛋生的啊！ 南澄已经不哭了，蓝轩宇此时也已经下了床，直奔厨房。 “妈妈我好饿，我要吃东西。” “嗯嗯，妈妈给你做。”
吃饭这自然是一件很正常的事情，可当蓝轩宇真的开始吃以后，蓝潇和南澄很快就发现不正常了。 “妈妈做的饭最好吃了。” “好好吃哦。” 儿子刚受了
委屈，当妈妈的自然是有什么好吃的就给儿子做什么，可是，当这做的份数变成第三份的时候，南澄就开始吃惊了。而蓝轩宇吃完之后，却依旧用渴求的眼神看
着她，表示自己并没有吃饱。 “儿子，你这也太能吃了啊！可别撑坏了。”南澄一边说着，一边摸了摸儿子的肚子。
腹部平坦，蓝轩宇就像是什么都没吃似的。 “妈妈，可是我还是好饿啊！不知道为什么，越吃越饿了。”蓝轩宇大眼睛眨啊眨，长长的睫毛扑闪、扑闪的。
“给他做吧。让他吃。”一直也在旁边看着儿子的蓝潇说道。 “不会撑坏了吧？”南澄疑惑的看向丈夫。
蓝潇摇摇头，眼含深意的道：“我们的儿子，可是很不一般呢。” “哦。”对于丈夫，南澄是有着盲目信任的。
可是，当蓝轩宇吃到第八份牛排的时候，南澄还是坚决不肯再做了，家里也确实没有食材了。
“不能再吃了，吃的也太多了，撑坏了就麻烦了啊！”南澄有些急切的向蓝潇说道。 蓝潇向蓝轩宇道：“儿子，你还饿吗？”
蓝轩宇摸了摸肚子，道：“好像好一点了爸爸。但还是没吃饱。” 蓝潇道：“那咱们缓一缓再吃好不好？爸爸要问你点事情。” “好吧。”
南澄有些不解的看了丈夫一眼，蓝潇道：“你们都跟我到修炼室来。” 一家三口来到家里的修炼室，蓝潇关好门，开启防护罩，揉了揉儿子的头发，“轩宇，
爸爸听你叶锋叔叔说，你在晕倒之前曾经释放过冰盾？那你能不能再给爸爸、妈妈释放一个看看啊？”
“啊？我不知道啊！我没有释放冰盾啊！”蓝轩宇有些呆滞的道。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝潇道：“那你看看这个。”一边说着，他按动自己手腕上的魂导通讯器，一道光束被投射到修炼室的墙壁上，清晰的画面出现。
画面里，正是当时叶锋蹲在蓝轩宇面前，查看他蓝银草时的情况。 所有的修炼室都会安装有监控设备，方便查看练习的情况。
蓝潇先前显然已经看过了，南澄却还是第一次看。 画面中，叶锋触摸银纹蓝银草，蓝轩宇被他下意识释放出的武魂震飞。但在那一瞬间，蓝轩宇的双眸之中，
分明有淡淡的光芒闪过，那是一种非常奇特的光彩，很淡，但却似乎是彩色的。 然后最引人瞩目的就是他左手的蓝银草草叶突然倒卷，卷住蓝轩宇的手掌，让
他的手掌都变成了有着银色花纹的漂亮银色，冰盾随之出现，虽然下一瞬就破碎了，可它确实是真正出现过的。
蓝轩宇瞪大了眼睛看着这一切，再看看自己的左手，大眼睛中充满了不敢置信，然后就雀跃着叫道：“妈妈，我真的能凝水成冰了吗？那我试试。”
一边说着，他就把自己左手的蓝银草释放了出来。这次，一切似乎真的变得不一样了。 当蓝银草出现那一瞬间，蓝轩宇只觉得这蓝银草感觉上是那么的亲切，
尤其是上面原本只是若有若无的银色花纹已经变得清晰起来，一道道丝丝缕缕的，与蓝银草的叶脉相互结合，上面那一颗颗水珠轻微的滚动着。在蓝轩宇的感觉
中，他似乎能够清晰的感受到每一颗水珠滚动的轨迹。 这种感觉真的是太奇妙了，就像是所有的一切都变得清晰起来了似的。
“冰？”蓝轩宇试探着叫了一声，脑海中也想着冰。
奇异的一幕出现了，银纹蓝银草上所有的水珠在刹那间全都变成了一颗颗冰珠。就像是镶嵌在草叶上的一颗颗珍珠似的，就连周围的空气也随之降低了几分。
“哇，好好玩！”蓝轩宇兴高采烈的道：“水？” 所有的冰珠消失了，又重新变成了水珠。 “让它们缠绕在你手上试试感觉。”蓝潇提示道。
蓝轩宇集中意识，一片片蓝银草草叶在舒展之中向下缠绕、盘旋，很快，就将他的手掌和小臂都包覆了起来。 而当那一根根蓝银草缠绕而上的时候，蓝轩宇只
觉得自己似乎进入了另一个世界。周围的一切都变得更加清晰了，他能够清晰的看到在空气中的一个个细小的蓝色光点。那似乎都是水元素啊！
他下意识的挥挥左手，顿时，修炼室内的那些蓝色光点就自然而然的跟着他的手掌而动，似乎它们都是他自己的一部分，如臂使指，不外如是。 蓝轩宇毕竟还
只是个孩子，操控着这些水元素玩的不亦乐乎，忽而让它们凝聚成一个水球，忽而让它们跳动着雀跃。要么就是让它们在水和冰之间切换，甚至还变成一朵冰花
的形态。 南澄在旁边看的都呆住了。她自己就是冰元素掌控者。自然也能感受到空气中的水元素波动，毕竟，冰就是水凝结而成的。可她控不了水，只要释放
武魂，就是冰。而蓝轩宇在水元素和冰元素之间的自由切换简直是太快了。这是一环修为就能做到的？
虽然他的魂力依旧弱小，但是在魂力可控范围内对于水元素的亲和以及掌控实在是太自如了啊！
“儿子，先停一下。”蓝潇长出口气，事实证明了他的猜测，儿子似乎是真的变得有些不一样了。
叶锋的武魂威压，似乎是让小轩宇身体里的一些东西释放了出来。就像是揭开了一道封印似的，让他真正的天赋开始向外显露。
对于个人实力来说，这当然是好事。可是，他真心不希望儿子受到的关注太多。
蓝银草钻回掌心之中，先前那种和水元素的亲和虽然还在，却淡化了许多。似乎只有让蓝银草附体，才能达到和水元素最强的亲和状态。
蓝潇走出修炼室，一会儿工夫取回来一个头盔似的仪器，“儿子，爸爸给你再重新测试一下精神力。”