 是的，在整艘战舰上，除了邓博之外，他们竟是一个其他成员都没有看到。 邓博微微一笑，道：“叫我组长。不用喊什么前辈前辈的。从现在这一刻开始，
我们就是一个整体，我是你们的组长，也是你们的袍泽。以后大家就都是兄弟了。好了，自己找个位置坐下，咱们准备起飞。唐门是就我一个人，但这不是还有
你们呢吗？” 蓝轩宇突然觉得，这位组长似乎心很大啊！
此时他才仔细观察了一下战舰内的情况，战舰内后舱是关闭着的，通道有门。目前是闭合着，他们初来乍到，自然也不好打开去看。 前舱则一共是有十二个位
置。邓博当仁不让，坐在了中央靠后的一个位置。从这个比其他都要高一些的位置情况来看，应该是整艘战舰的主控位。坐在那里自然是为了控制整个战舰，同
时能够观察到其他各个位置的。 而其他十一个位置都在周围。围拢成一群，每一个座位都是面对舷窗的。
战舰对于他们来说无疑是非常新奇的，他们完全不清楚战舰上的情况。不过既然邓博说了让他们随便坐，大家就赶快各自找了一个位置。 他们才刚刚坐下。宽
大的座椅上，一条条金属带就已经纵横交错，将他们牢牢的固定在了作为上。一层光罩也随之从座椅上升起，将他们笼罩在内。而面前原本透明可以看到外面的
金属上，骤然一黯，依旧能够看到外面，但却浮现出大片的数据、图像。一时间，看的众人眼花缭乱。
这战舰的金属璧还真的是多功能啊！不只是能够看到外面，本身还是屏幕吗？真是先进。
此时的他们，就像当初第一次称作星际战机的丁卓涵一样，对战舰内的一切都充满了好奇。
“咱们准备起飞了哦。我最喜欢的就是这种时刻。”邓博有些兴奋的声音响起。然后战舰就开始发出轻微的嗡鸣声。 蓝轩宇努力扭头，朝着他的方向看去。只
见邓博所坐的主控位上，也有光罩将他笼罩在内，但不同的是，他头上多了一个头盔，将他的头部笼罩在里面，双手掌心之下还各自多了一个类似于水晶球一般
的东西。 下一刻，战舰突然动了。没有任何预兆，一股强劲无比的推背感骤然传来，“嗖”的一下，战舰就向前蹿了出去，然后众人就感觉到内脏一阵翻滚，
眼前视觉突然都变得一片空白。因为战舰竟是近乎以九十度的形式猛然仰头向上，蹿升而起。紧接着，音爆声就在他们耳边传来。 所有的一切都发生的太快了
，以至于他们每个人都只觉得自己瞬间就被硬生生的压在了座椅上，全身动弹不得。肾上腺激素大量分泌，令每个人的面庞都不禁随之涨红。眼前的景物飞速变
化。 窗外似乎是因为高速摩擦而微微有些发红，强劲的速度冲击感实在是太具有爆发力了。
蓝轩宇的感觉是最清晰的，因为在众人之中他算是最不紧张的一个了。
他发现，这宇宙战舰的飞行跟之前他们乘坐的民用飞船截然不同。相比于这战舰的迅疾，民用飞船实在是太舒适了。 而这宇宙战舰的飞行方式和星际战机有点
像。但因为体积庞大，相对来说其实比星际战机还是舒服一些的。只不过，因为不在他自己的掌控范围内，所以还是会因为失控而出现些许恐惧。
蓝轩宇现在明白，为什么在星际指挥系首先就要... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
首先就要学习星际战机驾驶了。这战舰本身就有点像是大型战机。学会星际战机驾驶，对于驾驭战舰显然是有非常大的帮助的。 再通过对邓博的观察，他就隐
约明白，这战舰的驾驶控制，应该是通过脑波进行的，与系统联通操控。从速度、飞行这些方面来说，和战机差不多，但因为少了一些操控，再加上自身体积的
问题，应该没有星际战机那么灵活。 这确实是一次非常不错的旅程啊！别的不说，单是这份体验就对他们积累经验十分重要了。
蓝轩宇已经开始对这次期末考试有所期待了。这似乎也是相当不错的感觉。 战舰的飞行速度虽然快，远没有民用飞船舒服，但在极限方面却明显要比民用飞船
强多了。别的不说，在穿越大气层的时候，远没有民用飞船那么强烈的震动。几乎只是颤抖了一下，就如同脱缰野马一般冲出了母星的大气层，直入太空之中。
飞入太空，周围的一切感觉都开始随之出现变化，强烈的推背感消失了，取而代之的是一种非常奇妙的感觉。重力明显降低，虽然不会让人漂浮起来，但伴随着
重力降低，战舰飞行对于人体的冲击力也大幅度降低。空气中的含氧量明显提升，但属于母星的生命气息却变少了。所有的一切都在悄无声息的发生着改变。 
头盔升起，邓博座位上的护罩也随之淡化消失，这位本次行动的组长站起身，伸了个懒腰。“接下来，将是漫长的旅程。不过你们放心，咱们战舰飞行的速度可
是要比民用飞船快多了。大约五天之后，就将抵达咱们本次行动的目的地。”
在他说话的时候，蓝轩宇七人身上的安全带和护罩也纷纷开启，令他们又重新恢复了行动自由。
手上银光闪烁，邓博不知道是从什么地方取出的一套套银色宇航服扔给了他们。 “换衣服啦我的组员们。我们行动需要隐藏身份，所以你们身上的史莱克学院
校服不能再穿了。换上宇航服，嗯，后面舱房内还有里面穿的制服，都是没有标记的。都先轮流去换吧。”邓博笑眯眯的说道。 蓝轩宇和伙伴们对视一眼，心
中都不禁有些暗暗吐槽。这都飞到太空了，您才想起来让我们换衣服，这合适吗？宇航服本身就有抵抗冲击的能力，显然是应该在起飞之前就更换的啊！
不过，邓博显然没有对自己的行为有什么要解释的意思。似乎一切都很正常似的。
蓝轩宇七人分别到后面换了衣服，别说，衣服都还是挺合身的，都带有弹力，对他们的身材兼容性很强。 等他们全都换好了衣服，重新回到前舱的时候。看着
彼此，心中都不禁升起几分奇异的感觉。从现在开始，我们就是战舰驾驶的一员了啊！这种第一次的感觉，还是十分美妙的。
蓝轩宇向邓博道：“组长，现在需要我们做什么？还有，我们这次的行动目的是什么？” 邓博道：“我们这次是要去一个地方营救几个人，我们唐门的人。具
体行动到了地方再说。见机行事，看具体情况而定。而现在你们需要做的就是，学习这艘战舰的驾驶方式。来，蓝轩宇你第一个，坐到主控位去，按我说的做。
” 可以学习战舰驾驶？直接就上？也不需要任何模拟器先尝试一下的吗？ 蓝轩宇心中虽然充满了问号，但还是兴致勃勃的第一时间就走过去坐了上去。
……