 关于这个考核内容，她也和唐震华商量过，得到了唐震华的大力支持。唐震华也认为，应该是让蓝轩宇他们吃吃亏，用挫折来打压一下了。以免他们膨胀。
这小子用什么渠道进行远距离通讯发回信息的？这除非是有大型战舰的中转啊！难道他们去了天堂星外镇守的联邦舰队？这怎么可能？
下意识的打开通讯，樱落红就看到了蓝轩宇发来的信息。下一瞬，她几乎是刹那间目瞪口呆的站了起来。 怎么可能？回来了？他们回来了？
迟疑不定的愣了片刻之后，她迅速拨打蓝轩宇的魂导通讯号码。 “您拨打的号码已关机……”另一边传来电子音。 一听到关机了，樱落红心头还真有点慌。
因为她绝不认为蓝轩宇是完成了期末考试回来的，因为那根本就不可能完成的啊！那这消息是谁发来的？难道说他是出事了？通讯器落在了别人手中？
想到这里，樱落红飞快的冲出了自己的房间，跑向教学楼一层。她要去看看，是不是如同消息所说的那样，邓博在那里。
邓博坐在地上，他此时只有一种感觉，就是生无可恋。 说好了走了之后立刻通知人来解救自己呢？怎么这么久了还没来？而且连个路过的人都没有。
外院放假了啊！当然没有什么路过的人，而樱落红有个习惯，就是洗澡的时间比较长……
所以说，当樱落红看到通讯，并且做出反应的时候，已经是邓博在这里坐了一个小时之后了。
快步走出外院大门，樱落红一眼就看到坐在地上，手上戴着禁神手铐，嘴上还贴着胶带的邓博。
她顿时大吃一惊，看着邓博这样子，她第一个反应就是，蓝轩宇他们出事儿了。
一个箭步就来到邓博面前，一把就撕开了他嘴上的胶布，急声问道：“蓝轩宇他们呢？是不是出事了？他们怎么样了？” 邓博这胶带已经粘了好几天了，被这
样暴力的撕扯下来，直接带走了一层油皮，疼的他呲牙咧嘴。同时心中也满是悲愤，这都什么人啊？被囚禁的明明是自己啊！她不关心自己就算了，竟然还如此
暴力的撕扯胶布。 “死了，那几个小混蛋都死了。”一边剧痛着，邓博愤愤的说道。 “你说什么？”樱落红一把抓住他的衣领就把他从地上给提了起来，眼
中杀气毕露，“你是怎么答应我的？这几个孩子对学院有多重要你知道吗？更何况他们才这么小，他们还是孩子啊！你们唐门就废物到这种程度了？连几个孩子
都照顾不了吗？他们要是死了，老娘让你陪葬。”
“咳咳、咳咳放下我。樱落红你讲不讲理，那几个小混蛋把我折磨成这样，你还要杀我？我……”气怒交加，再加上饿的，邓博一翻白眼，竟是晕了过去。
樱落红看他晕了，顿时愣了一下，什么意思？他是被蓝轩宇他们折磨成这样的？ 刚刚邓博说蓝轩宇他们死了的时候，樱落红全身的汗毛都竖起来了。别的不说
，这么优秀的几个孩子要是因为这次期末考试死了，她绝对无法原谅自己，这期末考试就是她制定的啊！更何况这些孩子在内院都是挂了号的。一旦出事，那绝
对是震惊整个学院的大事。 一只手提着邓博，另一边拨通通讯，“唐震华，你赶快过来。轩宇他们好像出事了。”
“什么？我马上来。你在哪里？”另一边顿时传来唐震华震惊的声音。
“我办公室。快来。”樱落红说完就挂断了通讯，带着邓博飞快的回到了自己的办公室。把他直接提到卫生间，喷头水开到最凉，直接就喷淋了下去。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “啊啊啊！樱……，呜呜，你干什么？别喷了，冻死我了。”邓博醒了。然后就看到，樱落红不
但没给自己打开禁神手铐，竟然还用冷水喷头喷自己，心中悲愤顿时是无以复加。 关上喷头，樱落红怒道：“快说，我的学生们呢？他们人在哪？”
邓博怒道：“我怎么知道他们在哪？他们把我扔在你们教学楼门口就跑了。肯定是自知犯了大错，畏罪潜逃了。”
“你不是说他们死了吗？”樱落红杀机大盛。
“我那是气话你听不出来吗？”邓博是真切的感受到了这位的杀气。别说他现在还被禁神手铐禁锢着，就算没有禁神手铐，他也不是樱落红的对手啊！
听了他这句话，樱落红才算是大大的松了口气。没事就好，没事就好啊！ “怎么回事儿？轩宇他们怎么了？”外面，唐震华风也似的冲了进来。
当他在卫生间看到樱落红和邓博的时候，顿时瞪大了眼睛，“樱落红，你给我解释清楚，你这是怎么回事儿。你竟然和一个男人在卫生间里洗澡？”
“放屁。”樱落红大怒，“有穿着衣服洗澡的吗？” 唐震华疑惑的看着她蓬松的长发，“你这不是刚洗完？”
“我是刚洗完……，你先给我闭嘴。出去说。”一边说着，樱落红把一条毛巾丢给邓博，然后把他拽起来到了外面。 半个小时后……
坐在沙发上的邓博总算是被解除了禁神手铐。而坐在他对面的樱落红和唐震华，表情则是无比的古怪。
脸上的愤怒都没有了，取而代之的是惊奇、震撼、好笑、吃惊等种种情绪。 樱落红忍不住向邓博问道：“小邓，你刚刚这不是编的吧？” 邓博一边往嘴里塞
着饼干，一边愤怒的道：“我能自己给自己编造这么丢人的事情吗？我疯了吗？樱院长，以后您可千万别再找我了。我永远也不想再帮您给学生考试什么的了。
我怕了你们培养出来的这些小怪物了。”
樱落红道：“但是，现在我们联系不上他们。如果真按你所说，他们也算是完成了期末考试的，也没有做错什么，为什么不敢回来呢？”
“啥玩意儿？”邓博不吃了，瞪大了眼睛看着樱落红，“也没做错什么？这还叫没做错什么？您这是不打算惩罚他们了？”
樱落红也是一愣，“为什么要惩罚他们啊？他们都是按照期末考试的要求做的啊！就算我想要惩罚他们，也找不到理由啊？”
邓博道：“可是，可是他们把我囚禁了啊！”
樱落红道：“这不也没伤害你吗？他们也是为了完成考试才出此下策的。单纯从选择来说，这应该是唯一的，也是最正确的选择了。”
旁边的唐震华补充道：“而且，是你先抛弃的他们，他们把你引诱出来对你动手，其实也还好吧。”
邓博觉得，自己没法和这两个护犊子的家伙交流了，否则就要被气死了。
“随你们吧。反正以后再也别找我帮忙了。樱院长，我先走了，我要回唐门。”憋屈啊！实在是太憋屈了。 邓博站起身就往外走，唐震华和樱落红也没阻拦。
刚刚走出门口，邓博突然意识到什么，又走回来了，拿起沙发上的禁神手铐，他还记得呢，蓝轩宇说了，这东西送给他了。这禁神手铐的价值还是相当不小的。
“小邓，你这就不好了。这是我们学院的东西，属于公务哈。不能让你带走。”樱落红不着痕迹的把禁神手铐“拿”了回来。