 远处，看台方向，剧烈的轰鸣声中，防护罩竟是被直接击穿，在那片没有人影的看台上，瞬间出现了一个宽达三十米的缺口，那一块的看台就像是被凭空抹掉
了一般。 一击之威，恐怖如斯。
暗蓝色反卷而回，落入蓝轩宇的右手拇指，而也就在这一瞬，他身上的七彩鳞片宛如冰雪消融一般，悄无声息的没入体内，消失无踪。
而此时的蓝轩宇，如在梦中一般，直到这一刻，才从梦境中真正的清醒过来。
他下意识的抬起了手腕，看了一眼上面的时间，然后抬头看向远处惊魂不定，甚至都没敢再继续攻击他的郑龙江，展颜一笑，“学长，时间到了。”
这一刻，全场鸦雀无声。 郑龙江也有些目瞪口呆的看着他。
无疑，蓝轩宇自从进入史莱克学院之后，就一直展现出了惊人的天赋，虽然魂力不强，但却总能化不可能为可能，带领着自己一年级的小团队，屡屡创造奇迹。
但是，却从没有任何时候如同眼前这一刻一样，震撼人心。如果他只是从郑龙江手上坚持满一分钟，都不会如此的令人震撼。最重要的是，在后面这二十多秒的
时间里，他几乎是将八环修为的郑龙江压制住了，最后一击，甚至险些反杀了郑龙江。 这是何等实力？可他身上释放出的修为，就是三环而已啊！
以三环压制八环，这完全是不可想象的情况。就算是自体武魂融合技又如何？这真的是人类能够做到的？ 所以，当郑龙江看着蓝轩宇脸上的笑容时，背后竟是
有些发冷。他突然觉得，自己算计这么一个小子，并不是什么明智的决定啊！一年级就如此的可怕，那么，等他以后成长起来，又会可怕到什么程度呢？
此时的蓝轩宇心中却没有半分的欣喜，他还完全沉浸在先前的整个战斗过程中。 毫无疑问，那法杖极大的增幅了他的三元素之力，可是，这元素之力的掌控却
和他平时理解的有质的差别。在先前的控制之中，所有的元素都是如此的听话、服从。哪怕是水与火这两种截然相反、彼此相克的元素，交融在一起也是那么的
柔和。想让它们什么时候爆发，它们就在什么时候爆发。如臂使指，没有半点的浪费。所有的力量都是如此的浓缩。
还有就是料敌先机，总是能够在郑龙江才去下一步行动之前，就作出相应的应对，这才能每每化险为夷，根本没给郑龙江任何接近自己的机会。
这就是超过了百分之百的掌控么？虽然自己的实力不够强，但在刚刚那短暂的时间里，却真的和一名八环强者对抗了一阵啊！
娜娜老师用实际向自己证明了，一个人的实力强大与否，与自身魂力修为固然有关，但是，与自身能力的掌控更是息息相关。 在这方面，自己真的还要下大力
气才行啊！还有，刚刚那法杖真的好好用，用它的时候，空气中的元素会自然而然的会聚过来，而且还特别的听话，那是一种前所未有的体验。
看台上，娜娜默默的坐在那里，在她身上，似乎从来都没有出现过什么变化。 就在这时，悄无声息的，在她身边多了一道身影。
“你这样干涉我们学生的比赛，真的好吗？”
娜娜扭头看了一眼身边戴着面纱的人，“我只是在教导他。而且，你们这比赛，本来也不怎么公平。更何况，我的弟子，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的弟子，为什么要输？”
“好吧，随你。这也好，至少让人认为，白银龙枪还在史莱克，是被我们真的夺回来了。”
场地中。樱落红看着机甲训练场外墙的巨大缺口，不禁一阵无语。缓缓从天而降，落在地面上。 “一分钟的承诺，算数吗？”她看向郑龙江。
郑龙江有些哭笑不得，您都这么说了，我能说不算数么？我不要脸的吗？ “算数、算数。”郑龙江苦涩的说道。
樱落红点了点头，道：“很好。那么，我宣布，一年级越级挑战获胜。取得了全胜的成绩。” 此言一出，先前还一片沉默的一年级看台上，顿时爆发出山呼海
啸一般的欢呼声。一个个一年级学员，已经疯了似的从看台上跳了下来。而当先跳下的，正是肖启。
这位一年级的班主任在这一刻再也不能保持平静，疯狂的冲向蓝轩宇，一把将他抱住，然后抛入空中。 这一刻，一年级已经完全成为了欢乐的海洋。
前所未有，他们完成了在史莱克学院历史上前所未有的壮举啊！在任何时代的史莱克学院，都从未有过一年级一路战胜学长，一直赢到六年级这样的情况。
哪怕是在这最后一场开始之前，肖启都还能保持冷静，因为只要输一场，他们就终究没能打穿外院。 可现在不一样了，他们赢了，他们真的赢了，无论是在怎
样的规则下。一年级越级挑战，连胜五场。这个历史纪录将永远留在史莱克学院的历史之中。而身为班主任的他，也必定会在史莱克的历史上留下浓墨重彩的一
笔。 这是属于一年级的荣耀，属于每一名学员的荣耀，也是属于肖启的荣耀。虽然他也觉得自己没做什么，可是，这些可爱的孩子们却都是他的弟子啊！
这一点是谁也无法改变的。
一年级赢了，也意味着，他们真的实现了同去精灵星观礼的壮举。在这一刻，每个人都兴奋的有些疯狂了。也从未有任何时候，一个班级是如此的团结。
一向冷静的唐雨格此时此刻也同样兴奋的又蹦又跳，泪水不受控制的从面庞上流淌而下，赢了，他们赢了。他们拼尽了一切，终于战胜了六年级。 这是前所未
有的荣耀，这是一个团队的荣耀。是一年级的荣耀。在三年级的时候，她从未感受过这样兴奋的时刻，现在的她，只觉得一切都值得了，所有之前受过的委屈也
都不算什么了。 郑龙江到没有什么失落的，这点他和花霖寒不一样，他对输赢其实并不怎么看重。更多的是吃惊，吃惊于蓝轩宇最后时刻的表现，这哪里是三
环级别的实力所能代表的啊！在之前的比赛中，蓝轩宇也从未展现出如此强悍的一面，现在的学弟真是了不得啊！
幸好，自己之前还是从他身上赚了一些的，三十枚紫级徽章，也算安慰了自己幼小的心灵吧。
可就在这时，他耳边再次传来樱落红的声音，“比赛中破坏公物，这个你们当事双方都有责任，判你们共同赔偿。就作价五十枚紫级徽章，你们一人一半。” 
“啥？院长，您不能这样啊！我可是您领导下的外院学生啊！我们这算是误伤，学院让我们赔偿，这不是寒了广大外院学员的心么？而且，这么一段也用不了五
十枚紫级徽章吧？”这下郑龙江是真的惊恐了，顿时惊慌失措的说道。 ……