 #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 蓝轩宇用力的点了下头，“我们一定能守住家园的。” 唐
舞麟微微一笑，摸了摸蓝轩宇的头，道：“你也不用想得太多，做好你自己要做的事情就行了。你的思路很清晰。还有就是尽快提升自己。这次出使斗罗星，把
你要做的事情都做好。就以使者的身份进行交涉。不用泄露自己的身份，也不和斗罗联邦方面有任何原本身份的联络。谈判结束之后，就尽快返回天龙星闭关修
炼，早日突破超神级。把你想要带走的，需要做的事情，这次都尽可能的做好。等这次你回去之后，我们也会跟随你一同前往，将咱们史莱克学院那些植物系魂
兽带走，以免在接下来的大战之中受到波及。” “嗯，我明白。”蓝轩宇点了点头。 目前的情况是，斗罗联邦的核心高层，知道有他这么个超级潜伏者在天
龙星之中。但他在天龙星是一个什么样的形象，却没有任何人知道。毕竟他每次回归都是以本来面目进行的。有关于金龙公主这个身份，就算是原恩光军也没有
传达回来，为的就是要尽可能的保密。身为九级斗天者，蓝轩宇已经有这个资格了。所以，只要他不说，回到斗罗联邦之后，就不会有人知道，他就是那个超级
潜伏者。 唐舞麟继续道：“你的伙伴们还是继续留在银甲大鹏战舰上，这次不跟你一同返回母星了。以免暴露你的身份。你在交涉过程中，要完全站在龙马联
邦的立场上。你也无法肯定，你所带出来的这些下属之中，是否有天龙首座的人，尤其是还有一个天龙首座的妻子跟随。一切小心为上。在成就超神之前，你的
身份绝不能暴露。现在你能够利用龙界这件事，相信龙族方面还是非常忌惮和惊讶的。虽然他们看上去都对你是善意的，但防人之心不可无，只有自身绝对的实
力，才是最大的依仗。” 蓝轩宇道：“好。我会小心的。嘉琳前辈目前从我的血脉感觉上来说，应该是问题不大的，但我还是会尽可能的小心一些。绝不会暴
露自己的身份。希望咱们联邦政府方面，能够不要那么愚昧吧。在对抗深红之域这件事情上，我们是有共同的利益的。”
唐舞麟淡然道：“联邦政府这边，你不用担心。我和你妈妈会出面的。虽然已经有万年淡出，但在这种时候，也由不得我们不介入了。”
唐舞麟这番话说的虽然十分平静，但从他身上，却流露出一种无形的威严，那是一种不容置疑的感觉。 万年之前，他就已经是史无前例的第一位海神阁阁主兼
任唐门门主了，现在更是斗罗联邦唯二的超神级强者。再加上史莱克学院、唐门的支持。联邦政府不管怎么说，都要对他们有足够的尊重才行。
和父母又聊了一些具体的情况和接下来要做的事之后，蓝轩宇尽快返回了自己的战舰。 银甲大鹏战舰在暗中护卫，他们一行则是全速赶往斗罗星方向。 一切
平静，深红之域原本认为有可能出现的袭击并没有出现。所有的一切都十分平静。几天后，舰队出了龙马星系范畴。远远的，一支斗罗联邦的宇宙舰队已经在他
们的视野之中了。 联邦第七舰队在执行了上次的任务之后，就被调动返回，驻扎在联邦所掌控的行政星附近，进行守护任务。 白凌大将并没有接到任何申饬
。似乎一切都已经过去了。白凌大将也将自己指挥之下对于深红之域作战的情况详细的发了一份材料回去，但一切却如鸿飞冥冥一般，并没有任何回音。军部那
边有些讳莫如深的味道，也没有提出要处罚他，什么... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他，什么都没说。似乎一切都十分平静。
所以，面前负责守护龙马联邦与斗罗联邦连接的这片星域的，自然就不是联邦第七舰队，而是联邦的第四舰队，一支蓝轩宇并不熟悉的舰队。
“滴滴滴！”伴随着视野中出现斗罗联邦的舰队，蓝轩宇的战舰上顿时响起了刺耳的警报声。
“警告，来自龙马联邦的战舰，立刻停止。再靠近将被视为攻击。”冰冷的警报连续响起，让蓝轩宇不得不命令己方舰队停下来。
同时，他下达命令，联系对面的斗罗联邦第四舰队。 “次座大人，对面的斗罗联邦舰队，拒绝通话，同时向我们下达了驱逐指令，限我们十分钟内后撤返回。
否则就要对我们发起攻击。”蓝波有些急切的向蓝轩宇汇报道。 嗯？什么情况？ 蓝轩宇一愣。 就算是敌对的时候，龙马联邦和斗罗联邦的舰队对上，双方
也不至于立刻就开战啊！更何况明眼人都看得出，他们这次来的都是运输舰，根本就不是战舰。对运输舰也要这样驱逐吗？要知道，斗罗联邦可是刚刚援助过龙
马联邦的啊！ 此时，对面的斗罗联邦第四舰队，已经开始变化阵型，居中坐镇的母舰没动，但包括龙王级护卫舰、战神级战列舰都有调动，明显是针对着他们
这边。压迫力油然而生。 这可是在太空之中，至少在目前来看，已知的太空舰队里，斗罗联邦绝对是最强悍的存在。之前第七舰队的战斗力蓝轩宇都惊了，就
算这第四舰队不如第七舰队，但作为老牌舰队，其作战指挥能力，以及炮火威力，就算是己方战舰再多十倍也抵挡不住啊！ 可是，这是为什么？
“你有没有给出我们是使者的消息？”蓝轩宇向蓝波问道。
“有给出。但对方还是拒绝直接通讯，只是要驱逐我们。”蓝波有些愤慨的说道。这种情况他也是第一次遇到。什么时候斗罗联邦变得如此霸道了？
蓝轩宇深吸口气，点了点头，道：“我明白了，先后撤吧。”
没有别的办法，现在只能是选择后撤，否则就要迎接第四舰队的炮火了。那绝对是他们承受不起的。 当下，全部四艘战舰缓缓后退，向龙马星系方向退回。
白秀秀忍不住道：“他们疯了吗？怎么能这样？” 蓝轩宇拉住她的手，向她轻轻的摇了摇头。眼中闪过一抹冰冷的寒意。
他怎能不愤怒呢？好不容易争取来的大好局面，却突然遭遇到了这样的待遇。他可是斗罗联邦的潜伏者啊！
但在短时间内，他已经大概明白了为什么会出现这样的情况。
那天和父亲交谈之后，他就知道，对于这次龙马联邦和斗罗联邦之间的合作，斗罗联邦内部的阻力一定是相当不小的。
第七舰队的出手，是因为学院的干涉，甚至不惜暴露了白凌大将这位宁愿违背军令也要遵从学院指令的大佬。对联邦某些人来说，一定是无比愤怒的。 但他们
没有直接对白凌大将下手。将在外君命有所不受。第七舰队是白凌大将一手带起来的，对他的忠诚度相当之高。直接对白凌大将下手那也太明显了，甚至有军队
哗变的可能，这样的可能是谁也承担不起的。索性就先放着，等待机会再对第七舰队下手。