 钱磊眼睛一亮，“对啊！有道理。我自己也觉得，精神力越强，我召唤起来会越容易。而且，现在就算没有你的辅助，我在召唤的时候，召唤生物的强度也要
比以前强多了。这应该就是我修为整体提升的原因。我给自己先制定个小目标，精神力五百，再加上魂力三十级。争取一年内做到！”
不过，他才刚说完目标，脸就垮了下来，“可是，精神力提升似乎不以意志为转移，只能是依靠冥想或者是不断的使用。真的是……” 刘锋翻了个白眼，“你
还嫌自己的精神力提升的慢，那我怎么办？你就是太懒惰。你就多用用召唤之门不久得了。在现实中不好用，难道不能到斗罗世界训练场来去练习吗？” 钱磊
瞪大了眼睛，“我懒惰？你知不知道精神虚弱有多难受？那种极度虚弱的感觉简直像死了似的，头痛欲裂不说，而且连一丝力气都提不起来，整个人仿佛都不是
自己的了。比魂力透支不知道难受多少倍。你们的能力都和精神力关系不太大，一般来说不会出现精神力透支。但我召唤的时候，精神力消耗远远超过魂力消耗
。你这是站着说话不腰疼啊！” 刘锋哼了一声，“正是因为痛苦，才更有效吧。你承认不承认？如果你努力点，说不定早就突破灵海境了。” 钱磊撇了撇嘴
，却没有再反驳。事实上，他确实是很不喜欢那种虚弱中的痛苦。那种感觉着实是不美妙啊！而且一旦他的精神力虚弱到一定状态，控制不了召唤魂兽，还有可
能被魂兽反噬。所以，他一般来说都不会让自己达到透支的状态。但他也不得不承认刘锋说的有道理，如果每次都以透支的方式练习，他的精神力提升速度一定
会有所增加。 蓝轩宇拍了拍钱磊的肩膀，笑道：“如果只是在咱们高能少年班，咱们又在一起，你的能力足够用了。但是，如果你想要未来进入史莱克学院并
且能站得住脚，兄弟，你恐怕要对自己狠一点才行。” 说到这里，蓝轩宇的笑容突然都变成了苦笑。 钱磊有些好奇的道：“你怎么了？好像不开心？”
蓝轩宇苦笑道：“你好歹还有选择的机会，我连这机会都没有。根本不用我自己对自己狠一点，季老师和银老师早就帮我做了。” “哈哈哈哈！”钱磊和刘锋
听他这么一说，不禁都大笑起来。蓝轩宇每天啥时候回宿舍他们可是很清楚的，有的时候真的是近乎于爬回来的，能支撑着冥想已经是好情况，有些时候甚至是
一回来就昏睡。有次他们两个都睡着了，蓝轩宇回来太累了，直接倒在地上睡了一晚上，直到第二天早上才被发现。可想而知他是遭受了怎样非人的苦练。
“我们都该努力了。吃得苦中苦、方为人上人。轩宇说得对。想要在史莱克立足，我们就必须要付出的更多才行。”刘锋攥紧了拳头，眼神变得异常坚定。 他
们年纪都不大，以前虽然也知道努力，但身边高能少年班的同学们都很努力。他们根本上并不能看到太多自己努力的成果。但是，这次拿了海选第一之后，对刘
锋的触动非常大。他得到了自己的第一块魂骨，有了这块银月狼右臂骨之后，他能清楚的感受到自己的实力提升有多大。 这是什么带来的？是海选冠军的好成
绩带来的。这意味着什么？意味着越强大就会越强大。长此以往，差距就会拉开。就像天罗学院这种，虽然在天罗星已经是顶级学院，可是，和史莱克学院相比
呢？会差多少？ &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;越努力，就能看的越远，拥有和经历原本同层次同学所无法经历的一切。时间长了，积累下来，那就是巨大的差距。
所以，那块右臂骨对于刘锋的激励绝对是巨大的。就像当初蓝轩宇在太空之中亲眼看到乐公子一脚踩爆战舰时一样。都让他们有了前进的动力和目标。
只有真正的拼尽全力努力过，当有一天，回头看的时候，才会明白，自己的努力是多么的有意义。
“继续吧咱们。”钱磊再次开启召唤之门，三人继续前进。就这样，他们一路向前，路上也遭遇了一些魂兽，但确实都不算太强大，顺手解决之后，持续前进。
随着前进过程中遇到的魂兽不同，蓝轩宇随时在进行着方向的微调。寻找着向星斗大森林深处前进的正确路途。
当夜幕降临时，三人判断下来，应该是深入了二十公里左右的样子。
钱磊的消耗是最大的，因为一直都是他在召唤。直接盘膝坐在一棵大树下冥想休息。蓝轩宇和刘锋守在旁边，轮流休息。
在模拟舱内就是有这么个好处，模拟舱的营养液会提供充足的营养，根本不需要吃饭、喝水。在斗罗世界中也不会有饥饿之类的感觉。 选拔赛一共七天时间。
第一天眼看着就要过去了。期间并没有遇到太大的麻烦。只有一次遭遇到兽群，三人爬上树避开了。也没有碰到其他各组人。毕竟，虽然有一百组参与了选拔，
但对于诺大的星斗大森林来说，他们这些人就不算什么了。 一夜无话，第二天清晨，三人都已经恢复了精力。
钱磊正准备再次开启自己的召唤之门时，却被蓝轩宇阻止了。 “不召唤了？”钱磊疑惑的道。
蓝轩宇眉头微蹙，“昨天这一天有点太平静了。你们有没有不安的感觉？” 钱磊疑惑的道：“没有啊！我的感知那么敏锐，没有发现什么危险啊！” 刘锋道
：“不是危险，是不安。你别忘了，我们这次选拔赛获取好成绩的方式。要尽可能深入、尽可能击杀魂兽，才能获得更多的几分。昨天我们一直很小心的前进，
深入星斗大森林并不远。也就意味着，我们的积分不会太多。那么，现在其他各组深入情况又怎么样呢？我们并不清楚。也就是说，我们的分数很可能是落后的
。而最终只有前十名能够胜出，这意味着，落后的我们很有可能会被淘汰。轩宇说的不安应该是这个吧。”
蓝轩宇点了点头，钱磊却听的有些发呆，奇怪的看着刘锋道：“你怎么跟开窍了似的？”
刘锋指了指自己的头，道：“善于思考和观察，跟轩宇学的。你以为谁都像你似的，傻白缺吗？” 钱磊大怒，“你怎么骂人？”
刘锋笑道：“这是夸你。傻人有傻福。” 钱磊道：“你才傻！” “好了。我们出发吧。刘锋前面开路，还是原本阵型，我们今天尝试着加快一些深入，看看
会遇到怎样的魂兽。钱磊你随时准备召唤。从昨天的情况来看，不能太过小心了。这次的选拔赛，很有可能是要考验我们的冒险精神，以及冒险过程中的应变能
力。胆大、心细、实力、应变，这几个方面估计会是重点考察的。当然，还有运气……”