 两人交谈结束，白秀秀就笑了，“我就知道，之前我的决定是正确的。否则的话，遇到眼前这种情况，我就只能是干着急了。”
蓝轩宇苦笑道：“你赢了。” 他当然知道白秀秀说的是什么意思，两人现在有主从契约，如果蓝轩宇战死，白秀秀必死无疑。所以，在这种情况下他就没可能
甩开白秀秀，不让她接触到危险，而只能是两人一起，同心协力。 白秀秀牵住他的手，眼眸中仿佛有光芒在闪烁，“轩宇，还记得我们刚认识的时候吗？那时
候的你，还远不是我的对手，而当你遇到危险的时候，你就会通过钱磊的召唤之门将我召唤到你们身边，帮助你们战斗。我从来都是你的战友，是你有力的帮手
，而不只是你的爱人。我希望能做和你并肩战斗的绝代双骄，而不是小鸟依人只能依偎在你身边的金丝雀。”
蓝轩宇笑了，将她拉入怀中，“我就喜欢你小鸟依人怎么办？” 白秀秀没好气的捶了他一下，就在这时，两人身边，一闪淡淡的银色光门徐徐开启。 和以前
他们所见过的空间之门都不相同，这扇银色的光门是圆形的，圆形的光门内，是呈献为旋涡状的黑色，黑色旋涡内部，有着无数星星点点的银芒，炫丽而多姿。
蓝轩宇神识波动，联系上了蓝波和伙伴们，他的声音在舰队中响起，“天马星情况紧急，我用特殊方法临时传送回归。你们不用因为我的失踪而惊慌，继续和大
部队一起返回天马星。” 留下这句话，也不等回复，他就已经拉着白秀秀的手，一起跨入了面前的空间之门中。
周围的一切瞬间变得光怪陆离起来，蓝轩宇惊讶的发现，自己仿佛看到了一些奇异的景象。 这些景象并不是出现在他视觉之中的，而是在他的神识之内，在他
的神识感知中，所有的一切都开始变得虚幻起来，而在这虚幻的世界内，他似乎看到了一颗星球的变迁。 星球进化，从最小的单细胞生物开始，不断的分裂、
变化，宇宙中的生命本源，带着创造之力覆盖在星球表面。一些属于创造与毁灭的真谛，在星球表面之上流转。
星球在不断的进化，开始有了各种各样的存在，开始有了冉冉上升的生命层次。
蓝轩宇第一次看到了空间进化的现实版本，一个三维空间是如何向四维空间跳跃发展的，又是如何开始建立自己的投影镜像的。 毫无疑问，这是龙马双星的成
长历程，在这个过程中，通过神识的感知，属于龙马双星的一切秘密，包括生命核心的秘密，全都呈现在了蓝轩宇和白秀秀的神识之中。 蓝轩宇终于明白，为
什么龙天养有这样的传送之力，却不肯向天龙首座和天马首座求援了。因为，这份传送，是她借助自己对多维空间的理解，以自己的时间流速与空间结合形成的
一种特殊跨越传送。 在这个传送的过程中，龙天养所有的一切就像是毫无保留的全面开启一般，全部呈现在被传送对象面前。而在这个过程中，没有任何的掩
饰和隐藏，会让对方深刻的感受到她的一切，也包括她的弱点，她最脆弱的地方。以天龙首座和天马首座那样的修为，甚至有可能借此来吞噬她的生命核心。
而龙天养就是这样为他开启了这所有的秘密，就像蓝轩宇在跨入这扇空间之门时候的毫不犹豫一样。
或许，就算她肯对天龙首座和天马首座开启空间之门，他们也未必敢跨入其中吧。 周围的一切开始剧烈的扭曲起来，所有的银色光...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 银色光芒仿佛都化为了一颗颗星球，再一颗颗破碎，归于一点。
“轰――”周围所有的一切突然变得明亮起来，光芒一闪，蓝轩宇和白秀秀就已经凭空出现在了龙天养面前。
龙天养的脸色明显有些苍白了，但看着他们的到来，龙天养脸上还是浮现出了一丝淡淡的微笑。 “你明白了吗？”龙天养向蓝轩宇轻声问道。
蓝轩宇默默的点了点头，“我明白了一些。你真是个伟大的存在。你没有私心，你只是为了去探寻更加广阔的世界。你的追求，是真正的星辰大海。”
龙天养微笑颔首，道：“希望我的这些东西能够令你有所感悟，对你未来的成长能够起到更多的作用。”
“一定可以的。我仿佛看到了那个世界。”蓝轩宇点了点头，认真的说道。 “你现在需要沟通龙界吗？”龙天养抬头看向空中。
蓝轩宇也同样是抬头向空中看去，他能够清楚的感受到，深红之域此时的强大。要比之前在天和星的时候更加强大，或许是因为现在的它没有任何忌惮的原因。
“是的，帮我联系上龙界。唯有如此，我们或许才有机会。我们先去了。”一边说着，他拉着白秀秀的手，迅速腾身而起，直奔空中的深红之域方向飞去。
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营] 他能感受到其中的危
机，深红之域内，原本接近三百名的神级强者，此时剩余的只有不到两百名了，而且其中绝大多数还是龙族和天马族之中身体强横的存在，其他种族的神级强者
几乎都已经陨落的差不多了。而剩余的这些龙马联邦神级强者们也在节节败退，越来越无法阻挡敌人前进的步伐。 深红之域，我又来了！
蓝轩宇和白秀秀身上，点点光芒开始闪亮，结合了神龙甲之后的斗铠，开始覆盖全身。 神龙月秀帝舞斗铠蓝轩宇！ 冰噬轩宇月魔斗铠白秀秀！
两大超级六字斗铠覆盖他们身体的一瞬，两人之间的气息也完成了属于升龙诀的连接。
激昂的龙吟声，刹那间响彻天地，灿烂的九彩光芒迸发而出，带着绚丽无比的光彩，令整个天地仿佛都多了一道彩虹，九彩色的彩虹。 强大而恐怖，这就是此
时的蓝轩宇。当他这一声响彻天的龙吟声掼入深红之域的时候。深红之域内部，原本已经濒临崩溃的龙族仿佛都像是被打了鸡血一般，一个个精神振奋起来。它
们的神识受到了强烈的刺激，自身的血脉剧烈沸腾起来，让他们暂时忘记了伤痛，更被激发出强烈的潜能。
蓝轩宇的速度很快，几乎是须臾之间就已经冲入了深红之域内部。 他没有直接投入到战场之中，手中黄金龙枪高举，一圈灿烂的金色光环从身上激荡而出！
刹那间，九彩色的光焰以他的身体为中心瞬间点燃起来，将周围的暗红色驱散，覆盖在在场所有龙族的身上。 这是金龙狂暴领域的龙神进化版本，龙神祝福！
在场的龙族一共还有不足五十位，但此时此刻，每一名龙族神级强者身上都多了一层九彩光芒，它们身上的伤势迅速好转，自身的气息更是开始剧烈的升腾、变
化。在龙神祝福领域的加持之下，几乎是刹那间就恢复到了巅峰实力。