 这位丰隆城城主，在天龙星绝对算得上是一位封疆大吏了，蓝轩宇虽然没敢用精神力去探察对方的修为，但毫无疑问，这肯定是一位神级强者。但却彬彬有礼
，始终面带微笑，给人一种如沐春风般的感觉。 如果不是中午时候皇元朗用龙血树汁试探过白秀秀，他们恐怕真的会认为这是一位慈和长者了。那龙血树汁确
实是好东西，下午白秀秀修炼的时候就已经感觉到了。但同样的，如果她没有龙族血脉，那一杯龙血树汁说不定就要命了。
白秀秀落后半步，和皇元朗并肩而行，向内走去。蓝轩宇三人则是跟着伊莱希恩跟在后面较远的地方。
一边走着，皇道奇微笑道：“秀秀，在丰隆城可还适应？” 白秀秀点点头，道：“挺好的。” “嗯，以后丰隆城就是你的家。你可有父母？”皇道奇问道。
白秀秀有些茫然的摇摇头，“我对他们的记忆很模糊。好像，我很小的时候，他们就已经去世了。”悲伤的情绪弥漫，这根本不需要假装，她本来就是如此。
“抱歉。”皇道奇扭头看了白秀秀一眼，“没关系，以后这里就是你的家了。皇家的每一位族人，都是你的家人。”
走进城主府大厅，金碧辉煌的大厅内尽是各种奢华装饰，给人一种眼花缭乱的感觉。 白秀秀直接被引导到了主餐厅，众人分宾主落座，皇元朗这才一一给白秀
秀介绍其他一起迎接他的几个人。分别是他的两个弟弟和三个妹妹。皇道奇一共有六位子女，从皇元朗的话语中就能听出。在上位龙族之中，能够诞生这么多位
后代的，皇道奇首屈一指。 而且所有后代全都是能够化身成为人形的上位龙族。
皇元朗微笑道：“墨恐龙骑士一直希望我们之中能够出现一位他的传人呢。现在有了秀秀的加入，机会就更大了。” 蓝轩宇三人并没有被引导到其他地方，而
是也进入了这主餐厅。主餐厅之中，还有很多仆从，都在各自忙碌着。伊莱希恩让他们三个站在较远的地方，但距离白秀秀是最近的，以便于就近服务。
蓝轩宇有紫极魔瞳，这点距离根本不会影响到他的视力，他发现，当皇元朗说出出现一位龙骑士继承人的时候，所有皇家子弟的目光都看向了皇道奇。 皇道奇
微笑道：“我们皇家名列天龙十大家族之一。可实际上，我们却已经成为了十大家族的笑柄了。大家都说我们以生育著称，所有的能力，都用在生育方面了。”
此言一出，他的一众子女们都不禁笑了起来，气氛一下就变得轻松了许多。
皇元朗笑道：“父亲，他们虽然如此嘲笑我们，但又何尝不是羡慕我们呢？只有您，才拥有这么多子嗣，否则的话，也没有我们了。您可是我们的骄傲。” 皇
道奇哈哈一笑，道：“十大家族之中，只有我们没有龙骑士。你们要是真的觉得骄傲，就努力点，什么时候咱们家族能出一位龙骑士，那才能彻底堵住那些人的
嘴。还有，你们现在连我最强大的繁衍能力都没有继承，我哪怕是一位孙子都还没有。你们可要努力了。”
众人再次笑了起来。皇元朗下意识的向白秀秀看去。 白秀秀只是面带微笑，却并没有看他这边，而是始终目光注视着皇道奇。 “好了，不说这些。首先，我
代表皇家，欢迎我们的新成员。”一边说着，皇道奇端起了杯子，率先站了起来。其他人也接连站起。白秀秀坐在皇道奇右手边第一个位置，对...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 位置，对面是皇元朗。 杯子里赫然还是龙血树汁，看起来，这东西对于皇家来说也不是那么珍贵。
举杯、饮下，重新落坐。 晚餐开始。 一边吃着东西，皇道奇向白秀秀问道：“秀秀，你对自己的未来有什么规划吗？”
白秀秀摇摇头，道：“没有呀。我本来只想赚点钱，买自己喜欢的东西。后来就碰上皇元朗了。” 皇道奇道：“龙马币不过是身外之物，以我们龙族的身份地
位，那些只是唾手可得而已。而想要拥有更高的地位、财富，自身的强大才是最重要的。我听元朗说，你还是罕见的双属性上位龙族。不知稍候是否可以向我们
展示一下你的能力。” “当然可以。”白秀秀毫不犹豫的一口答应。
皇元朗的弟弟妹妹们，看着白秀秀的眼神顿时都流露出了期待与好奇，其中被皇元朗介绍，乃是他三弟的青年顿时兴奋的道：“那就由我来吧。我来试试。”
他叫皇元朝，相比于皇元朗，他自身气息外放，明显没有皇元朗的控制力那么优秀。 白秀秀看了他一眼，道：“不跟你打，我容易收不住手，怕伤了你。”
皇元朝撇了撇嘴，“你倒是挺自信的。伤到我损你本事。” “好了，先吃饭。”皇道奇手指在桌子上敲了敲。
别看他一直是谈笑风生的样子，但能看得出，子女们对他都有些惧怕，皇元朝顿时收声，低头吃饭。 晚餐过程中，皇道奇并没有再向白秀秀询问什么，但站在
远处的蓝轩宇却能感觉到，皇道奇一直都在默默的观察着白秀秀。似乎是在感受着白秀秀身上的气息变化。
白秀秀自身气息内敛，内有魔后调整，气息含而不露，想要看出端倪并不是一件容易的事情。
晚餐在较为轻松的气氛下结束。白秀秀全程话都较少，散发着清冷的气质。皇道奇不时妙语连珠，引得气氛融洽。
晚宴结束，皇道奇道：“让我们稍微休息一下，然后看看秀秀的能力，好为秀秀安排今后的事宜。”
众人跟随着他进入了会客厅，会客厅内，安排了水果和饮品。 通过闲聊，让白秀秀、蓝轩宇他们对于皇家有了进一步了解。 天龙星一共有十六座大城，丰隆
城正是其中之一。天龙星的整体制度相当于是城主管辖制。每一位城主对于自己所在城市以及周边，有着绝对的权威。其他城市不能轻易干涉。
而天龙城则相当于是十六座大城的总盟主一般。如果想要再建新城，就需要以天龙城城主为代表的所有城主通过同意，并且选出新城城主。 而所谓的十大家族
，就是都由天龙族组成的强大家族。天龙族整体数量稀少，因此，十六座城市中，只有十座城市的城主是天龙族。这其中还包括了天龙城城主，也就是蓝轩宇见
过的那位天龙星首座，天龙！
在天龙星，天龙有着绝对的权威。他是天龙城城主，天龙星首座，更是十八龙骑士的第一龙骑士。拥有着绝对强大的实力和统治力。 而天龙族的血统，也让十
大家族屹立于政治层面金字塔的顶尖。十大家族之中，皇道奇的自嘲其实并没有说错。他们是十大家族排名最末尾的一个。凭借着供养第七龙骑士，这才保持着
话语权。再加上天龙族血统的原因，才依旧保持在十大家族的位置。