 蓝轩宇走到她身边，和她一起，再次向众位龙骑士行礼后，这才飞身而起，离开升龙台而去。
看着“她们”离去的身影，墨恐龙骑士罗镧微微一笑，道：“真的是得天独厚啊！”
罗亚元沉声道：“我们也回去吧。这件事我会立刻向首座汇报。至于我们是否进行尝试，还要等升龙大赛结束之后再说。”
“好。”其他三位龙骑士纷纷颔首。每个人的眼神之中带带着几分热切。
损失一部分鲜血对他们这样的修为来说根本不算什么，但一个能够进化的契机却太重要了。 龙族诞生了这么多年，有了现在的天龙联盟，有了他们十八龙骑士
。论实力，他们都对自身有着极高的信心，可就算是他们这样的修为，却也无法长生不老。龙骑士也已经经历了数次换代。 龙变时期出现在近一万年前，时间
证明了，如此强大的龙骑士也并不是能够长生不老。天龙联盟对于龙族血脉的研究一直在进行。几乎各种属性的龙族都进行过详细研究。但却怎么也改变不了这
个衰老的过程。 直到他们开始接触到斗罗联邦，也是花费重金，在天堂星那边买到的一些有关于斗罗联邦传承下来的资料，才让他们渐渐揭开了谜团。 他们
虽然都是神级强者，甚至是超神级强者，但却没有一个真正的神界支持。神界如何形成没人知道，但在从斗罗联邦的资料来看，神界之中有仙灵之气，每一位真
正的神都有属于自己的神诋之位，有了神诋之位就能够在神界生活，凭借仙灵之气的滋养，方能不死不灭。
所以，最近这几千年，尤其是当代天龙首座继位之后，就一直在研究如何能够创造神界，或者是寻觅到神界。 为此，他们在龙界之中就下了很大的工夫。虽然
所有一切都是猜测的，但在猜测之中，他们判断，到了龙骑士这个层次，超神境界，如果能够再进一步，说不定就有创造神界的可能了。可如何再进一步呢？这
是万年都没有解决的问题。从龙族自身来看，血脉至上的他们，很可能缺乏的就是血脉的再一次蜕变。 在龙界之中，一直有一处他们朝圣的地方，在那里，就
有着让他们能清晰感觉到凌驾于自己之上的强大血脉，可这份血脉却始终没有任何龙族能够传承。他们想尽了办法也无法做到。 而就在今天，在蓝的身上，他
们似乎看到了希望。如果真的能够成功的话，那么，毫无疑问，对于整个天龙联盟，甚至龙马星系来说，都将有着非同寻常的巨大意义。
因此，这个发现又怎能不让四大龙骑士在震惊的同时内心激动呢？
一路无话，一直回到住处之后，白秀秀才算是松了口气。关上房门，她下一瞬就猛的扑入了蓝轩宇怀抱之中。
“吓死我了。你真是吓死我了。你干什么那么拼啊！”白秀秀的声音中都带出了哭腔。
蓝轩宇紧紧的搂着她，轻轻的抚摸着她的长发，安慰道：“没事了、没事了。”
两人拥抱良久，白秀秀才站直身体，抬头看着他道：“我能感觉到你体内的血脉气息又变强了。他们没有怀疑吧？” 蓝轩宇道：“我今天也是突发奇想。还记
得当时咱们上升龙台的时候我故意接近升龙台飞行吗？我的精神力达到具象化之后，今天我似乎在升龙台上看到了一些东西。在升龙台内部，似乎有着非常庞大
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
常庞大的龙神能量。阿宝曾经说过，升龙台乃是当初龙神的超神器升龙柱。再加上我亲眼所见，我就判断，这升龙柱内，应该是有着龙神储存的一些能量。” 
“之前我也曾经尝试过用很多办法，看看是否能把其中的能量引发出来提供给我修炼。只有在我释放了一些龙神之力的时候，才略有成功。今日和徐言莫一战，
我本来也是一点把握都没有的。我就想，是不是可以利用我的血液来进行引动。龙族血脉至上，我的血脉虽然不是纯粹的龙神血脉，但也有一部分算是进化为龙
神血脉了。如果有效果的话，很可能会带给我帮助。相比之下，战胜徐言莫反而没那么重要。” “而且，今天和徐言莫对峙的时候我就发现，这些龙族年轻一
代的强者，在实力方面确实是在我之上。如果后面的比赛我不能全力以赴的话，根本就一点机会都没有。想要全力以赴作战，就没法再隐藏我的龙神变了。我也
需要一个合理的方式，让龙神变出现。” “所以我当时就告诉阿宝，战斗结束后，如果我陷入昏迷让你别急。就算不能从升龙台上获得好处。我也会在苏醒过
来的时候，伪装出一次进化，让龙神血脉出现在龙骑士们面前。相当于让他们亲眼见证我的这次进化。这样一来，之后我再用出龙神变去战斗，也不容易引起怀
疑了。” 白秀秀看着他，一时之间，已经有些不知道说什么才好了。 面前的这个男人，胆大心细，哪怕是面对那么多超神级强者，也没有半分的畏惧，更是
利用自身的优势把那些龙族强者玩弄于股掌之上，所有的一切似乎都在他的计划之中。 翻手为云，覆手为雨，不外如是。
白秀秀突然觉得内心中有种骄傲在蔓延，这就是我的男人啊！ 蓝轩宇看着眼中异彩连连的她，不禁笑道：“咋了？打算以身相许吗？我答应了。”
“我呸！”白秀秀俏脸羞红的捶了他一下，“你伤势怎么样？” 蓝轩宇笑道：“没事了，都被升龙台传来的能量修复好了。我要立刻修炼了，趁着机会吸收这
些能量淬炼自身。龙力淬体真的是一门绝好的速成修炼之法，虽然凶险，但效果却是以往我们所修炼的任何方法都无法比拟的。我重伤之后恢复过来，淬炼强度
似乎都又增加了一些。这次吸收到的能量就先不传递给你们了。难得的龙神能量和我自身契合。” “嗯呢。那你赶快修炼吧。”白秀秀轻轻的推了推他。
“那以身相许的事儿……” “……” 当蓝轩宇进入到冥想状态之后，整个人都进入到了彩色的世界之中。体内除了那七彩色的龙神能量再无其他。就连他的
血脉漩涡，此时此刻也已经完全变成了七彩色，看不到原本金龙王和银龙王血脉的力量。
丹田内满满的都是七彩色的龙力液。这丰厚的能量储存简直令人感动的想哭。 而且，蓝轩宇在离开升龙台之前，其实就已经感觉到，自己和升龙台之间，似乎
有了一丝奇妙的联系。那是血脉之间的联系。虽然他不知道下次自己还能不能从升龙台上再获取这龙神能量，但有了这份联系，就有了机会啊！ 小心翼翼的点
燃血脉之力，再次淬炼自身。但淬炼才刚一开始，蓝轩宇却吓了一跳。因为他吃惊的发现，当点燃的血脉之力灼烧自身的时候，他体内突然变得亮了起来，那火
焰不像是在灼烧，反而像是在照明一般。