 蓝轩宇此时冷静下来，也明白龙族为什么会将这件神器拿出来进行拍卖了，对于龙族、天马族这样的强大种族，甚至是八臂神魔族这种强悍种族来说，这件可
以说是用来蜕变的颠倒乾坤罩作用并不是太大。真正的强者，肯定是不屑于用这种神器来辅助自己渡劫的，就算它再能过滤，没有天雷的淬炼，成神之后也只能
是最弱的神级强者。 可是，对于那些相对弱小的种族，尤其是天赋普通的种族来说，成神那就是另一片天地，别的不说，寿元大幅度增加是最显而易见的好处
啊！然后再说实力提升之类。 所以，这件神器的吸引力绝对会超过之前所有的神器，甚至是比最后的大轴都还要强悍。对于那些富有，本身种族实力又有所不
足的种族来说，这简直就是神器之中的神器。 不得不说，龙族在这七件神器的拍卖上，还是下了心思的，都是一件好的，一件鸡肋的。按照这个次序来看，就
算是最后的大轴，也很可能鸡肋。而在这时候拿出的这件压轴却是绝对的好东西，怎能不引起轰动？ 红布掀开，巨大的护罩内，有一个金属球状体，这金属球
体，直径大约在四米左右，绝大多数种族都能够龟缩于其中了。一看到这体积，蓝轩宇就知道龙族为什么不要它了。 这玩意儿，下位龙族、中位龙族根本进不
去。他现在已经猜到，当初研究出这件神器的时候，其实是针对上位龙族的。只是，这件神器的抗性没有想象中那么强。只能对抗到四色元素雷劫的程度，遇到
天地劫就非常艰难了，所以在龙族，这是鸡肋了。 难怪这种好东西龙族都肯拿出来，这其中的弯弯绕还真是不少啊！
台上，星月龙骑士李靖怡明显能够感受到台下近乎沸腾的热切，坐在第一排的强族都有不少亢奋目光，而最为热切的则是坐在第二排的那些种族。
他们都拥有一定的实力，拥有一定的底蕴和财富。这能够辅助成神的神器对他们来说，简直就是天降祥瑞啊！
现在不知道多少人脑海中有着不惜一切这四个字吧！ 这件神器拿出来，可就不是针对单一种族了，而是针对很多种族，尤其是有钱的种族。
拍卖虽然还没开始，但李靖怡已经能够想到，这件拍品进行拍卖，一定是腥风血雨一般的场面。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！ “下面，我们开始拍卖颠倒乾坤罩。起拍价是……”说到这里，
李靖怡停顿了一下，然后，一个天文数字一般的价格，就出现在了她的嗓音之中，“两百万天龙晶币！”
是的，两百万！当之无愧的压轴神器，最贵的价格。但是，两百万天龙晶币的价格，丝毫没有减弱那些渴望者的热情。
“每次加价不得低于十万天龙晶币，拍卖开始！”李靖怡没有再拖延，直接宣布了这件神器开拍。
“三百万！”第一个价格，就令全场竞拍的热情提升到了极致。 白秀秀在听到这件神器拍卖的时候，还轻轻的碰了碰蓝轩宇。要是能够拿下这件神器，辅助伙
伴们或者给联邦，都是非常不错的选择啊！可是，这起拍价一出，她就知道，凉了。没机会了。 蓝轩宇看了她一眼，脸上神色不变。不过心中也是有些无奈。
之前还觉得自己挺富有的，张楚佳一下给了他五百万天龙晶币，而且只用了不到一百万就拿下了四件神器啊！可见这天龙晶币的购买力。可此时此刻，当这真正
的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这真正的神器出现时，他这点钱就显得捉襟见肘了。 这些大族也终于展现出了自己雄厚的实力啊！ 这
颠倒乾坤罩如果真的得到了，蓝轩宇最大的私心其实是给自己养父母使用。以他现在所掌握的资源，辅助养父母修炼到神级层次并不是没可能的。有了这颠倒乾
坤罩，辅助他们成就最普通的神级，最大的好处是能够大大的增幅他们的寿命。神级强者，在斗罗联邦也能活到至少五百岁以上，调养得当，一千岁都是可以的
啊！ 除此之外，他并不觉得这件神器辅助修炼成神是好事，没有经历过打磨的神级强者，除了增加寿命之外，并没有其他的好处了。这神器自然是好东西，只
不过现在拿不到罢了。 “三百五十万！” “四百万！” “四百五十万！” 白秀秀的眼睛都已经有些值了，还不到一分钟的时间，颠倒乾坤罩的价格，就
已经从之前的起拍价两百万天龙晶币被加到了四百五十万天龙晶币之多，眼看就要破五百了。而且根本就没有十万、十万加价的，都是五十万、五十万的在加。
几乎参与竞拍的人，都已经站了起来，唯恐台上看不到他们的牌子。并不是没有十万加价的，但他们的价格很快就被更高的淹没了，因为参与人数众多，所以台
上的李靖怡才都是五十万、五十万的去报数。 “五百万！”五百万天龙晶币大关被破。
就在这时，天和族那位天和首相又一次走出了包厢，高高举起了手中号牌，“六百万！”他直接就加了一百万。 没错，这件神器对于天赋较低，但星球又充满
了磅礴生命能量的天和族来说，绝对是神器中的神器，再适合不过了。此时这位天和首相眼睛都有点红了。这件神器，是他无论如何都要拿下的。只要能拥有这
件神器，就意味着未来每一百年，天和族至少能够诞生三十三位神界强者啊！积累个几百年，那就是上百位神级层次的存在。更何况，作为高层，谁都有亲人、
后代，有了这东西，后代成神将平步青云。三年一个的名额，最大的受益者肯定是他们这些站在最顶端的存在啊！
“七百万！”又是一个高价直接出现了。一名头上长满了触手的存在走出了包厢，正是御空族的掌控者，御空王！
御空王是亲自来参加今天的拍卖会的，除了在之前出现过的空源晶上出手之外，一直都较为沉默，没有出手太多次数。而此时竟然喊出了如此高价。
这两个直接添加百万的价格一出现，其他喊价的竞拍者数量明显锐减。 能够拿的出这么多天龙晶币的种族毕竟还是少数，更何况，这还没结束呢。 天和族拥
有最大的商业联盟，商业遍布整个星系。绝对是大富翁。而御空族其实也不遑多让。虽然现在他们已经失去了空源晶的产生，没有了空之虫。但是，御空族存在
了多少年了。在空之虫诞生的空源晶帮助下，他们不断的俄进化、提升。同时也在积累财富。
昂贵的空源晶带给了他们海量的财富。积累之雄厚，财力之强悍，在整个龙马联邦之中也是名列前茅的存在。 而颠倒乾坤罩对于御空族来说，也同样有着特殊
的意义啊！御空族现在失去了空之虫，空源晶只能是收集现有的，但无论怎么说，这都是坐吃山空。没有了空源晶，他们想要进化，想要成神，就变得比以前困
难得多。而这颠倒乾坤罩无疑是能够让他们渡劫成神的捷径。所以，御空族在看到这件神器的时候，同样有着志在必得的信念。