 双方都是各自年级的最强阵容。 团战的气氛和个人战、二对二都不一样。就连空气中的气息都似乎变得凝重而紧张起来。
樱落红站在中央，感受着双方不断激增的气势，不禁一阵欣慰。这些都是外院培养出来的精英学员啊！
虽然六年级没能出现像当初某个老实青年那样的变异存在，但整体实力还是不弱的。 “接下来这一场，将决定你们谁能够代表学院参与和分院之间的切磋。发
挥出你们应有的实力，其他都不需要你们担心，我会掌控好战场上的安全。”樱落红淡淡的说道。
她为什么要亲自做裁判，就是要避免伤亡情况出现，掌控全场。 双方七人，同时躬身行礼，然后缓缓向后退去，排开阵型。 四年级一边，唐雨格站在中央靠
前的位置，在她两侧，分别是白秀秀和钱磊。刘锋则是隐藏在了钱磊身后。再后面，坐镇中央的赫然是蓝轩宇，蓝轩宇两边是原恩辉辉和蓝梦琴。三一三阵型。
对面，司马仙一马当先，站在最前面，身后是三大防御魂师。再后面是容玉泫和慕容殇与薛雨冰。他们是一三三阵型。由此可见，司马仙对自己的实力是多么自
信了。 司马仙目光灼灼的盯视着对面的唐雨格，身上的战意持续激增。
当初，虽然是班主任老师要刻意去打磨唐雨格，可身为副班长的他，一直以来，内心之中想要战胜的目标又何尝不是她呢？
这么多年以来，他一直在刻苦努力，就是为了能让自己这个班长的位置实至名归。
可是，直到现在，他也没能达到当年唐雨格所达到的声望。最重要的原因就是，他没能带给六年级一场重量级的胜利。 这也一直都是鞭策着司马仙成长的动力
，他一直在拼命的努力提升自己，没有一刻胆敢懈怠。就是为了今日这一战。只有堂堂正正的战胜唐雨格，他才能向所有的同学们证明自己是最强的，为自己通
往内院的道路扫除障碍！ 相比于司马仙，唐雨格就显得平静了许多。她目光平静的看着眼前这些曾经的同学、曾经的队友们。在她内心深处也有一个念头。该
是了断的时候了。这一战之后，六年级即将毕业，和她再无瓜葛。战胜他们，证明自己当初的选择是正确的。
心无旁骛的唐雨格，身上的气质也在无形中悄然发生着变化。 “准备。”樱落红的声音瞬间令在场所有人都打起了精神。 “开始！”
伴随着外院院长的一声大喝，这场将要决出四年级与六年级之争的最后一战开始了。
司马仙仰天发出一声咆哮，身形瞬间变大、膨胀。强悍的气息疯狂爆发，七个魂环从脚下升起，交替闪耀。大踏步的就朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。
在他身后，六名队友各自释放出武魂，一层玉色光环迅速向外扩散，玉玲珑领域范围扩张。 一对玄武盾竖起，黑色光晕闪烁。两大玄武盾魂师飞速跟上。在他
们身边，拥有荆魔龙武魂的周鹏展腾身而起，身体在半空之中蜷缩成一团，荆棘外放，翻滚着跟进。 天殇剑、天圣剑悬浮在慕容殇与薛雨冰身前。迅速前行。
四年级这边，七人也是一同行动。蓝轩宇身上金银双色光芒同时闪耀，一根金纹蓝银草率先缠绕在了钱磊腰间。紧接着，又是一根缠绕在了唐雨格腰间。刘锋、
白秀秀也是一样。四根金纹蓝银草，连接四人。>本章未完，点击下一页继续阅读 />
两根银纹蓝银草则是向两侧甩出，分别缠绕上了原恩辉辉和蓝梦琴。七个人，七位一体。 司马仙的眼中只有唐雨格，身上的暗金色光芒也随之变得越来越浓重
起来。但就在这时，他却发现，对面有一个人的身形居然也在急速膨胀、变大。很快就让他的视野之中不得不被他所充满。因为他已经冲了过来。
“你的对手，是我！”钱磊哈哈一笑，黄金比蒙附体的他，已经悍然冲了上去。右手之中，从源龙那里弄回来的巨大流星锤在头顶上挥舞，凶猛的冲向了对面。
樱落红此时悬浮在战场上空，观察着一切变化，看着钱磊那凶悍的样子，不禁嘴角抽搐了一下。
想我樱落红，曾经的外院第一控制系魂师。怎么就教出了这么个徒弟？ 当初她看中钱磊，主要是看中了钱磊的精神力和他那召唤之门的奇异，准备让他往召唤
这个方向好好发展。可谁知道，这小胖子很快变成了大胖子又变成了壮汉，就像是三级跳一般，成了强攻系战魂师，还是类似于纯力量的强攻系战魂师。这已经
完全超出了她的计划范围啊！
主席台上，树老笑眯眯的自言自语道：“不错、不错。我就觉得，当初用我一滴本源精华救活的小东西不一般，现在看来，果然是很不一般啊！哈哈哈！”
汪天羽就当没听见……，什么都和您有关，行了吧。
司马仙看了一眼身形膨胀到并不比自己小多少的对手，眼神坚定丝毫没有受到影响。五环，一个五环想要阻挡自己前进的脚步？
身上暗金色光芒大放，全身光芒一闪，瞬间前冲，向钱磊撞来。他要一下把钱磊撞飞出去，目标依旧是唐雨格。
就在这时，一圈金色光环不知道什么时候突然从四年级的众人脚下之中蔓延开来。
在那金色光环内，有着繁复的纹路，似乎有一条巨大的金龙在其中张牙舞爪。 钱磊身上的气息一下就变得狂暴起来，暴吼一声，源龙流星锤就砸了下来。
“砰！” 司马仙凭借着强悍的力量和身体，一下就将源龙流星锤撞的飞起，但那巨大的力量也令他的魂技迟钝了一瞬，才撞上了钱磊雄壮的身躯。 就像是两
座山岳碰撞在了一起似的，爆发出巨大的轰鸣，钱磊被撞的向后跌退几步，一屁股坐倒在地。但司马仙身上，也被他的巨爪留下了六道伤痕。前冲之势嘎然而止
。 站在队伍后方的蓝轩宇嘴角上翘，领域吗？我也有。 那金色光环正是他晋升四环之后，金纹蓝银草所附带的魂技，领域类魂技，金龙狂暴领域！
在金龙狂暴领域的作用下，所有队友都会血脉沸腾，爆发出超强的攻防能力，战斗欲望飙升。情绪激昂。拥有龙类血脉的魂师，得到的增幅效果将会倍增。
先前，在面对天殇剑和天圣剑时，如果蓝轩宇用出这个领域，他和白秀秀就很难受到情绪影响了。但他没有释放，就是为了等团战的时候再用。
在金纹蓝银草加上金龙狂暴领域的增幅之下，尽管修为上钱磊和司马仙有着两环差距，但力量上却竟是拼了个七七八八。
黄金比蒙终究还是要比暗金骷髅王更强啊！ 司马仙没有停顿，尽管吃惊于钱磊的力量，但他作为团队的首席，绝不会因此而慌乱。右手战斧猛然抬起，悍然朝
着前方回去，扇形的暗金色光芒顿时覆盖巨大区域，就要群控蓝轩宇众人，在他脚下，玉色光芒已经蔓延了过来。