 不过，他身边也多了两个跟班，来自于八臂神魔族的八臂神魔太子，还有螳螂族的太子。
这两位的到来，坦白说，对他的帮助还是很大的，在下达命令的时候，指挥八臂神魔族战舰，他会让八臂神魔太子和自己一起下令，螳螂族那边也是。
果然，有了这两位的到来之后，对于舰队的指挥上，明显加速了。 但令蓝轩宇有些郁闷的是，这两个家伙那献殷勤的方式。
八臂神魔太子身材高大，他不知道用了什么办法，竟是将自己的身材压缩的小了许多，虽然依旧是狰狞的样子，但好歹不是只能看到膝盖了。 螳螂族太子就更
有意思了，他的双臂能够变化，变成人类模样，也可以是巨大的螳螂刀模样。他这双螳螂刀是灿金色的，上面流光溢彩，一看就极为锋锐。经常当着八臂神魔族
太子的面，把自己这双螳螂刀亮出来。 八臂神魔太子气的八条手臂一起展示肌肉以应对。 这二位的样子，简直就是八臂神魔王和螳螂王争斗时的缩小版。
此时，蓝轩宇正带着这二位在一起开会，御空族战舰体积小，会议室也不大。蓝轩宇坐在主位，左边是八臂神魔太子，右边是螳螂族太子。
这两位正大眼瞪小眼的瞪视着对方。 “二位。”蓝轩宇开口说道，这才将两位太子的目光引导到了自己身上。
“通过这几天我们对舰队的调遣，不知道二位有何感受？”蓝轩宇问道。 螳螂族太子抢着道：“感受非常深刻。蓝，我发现你在战舰调配阵型有独到之处，你
这阵型安排完毕之后，进可攻、退可守。每天变化的不同阵型都有各自的妙用。让我学到了不少。”
八臂神魔太子不屑的道：“你学到个屁。你根本就不懂战舰指挥。你们螳螂族的作战方式就是蝗虫一般。铺天盖地的莽过去而已。阵型对你们有什么用？”
“你胡说，我们是螳螂，不是蝗虫。蝗虫只能是我们的食物！”螳螂族太子大怒。
“好了，先回答我的问题。八臂，该你了。”蓝轩宇对这二位的称呼，就是八臂和螳螂。简单直接。 八臂神魔太子道：“我才是真的获益良多啊！不同的阵型
有不同的妙用。尤其是在转换阵型的过程中，每一艘战舰的飞行方向，所经过的位置，一看就都有特别的布置。衔接起来简直是天衣无缝。”一边说着，他那八
条手臂还都朝着蓝轩宇比出了大拇指。 蓝轩宇看看左边，再看看右边，冷冷的道：“我是让你们来夸赞我的？” “呃――”两位太子同时愕然，难道不是？
蓝轩宇多少已经明白，这八臂神魔族和螳螂族的普通族人确实是智慧有限，就算眼前这两位是被挑选出来的最优秀存在，脑袋也依旧有点不够用。 “你们难道
不觉得，这几天我们的战舰在执行命令的时候，速度有点慢吗？一个简单的提速飞行，抵达指定位置，从下达命令，到战舰行动，整个过程都迟缓的像是老人漫
步一般。战争真的开始，这样的应变速度，会给我们增添多少风险？既然两位王上让你们来配合我工作，那么，我现在给你们安排一个工作。看你们谁能先完成
的好。两位回去之后，亲自去摆放你们各自种族的每一艘战舰，和每一艘战舰的指挥官沟通，告诉他们什么叫令行禁止，对于我们的指挥，他们必须要不打折扣
的第一时间执行。如果做不到，我建... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，我建议你们就将懒散的指挥官替代掉。你们能不能做到？” 八臂神
魔太子和螳螂族太祖对视一眼，都没有第一时间应承下来。这可不是一件容易的事情，他们虽然身为太子，但是，每一艘战舰的指挥官都是他们各族种族的高层
。想要强硬的去这样命令他们并不容易。 螳螂族太子犹豫道：“蓝，你看我们螳螂族的战舰那么多，这要是都跑一遍，还是挺麻烦的啊！”
八臂神魔太子道：“确实如此。有点麻烦。” 蓝轩宇淡淡的道：“那就是说，你们做不到了？你们的父王都跟我保证过，让你们二位前来，就是为了配合我对
你们两族的战舰进行指挥，说只要有你们在，就能第一时间让舰队执行我的命令。现在我是临时总指挥，我连你们两个都调派不动，就更不用说你们的属下了。
那你们二位在我这里还有什么意义？你们请回吧。”一边说着，他站起身就向外走去。 “别啊！蓝，我这就回去试试。”螳螂王太子赶忙站起身，跟了上来。
他其实没赶上未来新秀挑战赛，未来新秀挑战赛上那位，是他的弟弟。等他出关之后，蓝轩宇已经名满龙马星系了。他也看了蓝轩宇所有的战斗画面，一时间惊
为天人。 其实不只是他，所有能够转化成类人模样的种族年轻强者们，几乎都将蓝轩宇视为梦中情人，心上女神。强大的实力，冷艳的容颜，还有未来不可限
量的地位。很可能龙族未来首座的继承人。这所有的一切，都令她在年轻一代心中是当之无愧的领袖人物。
各族首脑也都暗中下过命令，谁要是能拿下蓝，成为她的丈夫，那么，就有继承本族的资格。
他们能够接近蓝轩宇，和他一起指挥舰队，这都是他们的父亲帮他们争取到的机会。这要是灰溜溜的回去了，不说别的，他们的父王就饶不了他们啊！
八臂神魔太子也赶忙跟了上来，“我这就回去，一定做到你说的事。我绝不是试试，我一定能做到。”一边说着，他还有些挑衅的瞥了螳螂族太子一眼。
螳螂族太子冷哼一声，“我也能做到。蓝，你就等好吧。” 两位太子终于走了。送走了他们，蓝轩宇也是松了口气，有这两位在，还真是有些麻烦啊！影响他
修炼，关键是，这两位看着自己的眼神，真的是有点让他恶心的感觉。 “秀秀，你来一下，我有话跟你说。”蓝轩宇脸色严肃的说道。
“哦。”白秀秀不知道他要干什么，赶忙走了过来。 蓝轩宇带着她重新回到会议室，白秀秀也跟了进来，疑惑的问道：“怎么了？他们闹什么幺蛾子了么？”
蓝轩宇没说话，却是一把将她搂入自己的怀中，同时去掉身上的幻化，变回自己的本来样子。
白秀秀被他抱的有些发懵，但还是下意识的抱住他，“怎么了轩宇？你没事吧？”
蓝轩宇低声道：“没事，就是想抱抱你。成天以女人的样子在所有人面前，说实话，我真的是有些厌烦了。尤其是他们看着我的眼神。” 他的精神其实每天都
处于紧绷状态。每天都要面对不同的情况，在天龙星面对各大强者。时刻警惕着不能让自己的身份泄露，还要努力修炼，提升实力。其他人看到的只是他的成就
，看到的是他从容不迫的在安排一切。但他也是个人，是个正常人。以女装混迹于敌人人群之中，随时都有暴露的可能，还要被当成倾慕对象去看待。一群雄性
生物想要泡“她”。