 白秀秀惊呼一声，身上光芒一闪，周围的空气中突然荡漾起无数冰花。空气中的温度骤然变冷。 蓝轩宇一阵无语，“你干嘛呢？”
白秀秀躲到沙发后面，有些小得意的道：“给你冷静、冷静。”
蓝轩宇在沙发上坐下来，“我需要冷静吗？不用，我很冷静。冷静的喜欢着你。”一边说着，他左手一挥，空气中所有的冰花顿时全部消失无踪。
“来，我给你把头发弄干。”蓝轩宇向白秀秀招招手。 “不要，你是大灰狼。”白秀秀巧笑嫣然的道。
蓝轩宇突然流露出一丝古怪的表情，“不要可不行。敢用冰花吹你男朋友。要惩罚。”
下一瞬，原本还在白秀秀前方沙发上坐着的蓝轩宇突然消失。下一瞬，白秀秀就感觉到自己腰间一紧，已经被牢牢的抱住了。 “你……”她还没反应过来，下
一刻，她就已经落入了温暖的怀抱之中，眼前一花，惊讶的发现，自己已经坐在了蓝轩宇的大腿上，而蓝轩宇则是坐回了先前沙发上的位置。给人的感觉，像是
他从来都没有换过地方，反而是自己投怀送抱了似的。 “这是……，空间系？”白秀秀惊讶的说道。
蓝轩宇将头凑到她的脖颈处，呼吸着她身上的芬芳，感受着她因为沐浴身体变得略微灼热的温度，一时之间，有些情迷意乱。在她脖子上轻轻的亲了亲。
“痒，别闹。”白秀秀缩了缩脖子，却也没有挣扎着要从他怀中离开。 蓝轩宇没有进一步行动，反而是移开了头，左手轻轻的抚摸在白秀秀潮湿的秀发上。淡
淡的青红色光芒在他掌心之中闪烁。白秀秀顿时感觉到一股温暖的气流在自己发丝上流淌。水汽悄无声息的蒸发着。
很快，她那一头深蓝色的秀发除了微微有些潮气之外，绝大多数水分都已经消失，变得柔顺绵长。
“你用风元素和火元素融合起来给我吹头发？”白秀秀不禁吃吃笑道。 “这叫物尽其用。舒服不？”蓝轩宇笑呵呵的道。
“嗯。”白秀秀轻轻的点点头，那种被温暖包覆的感觉真的很舒适。这要比直接抽干水元素舒服的多。 蓝轩宇道：“先说正事。”
白秀秀立刻接口道：“只说正事就行了，不正经的就不用说了。”
“……”蓝轩宇被噎的停顿了一下，忍不住用力的在她粉嫩的面颊上亲了一口，“你再撩我，我就不正经了啊！”
“你老实点！”白秀秀没好气的用手肘撞了他一下。
蓝轩宇道：“我们之后很快就会返回天龙星，刚才舰长跟我说，军部特批我为八级斗天者。权限很高。希望我们能一直潜伏天龙星，为联邦获取情报和资源。”
“嗯。”白秀秀收敛笑容，点了点头，“这也是你本来就希望做的吧？” 蓝轩宇道：“没错。天龙星对我们来说非常重要。能够获取的利益极大。也是我们崛
起的机会。想要快速成长，就要行非人之事。现在你的身份已经被丰隆城那边认可了。接下来他们很可能会将你作为龙骑士候选进行培养。我唯一担心的，就是
那个皇元朗对你会图谋不轨。” 白秀秀扭头看向他，大眼睛眨了眨，长长的睫毛扑闪、扑闪的。 “皇元朗乃是丰隆城少城主，他父亲丰隆城城主一定是一位
神级强者。我们如果只是作为你的仆从，未来肯定不能一直和你在一起。一旦有事，你会有危险。尤其是那皇元朗如果故意接近你的话，会不好处...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 会不好处理。所以，我准备更进一步。” “噗哧”白秀秀突然笑了出来。 蓝轩宇愕然道：“你笑什么？”
白秀秀低笑道：“就喜欢看你一本正经吃醋的样子。”
“……”蓝轩宇用力的抱紧她，恶狠狠的道：“我就是吃醋，怎么着吧？我还吃你呢。”一边说着，张口在她肩头咬了一下。
白秀秀吃痛，又从他怀中挣脱不出，只得求饶道：“快说，你准备怎么更进一步？” 蓝轩宇嘿嘿一笑，“你需要一个男朋友。”
白秀秀一愣，“你要冒充我男朋友？那不是太容易暴露了？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不会。我有办法。你还记得之前咱们开玩笑时候说过的吗？”
“哪个？”白秀秀疑惑的问道。 “骑你那个。”蓝轩宇坏笑道。 白秀秀忍不住嗔道：“呸！就知道你没好话。” 蓝轩宇道：“我认真的。我哪舍得骑你，
但作为龙骑士，你有个坐骑岂不是再正常不过？这次我突破之后，龙神变拥有了第二形态，可以变化成七彩色的龙。我不骑你，让你骑我好了。”
白秀秀一呆，“骑你？可是，你就算能够变成龙，你的龙神变所能维持的时间不长。变回来露馅了怎么办？” 蓝轩宇摇头道：“不会的，这次突破之后，我提
升的非常大。应该已经可以和封号斗罗层次媲美了。龙核更加稳固，只要不是持续战斗，只是持续变身的话，应该可以维持很长时间。并不容易露馅。唯有我们
两个一起潜入，才能确保你不被那皇元朗骚扰。就算他有什么想法，首先也会是针对我。而不是针对你。” 白秀秀看着他，突然抬起手，轻轻的抚摸着他的脸
，轻笑道：“你吃醋的时候，挺可爱的。你自己安排好就行，你觉得不会暴露，我也没问题。哦，对了，我刚才买了点东西，应该已经送过来了，我之前洗澡，
所以让他们放在门口，你帮我拿一下好不好？” “嗯呢。”蓝轩宇把她放在沙发上，走出去给她拿东西。
当他走出房门，并没有在门外看到什么东西的时候，突然意识到上当了，下一瞬，房门已经关闭。
“嗯，为了让你不犯错误，快回去休息吧。”房间内传来白秀秀得意的声音。 可惜的是，下一瞬，白秀秀就被紧紧的抱住了，而且被用力的吻住了红唇。她瞪
大了眼睛，看着突然出现在自己面前的蓝轩宇，顿时懊恼自己的蠢萌，这家伙可是刚刚觉醒了空间能力啊！房门对他有什么用。
用力的亲了一口之后，蓝轩宇确实再次瞬间闪现，在坏笑声中遁逃了。 “蓝！轩！宇！”白秀秀羞怒交加的大叫道。 房间隔音很好，隔壁也听不到……
蓝轩宇带着好心情接通了从母舰打来的通讯。 白凌大将的声音响起，“轩宇，欢迎回来，到我这儿来一趟吧。” “是。我马上过去。”
乘坐专属运输舰，蓝轩宇从龙三战舰来到母舰，早就有穿梭车在等待了。当他来到第七舰队总指挥部的时候，顿时吓了一跳。
指挥部内，将星熠熠。白凌大将站在中央，两侧各站着七、八名将军，其中上将都有六位之多。剩余全都是中将军衔，一位少将都没有。
不用问蓝轩宇也猜得出，此时此刻，总指挥部内几乎已经聚集了第七舰队的所有高层。