 蓝轩宇眼中光芒闪烁，右臂抖动了一下，金纹蓝银草释放，反卷到右手之上，与此同时，自身血脉也随之调动。他能明显感觉到自己的右手传来一股炽热的感
觉，紧接着皮肤略微发痒，他就看到一块块金色鳞片从皮肤中钻了出来，将自己的手掌以及右手小臂全部覆盖在其中。指尖还有利爪。一种前所未有的力量感随
之传来。 体内的金银旋涡高速旋转，金色光芒明显变得更加强盛。蓝轩宇身体微微一震，整个人仿佛都拔高了几分似的。也就在这一瞬，在他心底深处，一种
奇异的明悟突然出现。 金龙惊天！一步跨出，低沉的龙吟突然变得高亢起来，蓝轩宇右拳猛然挥出，拳头前方，一团金色光影也随之浮现而出，若隐若现，宛
如龙头状。这还是他第一次能够打出有形态的金龙模样。 “轰――” 聚集了魂力、血脉之力、战技以及蓝轩宇自身全部力量的一击，重重的击打在靶子上。
蓝轩宇只觉得这一击释放的畅快淋漓，让他有种全身的一切不甘都在瞬间宣泄出去的感觉。更在这一拳之中，让他感受到了一丝来自于金龙惊天的真谛。 娜娜
曾经对他说过，同样的战技，在不同人的手上使用出来都有不同的效果。因为每个人都是个体，每个人都有自己的理解和领悟。教导他的战技只是作为一个引子
而存在，真正强大的战技，是融合自身、融会贯通而成的。 这金龙惊天不知道为什么，蓝轩宇一直都觉得和自己特别契合，可直到今天，才他第一次感受到来
自于这一招战技的真正奥义。那种融会贯通的感觉，让他发现，在血脉变异之后，自己的实力应该是上升了一个不小的台阶。现在更多的，是需要自己去好好的
感受和试炼，从而让自身提升的修为能够更好的应用出来。这次的提升，绝不只是魂力提高两级，精神力提升几十点那么简单。而是全方位的，也包括感悟。
电子音这次没有提示他有多少力量输出。门开，测试结束。
出了仪器，蓝轩宇看看另一边还没有人进入，他赶忙走到一旁，自己找了个显眼的位置坐了下来，盘膝冥想。
体检应该还没结束，他要抓紧时间恢复自己的状态，以便于在后面的体检之中发挥出全力。 平衡感的测试着实是对所有人都有着不同程度的影响，等到全部完
成第四项测试，已经是半个小时之后的事情了。有了这半个小时的时间，蓝轩宇已经全部恢复过来，整个人又变得龙精虎猛的。 钱磊和刘锋的脸色都不太好看
。刘锋还好一些，只是苍白。钱磊却是脸都绿了。他的身体是最差的一个，虽然魂力也有二十七、八级了。可是，他的武魂是召唤金钱，对自身反哺不大。所以
，平衡测试实在是让他吃了大苦头，是所有人之中表现最差的一个，也是吐的最厉害的一个。十八秒，就差点昏迷了。出来更是吐了个天昏地暗。
刘锋本身擅长于速度，对于速度的感悟还是可以的，所以平衡性一向很好。表现的相对还不错。 “给你们三十分钟休息，三十分钟后，进行第二轮体检。第二
轮，主要是体能测试，届时，你们的魂力将会被封印，不能使用魂力补充自身，只能凭借自己的身体力量来进行。你们手上的手环会记录成绩。” “啊？”钱
磊顿时哭丧着脸，他没法不哭啊！体能测试什么的，是他最不擅长的，还不能用魂力来补充消耗。他虽然算不上肥胖，但也是微胖界的巅峰存在。这体能测试对
他来说，简直像是要命一般。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “没事，有我呢。”蓝轩宇拍了拍他的肩膀。
钱磊愣了一下，“轩宇，别啊！我不能拖累你。” 蓝轩宇没好气的道：“记得回头请我吃大餐就行。” 钱磊嘿嘿一笑，“你真有把握？”
蓝轩宇嘴角牵动了一下，“试试吧。大餐啊！记着。” “没问题。我先抓紧时间休息。” …… 史莱克学院。主教学楼，顶层。
这里是史莱克学院外院的中央办公区，是外院院长和几位副院长办公的地方。 “卫星影像传来了，我们分析过之后发现。在海神湖出现潮汐的时候，整个史莱
克城周围的生命能量瞬间提升了百分之二十。整个斗罗星的生命能量提升了百分之五。向树老汇报过了。树老说，这应该是好现象，永恒之树似乎是进化了，或
者是有着一些什么良性变异，让大家不用担心。” 说话的是一名中年人，他的相貌很普通，但额头上却有一只竖眼存在，显得非常与众不同。 而此时，坐在
主位上的却是一名女子，看上去不过二十多岁的样子，相貌极美，脸上也带着温和的微笑，闻言点了点头，道：“那就好。这样大家就可以放心了。这两天是新
生考试的时间吧。大家注意多关注一下，有好苗子，名额之外的也可以破格录取。我已经向海神阁提请，在不久的将来增加一些学员。每年三十个人，还是少了
一些。永恒之树稳定了，还有提升，我的提议估计有可能被通过。” “是，院长放心。”
“院长。”正在这时，一个人从外面走了进来。如果蓝轩宇在这里的话，一定能认出，这位正是先前给他抽过血的那位张晨雨医师。
美女院长微笑道：“晨雨来了，怎么了？”
张晨雨的表情有些异样，“院长，刚刚我们进行考生血液检测，发现了一份样品有特殊性。已经损坏了两台检测仪了，所以想请您看看。”
“哦？”美女院长脸上流露出一丝惊讶之色，随之站起身道：“好，带我去看看。看来今年有有意思的小家伙啊！” 张晨雨恭敬的道：“是的，我在抽血的时
候就觉得他的血液有些不一样，血生异像，可当时看还不明显。但在仪器中，血液受到刺激之后，才被真正激发出来了。情况非常特殊。”
“去看看吧。”美女院长说着，已经走到她身边。
张晨雨赶忙在前面带路，中央办公区的其他几位却没有跟去，只是各司其职，做自己的事情。史莱克学院，可从来都不只是一所学院那么简单啊！ 大型实验室
里所有的一切几乎都是银白色的，显得异常干净、整洁。足足上百位身穿白大褂的研究人员在这里忙碌着。实验室内分为各个区域。而这还只是史莱克学院多个
实验室中的一个。生物试验室。 见到美女院长到来，实验室内的工作人员们纷纷恭敬行礼，美女院长则一直都是面带微笑的点头致意。
来到里面一处单独的房间内，一进门，美女院长的眼神就动了动，因为她已经感受到了一种异常的能量波动。
两台占地面积足有一平方米，高有两米的血液检测仪此时都有些冒烟，传来一些焦糊的味道。