 全身长满了金色的浓密毛发，毛发根部有些暗金色的光彩，身高一米左右，胖墩墩的，蹲在那里，一脸迷茫的看着面前的钱磊。 “这……”
钱磊揉了揉眼睛，怎么小猩猩变成胖猩猩了？ 面前出现的，无疑就是先前那个小家伙，只是它明显变胖了许多，看起来就像是金色的球体。
胖猩猩也在抬头看着他，突然一个纵跃就扑到了钱磊身上，一双手臂直接抱住了他的脖子，然后头就往他怀里扎。
钱磊在十二岁的少年里面算是比较魁梧的，身高足有一米六多，可这小猩猩的体重也着实不轻，往他身上一跳，顿时把他撞了个屁蹲。
小猩猩抱着他的头，大嘴就在他脸上亲啊亲，身体还一个劲的往他身上拱着。 “不要反抗，要释放出你对它的亲近，就像对自己的亲人一样。这只小兽果然是
幼生期的，所以你现在对他亲近，它身上又有你的生命印记，那必然会一生不渝的跟随于你。”树老的声音响起。
钱磊无奈，只能是抱住那小猩猩，一时之间，自己也不知道该如何是好了。 “第三魂环……，怎么回事，树老。”樱落红有些茫然的看向树老。 树老表情有
些古怪的道：“我也不知道啊！毕竟这生物谁都没见过，生命核心很强，至少代表着生命力非常旺盛。至于他和小胖子融合在一起了，这可能是生命印记融入的
原因，加上小胖子正好突破三环，这就自然而然的和他完成了契合与融合，成为了他的一部分。这就跟吸收魂灵有点像，只是魂灵一般是魂兽会舍弃身体的，不
知道为什么这小东西连身体都跟小胖子融合在一起了。着实是古怪，值得研究。”
钱磊那边听着，怎么都觉得有些不对劲，樱落红也是眉头紧蹙，这究竟是好是坏很难辨别。
对魂师来说，第三魂技是非常重要的，往往是魂师在初级阶段最重要的魂技，魂技的强弱必定会影响魂师的整体实力，甚至是未来提升的潜能。
“应该不是坏事吧。这暗金色魂环虽然不知道代表着什么，可看上去还是挺高级的。”树老信誓旦旦的说道。 “那个，我先走一步了。消耗了生命本源，老夫
可是要回去好好休整休整才行。你待会儿就带他走吧。”说完这句话，树老都没再给樱落红开口的机会，就已经“嗖”的一下，化为一道绿光消失了。
樱落红看着树老消失的地方，也是一阵无语，而此时的钱磊已经抱着小猩猩，不，胖猩猩坐了起来。有些茫然。脸上都是胖猩猩的口水。
“老师、老师……”他求助似的看向樱落红。 樱落红问道：“你把它释放出来，自己身体有没有什么变化？” 哭笑不得的钱磊道：“好像、好像没什么变化
的啊！”是的，至少他自己没有感觉到自己有什么变化，也没有什么魂技随之而出，甚至连召唤金钱都没什么动静，就像这作为第三魂技的胖猩猩和它一点关系
都没有似的。 “你先收了它，跟我回去再说。”樱落红没好气的道。
精神催动，钱磊尝试着将胖猩猩收回去，胖猩猩有些依依不舍的又舔了他一下，然后就化为一道金光，直接没入他的眉心之中消失不见了。
它这一小时，钱磊反而是感... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
反而是感觉到了变化了，瞬间色变，失声道：“老师、老师，它好像在吸收我的生命力啊！我……”
“嗯？”樱落红一闪身就到了钱磊身边，一把抓起他的手腕。 果然，她立刻就感觉到钱磊的生命力十分不稳定的波动着，果然是有消耗的迹象。要知道，这可
是在永恒天空城之中，生命能量非常浓郁，而哪怕是在这种情况下，那胖猩猩也在消耗他的生命力，可见对生命能量的吞噬有多么厉害了。 “它的生命核心非
常强大，刚刚复苏是需要大量生命能量的，包括未来成长也是如此，必须要吸收生命能量才行，也可以通过吃饭来补充，只是吃饭会比较慢，要吃天材地宝才行
。最好的办法是用海神湖湖水尝试喂养它。不然的话，它就只能吸收你的生命力了。说不定会把你吸成人干。”树老的声音悠悠传来，“要不是刚刚吸收了老夫
的生命本源，按它生命核心的强度，这一复苏就要吸收这么多生命能，根本是没法存活的，因为极少有生命能量能够短暂时间内满足它需要的。所以，你这交易
并不亏，只是老夫也不知道这小东西有什么用就是了。” 钱磊突然有种要哭的冲动，因为他突然明白了一件事，至少到目前为止，他们都不知道这小猩猩有什
么用，但可以肯定的是，它带给自己的必然是极大的消耗。海神湖湖水如果没记错的话，是一枚白级徽章一升啊！用这个喂养胖猩猩，自己的积蓄能够坚持多久
？ 暗金色光芒一闪，钱磊赶忙又把胖猩猩给召唤出来了，唯一让他有所欣慰的是，这家伙召唤的时候似乎是并不消耗他的魂力的，只是意念一动，胖猩猩就出
现在他面前。 身上长满了金色绒毛的胖猩猩有些不解的萌萌的看着钱磊。
钱磊哭丧着脸道：“你先别吸我的生命力好不好，回去我给你找吃的，你再吸我就受不了了啊！”
他并没有注意到的是，就是这么一会儿的工夫，胖猩猩身上的金色容貌似乎是浓密了几分。
似乎是能够听懂他的话，胖猩猩向他点了点头，只是看上去表情有些委屈的样子。 重新将它收回，钱磊整个人都显得有些失魂落魄了，他确实是没感觉到召唤
出这家伙有什么作用，而且看上去，这圆滚滚的小东西也不像是有什么战斗力的样子。 樱落红也是长出口气，似乎是不太好啊！没用就算了，关键是还占据了
钱磊第三魂环的位置，这个对于钱磊的成长无疑是有极大影响的，魂师不成神，一共就九个魂环，想要再拥有第四魂环，那需要四十级，钱磊距离四十级无疑还
有不小的差距呢。 蓝轩宇并不知道他的好兄弟此时的遭遇，此时的他，正在疲惫中冥想。他同样没有注意到的是，胸口处的彩色水晶在轻微的波动着，伴随着
他自身血脉气息的恢复，水晶也变得越发晶莹剔透起来。 第二天一早，蓝轩宇洗漱完毕去食堂吃饭，他们在宿舍中可以点餐送过来，但也有公用食堂，公用食
堂的饭菜会便宜一点，毕竟少了送货费。钱磊一大早就给他通讯留言，让他到食堂去。 当蓝轩宇来到食堂的时候，就看到了令他惊奇的一幕，钱磊无精打采的
坐在食堂里，也不吃东西，可在他身边，一个胖乎乎全身长满了金色绒毛的小猩猩却坐在他身边吃的不亦乐乎。
这小家伙生冷不忌，什么都吃，就用双手去抓，一时间吃的汁水淋漓。 “复活了？”蓝轩宇有些惊喜的来到钱磊身边，惊讶的看着那胖猩猩。