 “魂师的天赋来源于什么？为什么有人更适合修炼，有人修炼就慢。这是因为武魂对于身体滋养的程度不同。强大的武魂自然会伴随着修为的提升更多的滋养
自身。你的武魂白龙枪有真龙血脉在，本身也不算太差，只是真龙血脉比较稀薄。奇茸通天菊最大的好处就是能够增加这份血脉的气息，从而改变你的根骨。让
你的身体基础变得更好。这远比提升的那一点魂力重要得多。所以，你别觉得自己亏了。奇茸通天菊的花瓣可不是那么容易兑换的，不是什么时候都有。就算你
有紫级徽章都未必能兑换的到。我本来是兑换给自己用的，便宜你小子了，你还一副不情愿的样子。”
“回去之后，到重力室练习。尽可能把自己的体力压榨干净，刺激自身潜能。让奇茸通天菊的药效尽可能的发挥出来。你会感觉到不同的。” “是。”
史莱克学院，外院院长办公室。 “小胖子，你看什么呢？小时候吃奶没吃够是不是？”樱落红没好气的看着站在自己面前的钱磊，这小子贼眉鼠眼的，目光总
是很“自觉”的落在自己高耸的胸前。 钱磊呆了呆，“院长，我、我没有。”他觉得自己好冤枉啊！他真不是故意的，只是樱落红的身材实在是好的夸张。他
总不好意思说，自己小时候母乳吃到六岁，这断奶还没几年呢，对某些存在着实是感到很亲近。
“你的综合考核录像我看了。你可以和自己的召唤物融合这一点，是刚刚发现的？”樱落红问道。
“嗯，是的。好像是魂力突破到灵海境之后才出现的。不过我以前也没试过。”钱磊老老实实的说道。然后尽可能的低下头，让自己的视线向下。
“跪下。”樱落红突然道。 “啊？”钱磊骤然抬起头。 樱落红道：“赶快的，我收你做嫡传弟子了。对你这血脉，我会认真的研究一下。有点意思。”
钱磊顿时大喜，毫不犹豫的跪倒在地，直接就磕了三个头。 樱落红一阵无语，“谁让你磕头了？” 钱磊疑惑的道：“您让我跪下不是磕头拜师么？”
樱落红没好气的道：“你想多了。我只是让你感受一些东西。”一边说着，她指了指地面。
钱磊这才发现，在自己跪下的地方是一个蒲团，当他跪下的时候，周围地面突然亮了起来，似乎是因为自己下跪压住了那个蒲团之后产生的变化。 顿时，他只
觉得周围的空气轻微的震颤起来，自己的精神之海似乎也循着眼中特殊的频率在震荡。这种感觉十分奇妙，仿佛自己完全浸润在一个特殊的世界之中了似的。
精神力伴随着那频率上下起伏，让他第一次对这奇妙的世界有了中海洋的认知。精神之海浪涛波动，激荡起伏。不知道过了多长时间才渐渐平复下来。 “嗯，
果然是灵海境了。还可以。只是，你的修为还是太差了。你就在这里跪着吧。自己感受精神之海的变化，提升自身。你的武魂比较特殊，单纯修炼魂力的速度太
慢。不如多修炼精神力，当你的精神力达到足够强度的时候，会反哺你的魂力，辅助魂力进行提升。等你的灵海境稳定下来，我会传授你一种精神力修炼方法。
” 一边说着，樱落红站起身就向外走去。 “老师，我、我要跪多久啊？... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 久啊？”钱磊可怜兮兮的问道。
樱落红淡淡的道：“能跪多久就跪多久。我这里，只有跪第一次的效果最好。坚持的时间越长，你能得到的好处也越多。至少要跪二十四小时。否则的话，你就
不用当我的嫡传弟子了。没有点毅力，以你现在的实力，连第一年考核都撑不过，我丢不起那人。” 跪二十四小时以上？钱磊瞬间垮了脸。
房间周围的窗帘缓缓闭合，唯有地面上淡淡的光晕浮现。柔和的精神波动持续冲击着钱磊的精神之海，引发着他对精神之海的感受变化。
钱磊明白，这应该是樱落红对自己的考验，这嫡传弟子可不是那么好当的啊！ 怎么办？扛住！一定要扛住！ 先不说这对自己带来的好处，最重要的是，这个
老师牛啊！等回去告诉刘锋和蓝轩宇，自己的老师是外院院长，这有多牛气。不只是院长，还是大美女呢！让他们羡慕死。
一想到这里，钱磊顿时觉得，二十四个小时应该也不是那么难熬。闭上双眼，跪在那里开始认真的感受自己精神之海的变化。 而这个时候，蓝轩宇已经回到了
自己的宿舍，他直接来到了冥想室之中，关好金属门，在冥想室中央位置盘膝坐了下来，第一时间取出了那个装有黑级徽章的金属盒子，将它小心翼翼的打开。
盒子才刚刚开启一道缝隙，顿时，一股充沛无比的生命能量几乎是从里面喷射而出，蓝轩宇首当其冲，立刻就感觉到自己似乎被一股醇厚的温泉冲刷在身上似的
，整个人都有种焕然一新的感觉，胸口内的血脉漩涡运转速度突然变慢了，就像是陷入泥潭了一般，仿佛是生命能量太过浓郁，以至于这血脉漩涡一下吃撑了…
… 冥想室内，本就原本外界浓郁的生命能量也在这股浓烈的生命气息刺激下顿时激荡起来，地面上的一片片纹路纷纷亮起，蓝轩宇的感知中，就像是平地悄然
刮起了一团旋风，旋风刚开始的时候还很轻微，很快就席卷了整个冥想室，而他所在的位置就是旋涡的中心，浓郁而充沛的生命能量顿时宛如海纳百川一般汇聚
而来。 而此时，蓝轩宇才将那个金属盒完全打开，金属盒内，一枚乌黑的徽章平放其中，样式和其他徽章并没有什么两样，但它本身却没有什么光泽，乌黑的
本体有几分润泽的感觉。 但是，当它和外界空气开始接触的时候，表面顿时浮现出一层吕莹莹的的光晕，宛如实质一般，竟是生命能量实质化的样子。这要多
么浓郁的生命能量，才会出现这样的变化啊！ 蓝轩宇已经被深深的震撼了，他还从未感受过生命能量能够达到这样的层次。而就在这个时候，突然间，他胸腔
内突然响起一声嗡鸣，刹那间，蓝轩宇只觉得全身剧烈的震颤了一下，一股宛如井喷一般的气息瞬间从自己胸口内喷薄而出。
金银旋涡几乎是在刹那间就暴动了，浓烈无比的血脉波动喷薄而出，令蓝轩宇有种全身都在灼烧一般的感觉。 他凝神内视，顿时发现，自己胸腔内原本一直在
旋转着的金银双色旋涡突然停止了旋转，居然完全凝固在了那里，然后那些金色和银色突然开始相互脱离，分别延着自己的血脉反卷而去，双手掌心同时一麻，
各自钻出一根蓝银草来。 令蓝轩宇震惊的是，此时钻出的蓝银草，再不是原本那青蓝色的草叶，而是金色和银色的，和以前蓝银草上带有金银色纹路不同的是
，此时的它们，已经变成了金、银色的草业上带着一些蓝色纹路。