 而且，开始交锋后，她也发现白秀秀在战斗技巧上的优秀，她也想要在这样的战斗之中对自己有所磨练，有所提升。所以她就更不着急了。 不使用更多魂技
还有一个原因，就是不想过早暴露。后面还有团战呢。从前面蓝轩宇的表现来看，他们七个人的修为恐怕都不弱。甚至后面还有隐藏的杀手也说不定。而作为己
方团队最强者，清萝在前面战斗确保胜利的情况下隐藏一些实力，无疑是非常有利于团战的。 所以，她就更不着急了。 就是在双方这样的心态作用下，这场
战斗看上去甚至是有些沉闷的。睡也不急于破开对手的防御。谁也没有过早的暴露自身魂技。白秀秀在等待一个机会，清萝则是在等待着她消耗。
转眼间，她们就已经交战十分钟了。 蓝轩宇站在己方队伍之中，观察着场上情况，同时目光也朝着对面远处的其他对手看去。 他刚刚就看到，闫凯伦在返回
己方之后，那个看上去总是笑眯眯，名叫李球球的青年念叨了几句什么，然后就递给他几个不同样子的食物，看上去好像是类似于馒头之类的东西。
那是？食物系魂师？ 食物系魂师在众多魂师之中可以说是最为罕见的，但对于一支团队来说，一名食物系魂师的存在，就意味着续航的时间更长。 食物系魂
师可以提供各种能够增幅的食物，而且也可以恢复体力、生命力。尤其是在探险的过程中，有一位食物系魂师存在，甚至都不需要携带食物。是不可多得的队友
。 对面的七人之中又一位是食物系的，那么，在后面的一对一以及二对二比赛中，就不太可能再出现于战场上。
那么，后面的比赛，要考虑的就是如何针对其他几人了。 想到这里，蓝轩宇突然扭头向蓝梦琴道：“梦琴。如果这一场秀秀赢了，下一场，你务必要赢。对方
我估计不会再有第二个八环魂圣了。如果秀秀输了，下一场你上去试探一下就认输，隐藏实力。”
蓝梦琴有些疑惑的道：“你怎么知道对方没有另外的八环魂圣了？” 蓝轩宇道：“观察。刚刚在清萝释放出八环的时候，观众席响起了不少惊呼声。显然不是
谁都知道她是八环的。既然如此，在对方阵容中还有另一个八环魂斗罗的可能就更小了。毕竟，八环也不是那么好达到的。所以，这一场秀秀如果能够意外赢下
来，那么，我们就不准备和他们团战了。接下来的一对一、二对二，我们全都拿下。结束比赛。如果秀秀输了，你就要隐藏实力，为后面我们的团战留一些后手
。” 蓝梦琴点点头，道：“好。炮台队长。” 蓝轩宇嘴角一抽，这绰号是怎么个意思？但这时候他要观察场上局势，也顾不上去反驳。
站在他身后的钱磊已经忍不住笑了起来。
可不是吗？先前蓝轩宇那一场，简直就像是个元素炮台，那爆发力，跟魂导炮都没什么区别了。轰炸的七环魂师都不是对手。
这一战，简直让所有人都对他刮目相看，他们这才知道，在一定条件下，蓝轩宇已经具备了和七环魂圣交手的能力。 就在这时，场中的局势突然发生了变化。
白秀秀和清萝之间的交手速度是极快的。两人的身影也在不断的交换方位。
突然间，白秀秀脚下踉跄了一下，似乎是踩到了什么东西似的，整个人身体向侧面一歪。 受到气机牵引，清萝自然...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 萝自然不会放过这样的机会，手中天罗扇扇面张开，直接朝着白秀秀扇了过去，强劲的魂力顿时迸发而出。
白秀秀就地翻滚，看上去有些狼狈，向远处翻滚出去，与此同时，身上冰潮涌动，向前喷发，推动着她的身体迅速远离。
清萝的娇躯略微停顿了一下，她的第一个反应就是，这是个陷阱。 就是这停顿的刹那，白秀秀就已经拉开了距离。拉开距离之后，她手中冰枪突然化为点点冰
花消散在掌中，双手一合，一蓬紫色光晕伴随着身上的橙金色光环闪耀，顿时从背后绽放开来。 上当了！ 清萝顿时明白过来，对方是刻意卖个破绽，让自己
以为是陷阱，却借助这短暂的时间拉开了和自己之间的距离。显然，她要施展那橙金色魂环所带来的魂技，是要经过蓄力的。 再没有半点犹豫，清萝身上的第
三魂环骤然亮起，手中天罗扇猛然变大，朝着白秀秀方向一扇，顿时，一片紫色光华宛如天河泄落一般，朝着白秀秀的身体席卷而去。
强大的魂力再无保留，全面绽放。
白秀秀背后的紫色光芒相比于天罗扇扇出的光华更加深邃，紫光在身后犹如巨大的光轮绽放开来，内部是一圈圈紫黑色旋涡。 当那天罗扇扇出的紫光泄落而下
时，竟是被牵引着吸扯进了那紫色旋涡之中，并没能落在白秀秀身上，而那紫色漩涡在吸收了清萝的攻击时，还在飞速变得更大。 这是？她在吸收我的力量？
清萝吃了一惊，但在吃惊的同时，背后双翼展开，二字斗铠释放而出。
她能感觉到白秀秀在蓄势，再加上先前蓝轩宇和闫凯伦那一战，就是依靠蓄势四元素之力而获胜的。她自然不会给白秀秀更多的时间。
二字斗铠附体的同时，她就已经向白秀秀的方向冲了过去。 魂兽看台。 “就是魔后没错了，这是魔后的天魔场域。清萝那小丫头上当了啊！面对魔后的能力
，绝对不能靠近。近距离之下，魔后的控制能力，堪称魂兽届第一。深渊天魔场域那是能近距离接触的吗？事实上，她只要远离，估计那小丫头都坚持不了多久
。” “这就是智慧了。利用了惯性思维。从卖破绽到拉开距离，再到蓄力，都是如此。但天魔场域哪里需要蓄力啊！那是瞬发的啊！现在的孩子们，这战斗智
慧都厉害啊！不愧是史莱克出来的。” 清萝几乎是在刹那间就到了白秀秀身前，白秀秀脸色微变，双手再次凝聚出冰枪，一枪刺出。 清萝冷哼一声，身上的
第五魂环亮起，手中天罗扇突然变得异常明亮，通透的仿佛紫水晶一般，然后瞬间如同水流一般会聚到她手掌之中，令清萝的手掌完全变成了紫水晶一般的光泽
。 在二字斗铠的增幅下，她的手掌轻轻拍出，刹那间，周围的空气都变得一片黑暗，仿佛整个空间都被击破了。
这可是八环魂斗罗层次强者的全力一击，还是在二字斗铠和第五魂技的增幅下。 第五魂技，天罗宝印。
她要凭借这一击，中断白秀秀的蓄势，也要用这一击，彻底结束这场比赛。 但就在这时，突然间，天旋地转。
清萝只觉得眼前的一切仿佛都发生了变化，更为诡异的是，她看到了另一个自己。 周围的一切都变成了紫黑色，而面前的自己，紫水晶般的手掌正在放大。