 “差不多就行了。”唐舞麟沉声道。 他虽然心向儿子，但永恒之树乃是母星生命核心，它消耗太大，会影响到整个母星的生态环境。
寻宝兽咧了咧嘴，双手一拍，空中氤氲的彩色瞬间散开，飘散向黄金古树。 当那彩色气流钻入黄金古树的时候，黄金古树轻微的震颤了一下，原本灿金色的本
体上，顿时散发出一股奇异的能量波动。淡淡的彩色光晕一闪而逝。整个生命之湖的湖水也随之轻微的波动了一下。 这是……
海神阁主和唐舞麟都感应到了，依老也感受到了一些。永恒之树的生命层次，似乎在刚刚这一瞬提高了一丝丝。 要知道，这是永恒之树自己也做不到的啊！ 
众人再看寻宝兽的眼神就变得不一样了。他们当然明白这意味着什么。如果有足够庞大的生命能量，被寻宝兽这样一直转化给永恒之树的话，永恒之树就有可能
再次蜕变。当然，这是理论上的情况。因为那需要的生命能量将会是天文数字，根本不是眼前这点生命湖水能做到的。 但永恒之树的生命层次哪怕只是提高一
点，斗罗星对于宇宙中能量的吸收都会变得有所提升啊！这无疑对永恒之树是大好事。当然，是需要消耗它万年来积累的。这些生命能量本源是史莱克学院最重
要的财产。能提升修为、能救命的。自然不能全都消耗。但如果是一定范围内的帮助永恒之树提升生命层次，未来它在积累生命本源能量的时候就会变得更快。
须臾之间，众人都是心念电转。 寻宝兽有些骄傲的抬起头，它当初在神界的时候，乃是所有仙草的大管家。为龙神管理仙草苗圃的存在。 永恒之树在斗罗星
上是生命核心，但在神界之中，这种层次的植被，也并不罕见。寻宝兽虽然还远远没有恢复到自己的巅峰，但它如果想要帮助永恒之树，还是能做到的。
蓝轩宇所化的七彩小龙悄无声息的沉入湖底之中。寻宝兽摇身一晃，化为一道光芒，追着去了。
唐舞麟在岸边飘落下来，看着低了一尺多的生命之湖湖面，向身边的海神阁主道：“你怎么看？” 海神阁主眉头微蹙，道：“一定程度的转化，会有帮助。”
唐舞麟点了点头，“永恒之树的生命层次提升，从长久来看，是非常重要的。没想到轩宇身上那个小家伙的能力竟然如此之强。” 海神阁主道：“等他修炼结
束之后，我们计算一下再看吧。生命之湖也不能消耗太多，它就像是所有母星生命体的银行，一旦消耗到一定程度，引发了所有生物的恐慌，会导致生命体系崩
溃的。生命之湖大约一丈深，最多不能低于七成。学院还要随时有调用的可能。所以，最多能以一尺深度来提升永恒之树本身。不过，这转化的过程浪费太多了
。” “就这一次，下不为例。下次轩宇再突破的时候，想别的办法。”唐舞麟说道。
海神阁主道：“冰火两仪眼那边也别去了。生命之湖湖水里面，有很大一部分生命能量是从那边而来。你让他换个地方祸害。最好是去天龙星祸害。”
唐舞麟嘴角抽动了一下，但还是点了下头。 蓝轩宇其实本身祸害的不算太厉害，但架不住有寻宝兽在啊！它那转化的过程中，对永恒之树才是恐怖的消耗。要
不是有最后那一下生命层次的提升，海神阁主都想一巴掌拍死它。 “天龙星。”唐舞麟双眼微眯，似乎在思考着什么。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “让你儿子去祸害吧。这小子简直是个灾星，走到哪里就祸害到哪里。我听小树说，上次他在森罗星那边也祸害的不
轻。大明、二明两位前辈都捏着鼻子忍了。这也就是你儿子，换个人，恐怕早就被打死了。” “只要我还活着，就没有人能伤害他。”唐舞麟淡淡的说道。
“你真不打算回来重掌海神阁？主位已经给你留出来了，无论是咱们学院还是唐门那边，都没意见。”
海神阁会议实际上并不只是属于史莱克学院，相当于是史莱克学院与唐门联合在一起的最高决策会议。
唐舞麟摇摇头，“没必要节外生枝。联邦本来就对我们忌惮。我也不想做太多的事情。我只想陪着他们。如果可以的话，什么都不管才是最好的。”
“你变懒惰了。”海神阁主声音有些怪异的说道。 “或许吧。我现在只想享受一些天伦之乐。别忘了，我可已经一万多岁了。”唐舞麟脸上流露出一丝微笑。
“你这是在提醒我老吗？一万多岁怎么了？老娘从来都没觉得自己老过！”海神阁主冷哼一声。
“嗯，我从来没觉得你老，因为你这脾气和当年没什么两样。你是我见过的，最疯狂的女人，没有之一那种。我都怕你。”
“你想死是不是，唐舞麟！”海神阁主咬牙切齿的说道。 “我回去修炼了。”唐舞麟身形一闪，下一瞬就消失在了她身边。
“哼！”海神阁主冷哼一声，也随之消失，岸边只剩下依子尘有些无奈的站在那里。 生命之湖深处。
身长已经超过十二米的七彩龙舒展着身体，背后彩色双翼开合，不断的吸收着浓郁的生命能量补充自身。
渐渐的，庞大的身体开始向内收敛，重新化为人形。正是唐舞麟。
此时此刻，他胸腹处已经被七彩鳞片完全覆盖，就连背部也有超过一半覆盖上了彩色鳞片。身上散发出的能量气息非常稳定。淡淡的彩色气流环绕在身体周围。
他的右臂已经变成了金色，灿烂的金色鳞片覆盖其上。但左臂上的光芒却是不稳定的闪烁着。
寻宝兽又一次悄无声息的从蓝轩宇体内钻了出来，这一次，钻出来的不只是他，银光一闪，肉乎乎的空之虫也钻了出来。
她和寻宝兽对视一眼，寻宝兽向她努了努嘴，然后一下就扑到了蓝轩宇左臂上，柔和的银色光芒顿时从它体内释放而出，融入到蓝轩宇手臂内。 银色鳞片悄无
声息的钻了出来，很快，变成了银鳞覆盖的样子。空之虫似乎有些疲惫了似的，从蓝轩宇手上掉下来，被寻宝兽抱住，光芒闪烁，重新钻回蓝轩宇的眉心处消失
不见了。 蓝轩宇做了个梦。 梦里，他似乎一直都在不断的战斗，忽而变成了力大无穷的大力士，忽而又变化成释放无数元素之力的元素掌控者。 一直战斗
了不知道多长时间，终于力竭。撕心裂肺般的痛苦传来，他仿佛整个人已经碎裂成了尘埃。就在这时，一股奇妙的力量将他的身体重新粘合。犹如醍醐灌顶一般
，滋润着他的一切。剧烈的痛苦瞬间转化为舒爽，那一瞬间的升华让他整个人都陷入了空白之中。 轻轻的动了动手指，意识渐渐回归。
当蓝轩宇睁开双眸的时候，呈现在他眼前的，是澄澈的绿色。蓝轩宇眨了眨眼睛，自己这是在……