 魅皇恭敬的道：“主人放心，并没有被发现。我们现在的任务，就是缠住这些龙马联邦的人。”
蓝轩宇道：“你有没有办法掩护我潜入深红之域，外围就行。我有办法吞噬深红之域的能量你是知道的。” 魅皇迟疑了一下，道：“应该可以的。主母现在正
在搜寻天和星的生命核心，并且展开吞噬，一旦成功，那这颗星球就要面临崩溃。她的心思不在深红位面这边。只要不是特别明显的变化，应该还好。”
蓝轩宇问道：“你们这边，出动了多少力量来和我们战斗？” 魅皇道：“我也不知道，我们都是主母分裂出来的单独个体，再进行单独的培养。经过多年的不
断进化，形成一个个族群。这样的族群一共有一百三十六个。我们魅皇一族只是其中之一，单是魅皇一族的话，像我这个级别的存在一共有六个。目前只有我投
入到战争之中。” 蓝轩宇吃惊的道：“那岂不是说，超神级层次的存在，深红之域会有上百之多。” 魅皇道：“有可能吧。但我们和真正的超神级不一样，
不死特性随时都有可能回收我们的力量，我们的意识也会随之被摧毁、重组。变成听命于主母的存在。所以我们其实从某种意义上来说，都是深红之域的一部分
而已。” 蓝轩宇道：“所以，你们也怕死？” 魅皇道：“是的！我们也不愿意死，死了，其实也是真正消失了。再出现一个我，那也不是原本的我了。”
蓝轩宇心中微动，这一点和父亲判断的一样。 “那你就帮我潜入深红之域外部吧，我会小心的吞噬。”蓝轩宇说道。 真神境界突破完成，现在他保命的手段
更多了，再加上魅皇这个超神级层次的掩护，确实是风险降低。而且，他也不会像最初那样一下吞噬很多，冒着被发现的风险。
“好的。”魅皇在空中的丝带变得越发的浓郁了，她本身就是擅长控制的强者，隐藏在深红之域其他强者后面，不断通过领域去牵制龙马联邦这边的强者。 在
她的领域范围内，蓝轩宇悄无声息的到了她领域的后方，周围是一片真空地带，在魅皇的神识掩盖之下，其他强者的神识根本就探察不到这边，再后方，就是深
红之域了。 蓝轩宇并没有打算再去直接吞噬深红之域的能量，而是在这边，拦截空中回归的不死能量。
越是靠近深红之域，回归的不死能量数量就越是庞大，在其中进行截流，效果自然会更好的多。 如果换了之前他还没有成就神级之前，他肯定不会这么做的。
因为实力不足，自保有问题，还容易被发现。但一步成就真神，而且还有熟悉深红之域内部一定情况的魅皇在帮他掩护，深红之母的意志不在这边，就给他创造
了绝佳的机会。 蓝轩宇隐藏在魅皇身后，面对大战，他自身并不参与其中，只是默默的吸收着回归的深红之域不死能量，这个吞噬的速度并不快，在他的刻意
控制下，大约只是吞噬回归能量的百分之一左右。这样一来，被发现的风险就更小了，好处是源源不绝。 此时大战已经蔓延到整个战场之上，深红之域生物时
时刻刻都在大量的死亡、回归，再出兵，再继续战斗。战场上的局面持续下来，带给蓝轩宇的压力远远小于机会。魅皇本来也是在后方控制的，再加上速度奇快
，趋吉避凶，一时之间配合着蓝轩宇吞噬深红之域能量正是恰到好处。虽然无法一口吃个胖子，但这源源不绝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
源源不绝的吞噬吸收，消化起来也是毫不费力。
蓝轩宇在这边相当于是修炼，而另一边，三十三天翼众人的大战则在已经突破道神级的白秀秀和唐雨格带领下守卫的固若金汤。
经过钱磊渡劫时蓝轩宇借势发动的雷劫攻击，令他们这边的战场缓和了一阵，但很快，更多的深红之域生物就冲过来了。
比蒙巨兽军团的召唤终于还是回归了。就算是神识层次的召唤，也是有时间限制的，而且对于钱磊的神识消耗也不算低，毕竟有十头黄金比蒙之多。
但是，再次回归的钱磊，却已经不是曾经的那个少年，而是真正意义上的神级强者。 全身散发着刺目的金色光芒，宛如天神降临一般落在大地之上。 身高数
百米的他，在这一片的战场上都是宛如中流砥柱一般的存在，无数深红之域生物朝着目标巨大的他扑上来。钱磊嘴角裂开一抹残忍的笑意。下一瞬，全身下垂的
金色毛发突然根根竖立。 那些冲到他近前的深红之域生物，身体瞬间就被刺穿，化为不死能量逃逸。 钱磊突然张开大嘴，猛然一吸，一股深红之域能量就被
他吞噬入腹。身上金色光芒随之大炽。以他的身体为中心，周围瞬间形成一个暗金色的旋涡，疯狂的吸收着那些逸散的不死能量入体。在他身上，不知道什么时
候已经出现了一个淡金色的光环，正在若有若无的闪烁着。 这就是钱磊的，第十魂环！
魂环进入神级，都是统一的金色，而且不再是由吸收魂兽而来，魂兽也根本没有神级层次的，这也被魂师的世界中称之为先天魂环。
钱磊，第十魂环技，也是他的先天魂环技。吞食天地！ 来自于自身武魂召唤金钱与黄金比蒙结合后而产生的先天技能。
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！ 黄金比蒙本身就擅长吞噬，但它却是要依靠真正的吞食食物来
转化为能量。当初他们刚刚进入斗罗大陆的时候就被誉为吃龙兽，就是由此而来。它们的食物不只是龙族，而是一切强大的生物，通过吞吃这些强大生物，来让
自己拥有更强大的力量。 而此时，钱磊这个吞食天地就是类似能力的加强版。不只是可以吞食生物来转化为能量，也可以吞噬其他任何种类的能量转化为自己
所需的能量。提升战斗力，提升修为。 一步成神，一步登天。钱磊这先天魂技对于此时的战场简直可以说是再合适不过了。 大量的深红之域不死能量被他吞
入体内，虽然才刚刚进入神级，可身体所需要的能量一下就补充上来了。体内血脉迅速完成着蜕变，体内神力飞速攀升。气息也随之变得更加恐怖起来。
“吼吼吼――”仰天怒吼，钱磊的双眸之中充满了亢奋之色，渐渐向血色转化。大踏步的就朝着深红生物们冲了出去。
此时此刻，在他眼中，前方的一切都是自己的食物，击杀它们，吞噬它们，就是自己进化的源泉。
“冰棍来了！”就在这时，他嘴里自言自语的说了一句。随之，他自己机灵灵打了个寒颤，眼中的血色顿时褪去几分。
一道身影从天而降，稳稳的落在他宽厚的肩头之上。头上一凉，被什么东西敲击了一下，一股冰冷的寒意顿时涌入神识之中，让他彻底的冷静了下来。