 碧姬向他微微一笑，道：“杨将军好。” 杨辉下意识的目光从旁边的蓝轩宇身上扫过，“英雄出少年啊！能被老汪看上，这孩子前途无量、前途无量。小伙
子，以后从史莱克毕业了，打不打算参军啊？我跟你说，我们战神殿可是进入军方的捷径。”
“你够了啊！”汪天羽没好气的冷哼一声，打断了杨辉的话。向蓝轩宇挥挥手，蓝轩宇赶忙返回本队去了。 杨辉并没有因为汪天羽的打断而发怒，反而是眼睛
一亮，他和汪天羽也是老朋友了，对这位老朋友的性格自然是再了解不过。刚刚在自己跟那孩子笑谈之时，竟然从汪天羽脸上看到了一丝紧张，这意味着，这孩
子对史莱克学院可能还真的是非常重要啊！要值得重点关注。 史莱克学院的毕业生毕竟不会都留在学院，只有一少部分会留校成为老师，剩余的还是会在毕业
之后进行选择。其中，加入军方的就不在少数。所以，军方和史莱克学院的关系其实一直都是很好的。就是希望能够多从史莱克学院接收一些人才，而不是被这
些人才流入到那些大家族、财团甚至是传灵塔去。 当然，对于战神殿来说，最大的竞争对手还不是前面这几方。 “杨辉，你又怎么招惹老汪了？你这样我们
可要同仇敌忾了啊！”清越的声音响起，又有人来了。一行十几人，都是身穿白色制服，肩膀上有一个红色古朴的唐字图案。
走在最前面的是一名青年，看上去不过二十几岁的样子，一头黑发自然的披散在肩膀上，脸上始终带着笑吟吟的样子。
看到来人，汪天羽这回没有站在原地等待，而是主动迎了上去，和那青年拥抱了一下，“唐淼，你再不来，有人就要挖墙脚了。”
青年笑道：“没事，他挖不走的。近水楼台先得月。更何况，我们唐门和史莱克学院本来就是一体的。”
蓝轩宇此时刚刚回到伙伴们之间，听闻大佬们的话，顿时好奇的看向来人。 唐门？这就是传说中的唐门中人吗？
对于唐门，他可以说是闻名已久，却还是第一次见到。唐门的传说可以追溯到史莱克学院早期，从刚有唐门开始，史莱克学院与唐门就有着千丝万缕的关系。
唐门的创始人，就是史莱克学院初代史莱克七怪之一，也是那时候的灵魂人物。更是人类历史上被誉为第一个成神的存在。海神唐三！ 这位大能，被誉为人类
逆转与魂兽之间强弱关系的重中之重，也是现代人类共尊的魂师界鼻祖。唐门传承三万年，出了无数人才。像历代史莱克学院最优秀、最著名的人物，几乎也同
时都是属于唐门的。 像当年的传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，也同样是唐门衰落之时的重建者。所以，一直以来，唐门和史莱克学院之间，一直保持着极其亲
密的关系。在史莱克城海神湖旁边，除了属于史莱克学院的区域之外，就属唐门的区域最大。
二者之间早就已经无分彼此了。因此，战神殿最大的竞争对手其实就是唐门。史莱克学院毕业的学员之中，绝大部分的优秀人才其实都进入唐门了。 杨辉没好
气的道：“唐淼，你这家伙还好意思说。你们唐门太不厚道了。每次外院毕业典礼还没开，你们就提前进去挑人了。我跟你说，今年我们已经准备好贿赂老汪了
。到时候咱们硬桥硬马的拼一拼。” 唐淼微微一笑，和汪天羽并肩... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
羽并肩而来，“好啊！你说是比财力还是比实力吧。我们都接着了。其实，传灵学院那边我听说这一届也有不少优秀的毕业生，你怎么不去那边打打主意？” 
“因为我们传灵塔给的，他们战神殿给不了呗。”一个悦耳动人的声音响起。又是一队人走了过来，这队人的数量有点多，超过三十人开外。但却分成两拨。走
在前面的一拨人中，为首的是一名身穿橙色长裙的女子，看上去也是二十多岁的样子，相貌极美，巧笑嫣然。有些幽怨的看了唐淼一眼，看上去随意的跨出一步
，人却已经到了先前三人面前。 “哼。”看到这女子，杨辉上将不禁冷哼一声，脸色有些难看，但也没有出言反驳。
“凌霜，好久不见了。”唐淼微笑着向她打个招呼，然后转向碧姬，“碧姬前辈。” 白凌霜也向碧姬一礼，道：“碧姬前辈，我们又见面了。”
“你们好。”碧姬微笑颔首。 白凌霜无疑就是本次传灵塔的领队了，跟随他们前来另外一队人，则是来自于其他各方势力，但都不能和史莱克学院、唐门、战
神殿和传灵塔相比，名额也有限，就被放在了一起。住处安排在和传灵塔一处。
白凌霜此时转向唐淼，有些幽怨的道：“好久不见是因为你从来都不赴我的约啊！人家都约了你几次了，你却都不肯出来，哼。”
汪天羽和杨辉都别过头去，假装没看见。 唐淼有些尴尬的道：“我是不敢赴约啊！谁让我怕了你呢？”
白凌霜没好气的道：“你怕了我？你们唐门欺负我们传灵塔的时候，我可一点都没觉得你怕了我。口是心非的家伙。”
唐淼摸了摸鼻子，去没在吭声，只是面带微笑。 这时，碧姬道：“大家既然都来齐了，那我们就准备开始了。按照我们和联邦之间的协定，每十年，会允许联
邦各方前来我们这里，看看是否能够有魂师和我们魂兽彼此认可的情况出现。从而缔结契约。这次因为帝天即将进行最后一次渡劫，索性也就提前了一年。稍候
，请各方有诚意与我们缔结契约的年轻人全部上前，释放出自身的气息进入安乐园中，寻觅是否有适合自己的伙伴。前提是双方自愿。选择之后，请回到这里，
在各方的见证下完成契约的缔结。” 来自各方的众人，都不禁有些跃跃欲试起来。 碧姬继续道：“在进行选择的过程中，请诸位青年才俊自行克制，安乐园
乃是我魂兽一族安眠的地方。禁止争斗。如发生任何争斗情况，都将立刻被取消资格，并且永远不允许进入安乐园之中。”
禁止争斗显然指的不是人类和魂兽之间，而是来自于各方的人类魂师之间。毕竟，谁都希望能够争取到强大魂兽的认可成为自身魂灵。
“那就请各位回去叮嘱，准备进入吧。”碧姬向面前代表各方势力的几位微笑颔首。 汪天羽回归史莱克学院这边，史莱克学院的人数最多，加起来都有五十人
开外了，快要赶上其他几方相加的数量。但由此也能看出，史莱克学院和魂兽之间的关系，自然也是最好的。
不过，能否被魂兽任何，人数是没什么意义的。还是要看魂师和魂兽之间的契合度，以及魂兽对于魂师潜能的认可程度。
并不是所有魂兽都愿意转化成为魂灵的，如果没有合适的选择，它们宁可永远安眠在这里，也不愿意离开。