 果然，今天当众位龙骑士到来的时候，张楚佳那四老并没有再来参加拍卖会了，蓝轩宇甚至觉得，昨天张楚佳的到来，就是专门针对自己的。
坐在后面的位置，他反而要自在一些，但众位龙骑士都在，除了打招呼之位，他也不好去和哪位龙骑士多说什么。 曙光龙骑士钟志昌看上去一切如常，并没有
什么情绪上的变化，还微笑的回应了他的招呼。而当天龙首座到来时，甚至还主动和他打了个招呼，这才在主位坐下。 而其他龙骑士们，对“她”似乎也更加
亲和了几分。蓝轩宇心中暗暗苦笑，恐怕其他龙骑士现在也弄不清楚自己究竟是谁的人了吧？自己那位干妈是真的厉害啊！连消带打，就帮天龙首座化解了内部
的矛盾，至少暂时化解了。果然姜还是老的辣。 今天的拍卖会，换了一名拍卖师。而当这名拍卖师登台的时候，蓝轩宇吓了一跳，因为，这位赫然是从他们包
厢之中走出去的，十八位龙骑士中，只有三位是女性，这就是其中一位。 李靖怡，星月龙骑士。在十八位龙骑士之中，排名第十七位。是实力较弱的一个。但
就算实力再弱，那也是一位龙骑士啊！今天的拍卖会，竟然是由一位龙骑士来主持的？
星月龙骑士李靖怡登上拍卖台，她的相貌并不算特别美，但却有这一种高贵的出尘气质，看上去不过二十七、八岁的样子，身材修长挺拔，自有几分动人之色。
在她登上拍卖台的下一刻，无形的神识瞬间向外扩张开来，那铺天盖地的神识威压瞬间平复着所有参与竞拍的竞拍者的声音。顿时，她就成为了全场瞩目的对象
。 “大家好，欢迎来参加第二天的拍卖，我是天龙会的李靖怡，是今天负责的拍卖师。”
认识她的人虽然不算多，但各族高层可都是知道的，一看是这位星月龙骑士登场了，他们自然而然的也都安静了下来。 “今天之所以是由我来主持这场拍卖，
主要是因为，我们今天进行竞拍的一些拍品需要展示。如果大家做好准备了，那我们马上就开始。请工作人员送上第一件拍品。”
对于龙族这种拍卖风格，蓝轩宇是非常欣赏的，没那么多废话，直接就开始。每一件拍品的介绍也并不冗余。一般来说，就是介绍越长的，就越是珍贵。
一辆推车从后台推了上来，推车很长，上面盖着红布，能够隐约看到，那红布覆盖的体积还相当不小。 “作为今天的第一件拍品，自然是要一炮打响的。所以
，我可以先向大家透露的是，我们今天这第一件拍品就是神器。”李靖怡面带微笑的说道，而神器两个字，瞬间就让参与拍卖的数万人有些炸了锅。 神器啊！
那可是神器。什么是神器？可以毁天灭地，只有神级强者才能真正发挥其作用的强大武器装备。哪怕是在太空战斗之中，也可以使用。普通战舰都挡不住神器的
威能。 李靖怡比昨天的拍卖师更加直接，简单的介绍了一句之后，就将推车上的红布扯了下来。
红布下并不是一件物品，而是一个护罩，用不知道什么材质打造的护罩，隔绝了护罩内的物品气息。
在那透明的护罩内，能够看到的是，一柄长剑。没错，就是剑。这是龙族并不使用的武器，所有龙骑士的武器，都是龙枪。 这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
这柄长剑，长约四尺开外，通体散发着灿烂的银色光彩，更为奇异的是，上面还有道道寒意闪烁，散发出一片幽蓝色的光影。
剑身虽长，但却并不宽阔，剑刃只有大约三指宽，剑脊上有一道凹槽，凹槽内隐隐有深蓝色的液体在流淌一般。 “湛蓝冰封神剑。这件神器并不是属于我们龙
族的，乃是我族在数千年前获得的一件战利品。我族锻造大师曾经考虑过要将其重新炼制，炼制成我们龙族适合的龙枪。但却发现，无法将其重新熔炼，实在是
因为这柄神剑上散发出的寒意太过强烈。至少已知的能力，没有什么能将其直接融化的。擅长冰属性能力者可以使用。自带湛蓝冰封领域，超神级强者用之，可
冰封千里。其特性众多，在此就不一一介绍了。神器中的中等水平。”
一边说着，李靖怡右手一挥，上面那层护罩竟然就那么悄无声息的消失了，那柄湛蓝冰封神剑下一刻就已经到了她掌握之中。 手腕一抖，层层剑影绽放开来，
恐怖的低温瞬间向外蔓延开来，整个天空，都在这一瞬蒙上了一层幽影一般的蓝色。刺骨的寒意，无论是参与竞拍的竞拍者，还是外围的民众们，都能清晰的感
觉到。在这一刹那，整个天龙城的温度似乎都随之下降了。 影响范围竟然是如此之大吗？
看到这一幕，所有人都不禁相顾骇然。这件神器先不说攻击力如何，单是这能够覆盖如此之广的冰封领域，就非常了不得了。 “需要提醒大家的是，如果自身
没有至少绝对零度的水平，就不要考虑这件神器了。它本身寒意太强，不是对应属性者，根本无法长期使用，就算是超神级强者也不行。”一边说着，李靖怡举
起了自己握剑的手，能够清晰的看到，在她手上，此时已经多了一层冰蓝色的冰霜。 她说的已经很清楚了，这件神器威力非同凡响，但问题是本身很霸道，不
好控制，不是对应属性，而且还要拥有冰属性极致能力的，否则，其他人就算得到了也没法用。这也是其影响了这件神器价值的关键所在。
连熔炼都做不到，现在都无法想像当初它是如何炼制成功的了。
蓝轩宇知道，在十八位龙骑士之中，是有一位擅长冰属性的。他偷眼向那位看去，那位似乎对这柄湛蓝冰封神剑并没有什么意思。
作为龙族所掌握的神器，这位龙骑士肯定是见过这柄神剑的，他没有出手，要么就是自己有更好的神器，要么，就是这件神器本身的问题比较大。
白秀秀轻轻的碰了蓝轩宇一下，蓝轩宇扭头向她看去，只见她的双眸亮晶晶的，嗯，就像龙族看到珍宝时的样子。很显然，她是对这件神器有些动心了。 史莱
克七怪之中，擅长冰属性的有三个人，白秀秀和蓝梦琴当初被合称冰雪女神。只要蓝梦琴突破到神级，她也是可以使用这柄神器级长剑的，白秀秀虽然擅长用枪
，但勉强使用应该也可以。 而第三个，就是自己了，龙神所掌控的属性，自然都是极致层次。 想到这里，蓝轩宇缓缓站起身，将身边的号牌拿了起来。 就
在这时，天龙首座却开口了，“这件神器还有一个副作用，会冻结神识，让神识在使用它的时候变得迟缓。所以，价值才不算太高。作为第一件拍品呈现。我们
考虑过，想要真正发挥出它的作用，神识不只是要强，还要有对应的对抗之法才行。这点要考虑到。”