 容玉泫很是不满的看向樱落红道：“院长，他骂我，骂我脑子有问题。”
樱落红没理他，原恩辉辉一边后退一边道：“你说你是我姐的男人，你脑子不是有问题是什么？” 容玉泫一愣，“你姐？你说她是你姐？”
“哼！”原恩辉辉不再理他，转身就走。 “啊！弟弟，我错了。姐夫不是故意要这样的。只是好久不见你姐了，实在是太过想念。一时之间……”
“容玉泫，再废话我就打死你。”远处，唐雨格冰冷的声音响起。
“咳咳。不说、不说了。看行动！”容玉泫陪笑着连连后退，还朝着唐雨格的方向连连作揖。
司马仙已经用双手蒙上了自己的眼睛，要不是这家伙已经是魂圣，真不想让他出来丢人啊！
班里喜欢唐雨格的不在少数，但是，真的有胆子出来向唐雨格表白的，就只有一个人。 那时候他们还是一年级刚刚入学。
司马仙永远也忘不了，容玉泫站在唐雨格面前，得意洋洋的道：“小妹妹，你长得很漂亮啊！以后做我的女朋友吧。哥罩着你。”
当时全班一片安静。那时候才刚入学，唐雨格还不是班长。 结果可想而知，容玉泫差点被唐雨格打死。鼻青脸肿的休养了一礼拜才能上学。 可这家伙却是典
型的死皮赖脸，好了伤疤忘了疼。等伤好了就又一次跑去找唐雨格表白，这次说的是：“姐姐，我错了，你好强大，以后你保护我好不好？让我做你的小奶狗吧
。” 结果自然还是可想而知…… 可从那以后，只要是伤好了，这家伙就跑去表白，越挫越勇。认准了唐雨格不会真的打死他……
唐雨格被他缠的不行，最后不得不说，等你哪天能够打赢我，再来废话。 那天之后，容玉泫这表白才算是结束了。平时依旧是吊了郎当的样子，但在三年级老
师暗中让大家孤立唐雨格而激励她的时候，容玉泫是唯一一个没有和全班同学“同流合污”的。 之后唐雨格就走了，去了一年级。
那天的容玉泫很沉默，没有去追，也没有再表白。
而那天之后，他的实力就开始突飞猛进。从全班的倒数几名开始扶摇直上，飞速提升。六年级时，第二个突破了七环，成就魂圣。也算是六年级的一代传奇。
对这个家伙，唐雨格是真的忘不了，因为这家伙实在是太过于死皮赖脸了。
而此时的原恩辉辉的脸色着实是有些难看，下意识的看向唐雨格，唐雨格冷哼一声，撇了撇嘴。
当原恩辉辉回过身，再次面向容玉泫的时候，气场已经发生了一些变化，眸光多了几分冰冷。
容玉泫笑嘻嘻的看着他，丝毫没有了先前的敌意，还想他挤了挤眼睛。 “开始！”樱落红宣布比赛开始，身形一闪，到了远处。 对于容玉泫这个家伙，学院
内部也是褒贬不一。能够在史莱克这样的竞争环境之下，还能进步速度如此之快，这确实是不可多得的人才，但这家伙的性格有点太过跳脱，不可捉摸。因此，
对他未来是否能够考入内院，学院内部也是有分歧的。 毕竟，衡量一个学生的优秀，不只是要从他的个人实力上，心性方面也很重要。
一圈圈魂环同时从容玉泫和原恩辉辉脚下升起。 容玉泫脚下升起的魂环之... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
魂环之中，有两个黄色，两个紫色和三个黑色。没错，他竟然有两个百年魂环。 在当前这个时代，传灵塔早就有晋升魂环等级的方式，通过升灵台之类的地方
就能够提升魂环层次。外界的魂师有百年魂环不足为奇，但是，身为史莱克学院学员，而且还是六年级即将毕业的学生，依旧还有百年魂环的就不多见了。
和他相比，原恩辉辉的魂环自然要煊赫的多，两紫四黑，六个魂环，六环魂帝。 虽然修为上差了一个魂环，但单从魂环颜色上来看，似乎是犹有过之。
紫星灵弓出现在原恩辉辉掌中，而对面的容玉泫身上也出现了他的武魂。 他的皮肤变得如玉石般晶莹剔透，一头短发也同样变成了玉石般的颜色和光泽，全身
都有种晶莹剔透一般的感觉，承托着他的相貌，似乎显得越发英俊了。英俊到接近蓝轩宇的水平。
在他腰部两侧，各自浮现出三根尖刺，背后也有一排尖刺从脊椎处钻出。看上去十分奇异。 “他的武魂是什么？”蓝轩宇低声向身边的唐雨格问道。
唐雨格道：“是一种很奇特的兽武魂，叫玉玲珑。在魂兽的世界中都没有这种存在的。应该是已经灭绝的魂兽。”
“玉玲珑吗？”一道虚影从蓝梦琴身边浮现出来，因为有前面的几人遮挡，所以远处的六年级学生看不到她的存在。 这出现的虚影自然正是翡翠天鹅碧姬。
蓝轩宇问道：“碧姬前辈，你知道这玉玲珑？” 翡翠天鹅点了点头，道：“这一脉的魂兽是很悲剧的存在。和我有着近似的血脉。玉玲珑其实也是地龙的一种
，但却非常特殊。真正诞生过的玉玲珑只有三位。都是凶兽层次的存在。与帝天是一个年代的。它们都很强大。只是，它们却没有繁衍后代的能力，昙花一现之
后。传说中，有两位死于天劫，一位选择了重修成人就再无声息。没想到今天却能看到它的传承。你们这位同学，一定是继承了那位重修成人的玉玲珑血脉。也
正因如此，才传承下来。那位前辈用这种方法来繁衍后代，也算是用心良苦了。”
蓝轩宇等人这才恍然，唐雨格有些惊讶的道：“可是，以前并没有觉得他很强啊！”
翡翠天鹅道：“或许是因为他没有完全发挥出玉玲珑的能力，也有可能是因为血脉稀薄的原因吧。真正的玉玲珑很强。虽是地龙，却不逊于真龙。”
就在他们说话的工夫，场中的战斗已经开始了。 在释放出武魂之后，容玉泫身上，一套二字斗铠也随之绽放开来。
当他的二字斗铠释放的时候，给人的第一感觉就是骚包。
灿金色的斗铠熠熠生辉，着实是有种要晃瞎人眼的感觉。金色斗铠释放着强烈的光芒，一双金色翅膀在背后张开。配着他那一身玉色，着实是很吸引目光。
容玉泫有些得意洋洋的道：“弟弟，放心，我不会伤害你的。要不，你还是认输算了。” 原恩辉辉的回答，是张开了自己的紫星灵弓。
光芒一闪，一道箭矢就朝着容玉泫的方向电射而去。
容玉泫呵呵一笑，右手一挥，也没看他动用什么魂技，原恩辉辉的箭矢竟然就那么在他面前停了下来，化为玉色，然后从天而降跌落地面。
原恩辉辉眼神一凝，这家伙的嘴虽然很讨厌，但这实力，却是真的有些特殊的地方。 容玉泫双手在身前一圈，然后朝着原恩辉辉的方向缓缓推出，顿时，一团
玉色光芒在他身前渐渐凝聚成形，下一瞬，已经化为一道玉色光芒，直奔原恩辉辉轰击而来。