 早饭三人都没有吃的太多，但却都是充满了生命能量的上等食材。以瓜果为主。感受着自身充盈的生命气息，登上丰隆城的车辆，直奔升龙台而去。 升龙台
附近的街道早已是水泄不通，挤满了人流。对于其他种族来说，升龙大赛他们只能观看转播。唯一能够亲眼目睹的，就只有千龙起舞这一幕了。正如皇元朗所说
，升龙大赛、千龙起舞，这都是天龙星的盛况，十年一度。前来观礼的种族众多。
这个时候，就能看出龙族大道的重要性了，两边的道路虽然挤满了各族，但龙族大道却依旧是一马平川，只有龙族能够在上面行进。
丰隆城的车辆一直将三人送到尽头，距离升龙台大约一千米外，皇元朗带着蓝轩宇和白秀秀下了车，继续向前。 离得近了，更能感受到升龙台的壮观。这座巨
大的升龙台伫立在那里，自有一种无形威严散发出来。高耸入云，宛如擎天之柱。此时，蓝轩宇和白秀秀也看到，各种颜色的龙族，正在向这边聚集过来。 绝
大多数龙族都是巨龙的样子，有大有小，鳞片颜色也各不相同。其中下腹没有鳞片的占多数。这都是下位龙族。而中位龙族鳞片覆盖全身，身形也更加硕大。其
中一些特别硕大的，也是龙形模样的，很可能就是上位龙族了。
不过，这些龙族之中，所能看到的，体型最大的，身长也就在五十米开外，并没有特别巨大的存在。这是因为升龙大赛只是神级以下龙族参赛的原因。
蓝轩宇一边看着，一边默默的记忆着这些龙族的样子。他其实最想知道的就是不同龙族擅长什么。不同颜色鳞片，代表着这些龙族的能力是什么。
不知道为什么，身处于众多龙族之中，他体内的龙核在不断的震颤着，似乎有什么东西在他体内不断升腾着似的。让他的血脉气息变得格外亢奋。
越是高等级的龙族，就越是和斗罗大陆上记载的真龙模样相似，而那些下位龙族明显是因为血脉不纯，有很多都还具有着原本龙变时期之前自身形态的特色。
譬如有的龙族形如蜥蜴，有的龙族没有爪子，拖拽着大尾巴，只是背后多了双翼。还有的腹下有粗壮的双腿，和身体比例不协调等等。不一而同。
相对来说，蓝轩宇他们先前所击杀的那几头龙族，龙族血脉反而要纯正一些。 蓝轩宇一边走着，一边默默的感受着距离自己较近龙族的气息。他发现，身体形
态越是像真龙的龙族，身上的血脉气息就越是强大，而且也越是纯净的龙族气息。而那些下位龙族，身上的气息就要驳杂的多。但生命能量却也同样不弱。 这
样看来，下位龙族其实就可以适合自己的伙伴们来修炼淬体之法。毕竟，淬体的时候，他们只需要寻宝兽把这些下位龙族庞大的生命血脉能量模拟成他们所需要
的就可以了。而对于本身就是龙神血脉的自己来说，用来进行龙力淬体，肯定是越高层次的龙族，效果越好。血脉越纯正的，能够给自己提供的龙力帮助越大。
龙力淬体是龙骑士修炼的第一步，也是会一直持续下去的。就是不知道那些龙骑士之后的修炼，又会是怎样的情景。
在没有骑乘座龙的情况下，那位天龙星首座都已经是超神层次，要是再加上座龙，他会强大到何种程度？难道说，能和母舰媲美不成？
不知道现在乐叔叔如果对上天... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 果对上天龙星首座，会是怎样的情景。 感受着周围龙族的气息，蓝轩宇自身
也不禁暗暗感叹，不得不说，天龙星庞大的生命力，铸就了这些伪龙的成长。哪怕是在斗罗大陆上，或者是在森罗星、精灵星，也都没有如此庞大的魂兽群体了
。 天龙星，真的是一颗美丽又令人不忍去破坏的星球，如果人类能够得到这颗星球，对于整个斗罗联邦来说，都是里程碑式的发展吧。
“我们到前面去。”身边的皇元朗突然说道。 蓝轩宇回醒过来，这才发现，周围不少下位龙族都已经站定了。此时他们正处于升龙台前方的一片空地之上。
而先前在他们前方的下位龙族、中位龙族，都自行为他们让开道路。皇元朗傲然走在前面，蓝轩宇和白秀秀跟在他身后。
周围的龙族也同样在观察他们，在眼含尊敬、羡慕的同时，更多的目光都是落在蓝轩宇和白秀秀身上的。其中不乏贪婪的目光。
龙族的审美似乎和人类差不多，尤其是上位龙族本身都可以幻化成人类形态。“两大美女”的出现，对于这些龙族来说，着实是亢奋不已。
他们这个方位的关注度持续提升。 越是向前，龙族的体型就越是庞大，等到了最前面的时候，蓝轩宇看到的，就都是一些人形的上位龙族了。 目光所及范围
内，能够幻化成人形的上位龙族一共有五、六十位之多。而后面的各种层次龙族，加起来肯定要超过三千之数。这可以说是目前龙族的绝大部分了，当然，是神
级以下的龙族。 从初代龙变时期的龙族开始，一直到现在，几千年的时间下来。龙族的数量也就是扩大了几倍而已。显现出非常低下的繁衍能力。如果不是龙
族的寿命悠长，恐怕早就已经灭绝了吧。这倒是能看出，皇道奇在繁衍后代这方面，确实是有独到之处。肯定是上位龙族之中，子嗣最多的一个。 当然，还有
一些龙族没有前来参加升龙大赛，没有参加的包括幼生期的龙族，还有就是皇家这样的情况。皇元朗的弟弟妹妹们都没来，他们到不能都算是幼生期，但实力不
够强。身为上位龙族，没有一定的实力，甚至还不如中位龙族、下位龙族的话，宁可不来，以免给自己的家族丢人。 所以，这样判断下来，龙族全族的数量应
该会在五千到八千之间，这还是算上神级层次的龙族。这个数量看上去不算庞大。但要知道，哪怕是下位龙族，也至少能成长到封号斗罗层次为巅峰。中位以上
龙族，都有修炼到神级层次的可能。所以，计算下来，龙族确实是强大的可怕。 神级强者恐怕数量都会是在数百左右吧。
皇元朗带着二人来到最前方刚刚站定，旁边就传来一个有些尖细的声音，“呦，这不是皇元朗吗？从哪找来这两位大美人儿，不给我介绍一下？”
蓝轩宇和白秀秀顺着声音传来的方向看去，顿时看到一名青年。 这青年脸色苍白，从人类的审美来看，是那种非常不健康的苍白。但双眼却特别明亮，能够看
到，白眼珠上有一些奇异的银色花纹，闪烁着淡淡幽光。身上的气息内敛，感受不到强弱。身高足有两米开外，只是因为瘦削而显得有些不协调，双臂修长，此
时叉腰而立，目光毫无遮掩的在蓝轩宇和白秀秀身上扫来扫去，眼神之中明显带着几分贪婪之色。