 蓝轩宇微微颔首，道：“可以，我本来也是这么想的。你说得对，龙马双星是有这个资格的。” 龙天养道：“第三个条件就是，白秀秀复活之后，或许会和
之前略有不同，因为受到龙马双星的生命本源影响，她或许会比以前多一些想法和念头，但大体来说，变化不会太大。无论怎样，你都要善待她，并且要帮助她
称为你所创立的神界的第二位神王。” 蓝轩宇一愣，这个条件听起来似乎对他没有任何坏处啊！而作为自己的妻子，难道自己还会不帮白秀秀吗？
“我有些不明白你的意思。”蓝轩宇疑惑的说道。 龙天养突然笑了，“你不需要太明白。这也是我的一点私心吧。毕竟，白秀秀身上是带着我龙马双星的生命
核心的。但你放心，她还是她，还是你的妻子。如果你肯答应我这三个条件，那么，我现在就开始帮你复活她，需要一定的时间。但我保证，在你成就神王的时
候，她一定已经复活过来了，我需要带着她的神识烙印和生命烙印前往龙马双星的生命本源处，来帮她复生。” “好。我答应你。”蓝轩宇没有过多的犹豫，
直接就答应了下来。对他来说，没有什么比复活白秀秀更重要的事情。只要白秀秀能够复活，让他付出怎样的代价他都愿意。只是，他有些疑惑的是，在龙天养
这三个条件之中，并没有提到她自己。
不过，略作思考他也就释然了，龙天养帮了自己这么个大忙，自己怎会对她不好？之前哪怕是对她有所提防，只要她能够复活白秀秀，自然也就都不存在了。
“好，那你剥离魂环给我吧。”龙天养眼中流露出一抹笑意，也像是释然了什么似的，大大地松了口气。
蓝轩宇扭头看向父母，唐舞麟和古月娜都向他点了点头。
蓝轩宇深吸口气，体内龙力涌动，此时此刻，他已经是龙界真正的主宰，调动自身的力量，也就相当于是在调动龙界的力量。
江炜强最大的错误就是小看了龙神和龙界之间的密切关系，如果是在龙界之中战斗，哪怕是此时的蓝轩宇，能够发挥出的全部实力都是半步神王层次的。 此时
，之前江炜强以及龙族法刀破碎的能量逐步彻底融入龙界之中，整个龙界内的色彩仿佛都变得鲜艳了起来。天空中不时闪过一道道龙影，淡淡的能量波动在空气
中流转，一朵朵龙力云悄然漂荡，散发着浓厚的能量气息。
九彩光晕升腾，那一圈天蓝色魂环再次从他身上浮现而出，蓝轩宇毫不犹豫的瞬间切断了他与魂环之间的关系，自身闷哼一声，气息瞬间向下跌落了一截。 但
神奇的一幕也就在这一刻出现了，龙界内，龙力奔涌，四面八方，一道道彩色光晕犹如彩带一般奔涌而来，迅速涌入蓝轩宇体内，几乎只是须臾之间，就将他的
气息重新抬升到了原本的境界，并且稳定下来。 抽红包！ 那一圈天蓝色魂环被蓝轩宇珍而重之的引导着逐渐缩小，最终落在自己掌心之中。
他用双手捧着这对自己来说简直比生命还重要的光环来到龙天养面前。 “拜托你了。”蓝轩宇微微躬身，向龙天养致意。
“放心吧，一定会还你一个健康的白秀秀，只会比以前更好。”龙天养接过魂环，身上亮起一道乳白色的光影，笼罩在白...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 罩在白秀秀所献祭化身的魂环之上，将其气息遮掩在内。 然后她再转向唐舞麟和古月娜，深施一礼，道：“二位，
那我就先告辞了。接下来所有的一切，就要你们主持了。轩宇，江炜强死了，龙族群龙无首，现在你已经彻底掌控了龙界，是该掌控龙族的时候了。龙族稳固，
你也要尽快尝试突破神王层次。因为没有谁会知道深红之母什么时候会回来。当她再次回来的时候，很可能也已经达到了神王层次。”
“嗯，我会的。”蓝轩宇沉声说道。 白秀秀能够复生，他的心已经渐渐稳定下来，自然是要直面当前的种种问题。
龙天养向他微微颔首，这才飘身而起，化为一道乳白色光芒飘然而去。 看着她离去的身影，蓝轩宇心中有些异样的感觉，“龙族对她的束缚已经没有了吗？”
古月娜道：“自然是没有了，这还是拜你所赐。龙族对她的控制，就是在天龙首座身上。江炜强被你击杀陨落，对她的控制自然也就消失了。当然，消失的只是
这边的一半，还有一半在天马首座那边。” 蓝轩宇疑惑的道：“可是，她的条件之中并没有让我去找天马首座放了她这一条啊！” 唐舞麟道：“已经不需要
了。事实上，当我们被她带到天龙星上的时候，正如她所说的那样，虽然已经是第一时间，但那个时候，秀秀已经开始献祭。献祭已经不可逆转。那时她就告诉
我们，江炜强已经去龙界了，应该是想做螳螂捕蝉黄雀在后的事，让我们准备救你。那时候她就告诉我们，她有办法救活秀秀了。” “那时候我们也是心急如
焚，但她却告诉我们，对你来说，这是一次机会。因为如果江炜强不主动对你动手的话，你其实很难对他主动出手。而那时候，秀秀献祭已经完成，你的基本危
机已经解决了。” 听了父亲这番话，蓝轩宇心中一动，龙天养说的没错，如果不是江炜强主动对他出手的话，他还真的很难在龙马联邦与人类之间正结盟的情
况下对天龙首座出手。那样必然会破坏联盟，对接下来针对深红之域的战争非常不利。
但江炜强的主动出手却不一样了，他完全是防守反击，为了自保而将其击杀。
“还有就是，她其实真正的目的你恐怕没有听明白。”唐舞麟继续说道：“你仔细想想，她是说怎么复活秀秀的？” 蓝轩宇一愣，瞬间回忆着之前龙天养所说
的三个条件以及复活白秀秀的方式。先前他是关心则乱，只是想着要让白秀秀能够复活，其他的并没有多想，此时回想起来，顿时发现了一些东西。
“生命核心。生命核心？龙马双星的生命核心，那不是……”蓝轩宇瞳孔瞬间放大，他似乎是有些明白了。 古月娜轻叹一声，道：“这些创造了位面的古老存
在，在心智方面绝对是顶尖的。其实，她的担心我们也能够理解。龙神乃是至高神王，如果你能成就龙神，几乎可以主宰这片星系的一切。到了那时候，你完全
可以对这片星系予取予夺。谁也无法阻止，她也不行。而对她来说，却不能阻止你成就神王，因为还有一个外在的，随时威胁到龙马双星存在的深红位面存在。
相比于深红位面，你成就神王、成就神界对她的坏处会小得多。但她也一定会担心，那时候的你，会不会将龙马双星剥夺，她这个龙马双星的创造者，生命核心
，会不会也成为你建造龙界的养分。这次对她来说，才是最大的机会。”