 天罗城六大区域并不像魂环不同颜色代表不同等级，六大区域平等。只是对应的功能性有所区别。 像白区就主要是生活区、居住区。黄区是生产区域，很多
工厂都建立在这里。紫区则是娱乐区域。各种娱乐设施、商场、影院、演绎等等都在紫区，当然，还有一些有年龄限制的娱乐，也在这里。
黑区是军事管制区，卫戍天罗城的军队，乃至于卫戍整个天罗星的重要军队都有驻扎。具体内部什么情况，就是普通民众所不知道的了。 红区主要是政府区域
，内部有相应的配套，各种政府部门全都在这里。斗罗联邦驻天罗星最高行政长官就在这里办公。可以说天罗星上的最高权力机构都在这里。 而最后的橙区则
是学院区，各种中级、高级学院都在这里。因为交通便利再加上中、高等学院几乎都是以住校为主。所以，整个天罗城，乃至于周边许多城市的优秀学生都集中
在这里上学。 合理的区域划分令整个天罗城井然有序。城市六大区域自然也有六大中心。就像黑区作为军事管制区，内部完全自给自足，军人除非有任务执行
，否则是不会到其他区域的。而橙区内部以及周边，是决不允许出现娱乐场所的。 蓝轩宇一家在搬来之后，入住的是红区。因为蓝潇和南澄都算是政府工作人
员，尤其是蓝潇在升职之后，地位提升了许多。已经是上校的他，被任命为天罗城研究分院古魂兽研究所所长。相当于提高了一个大级别。之前的星际探索任务
，本身就已经相当于是军功了。 在得知蓝轩宇恢复过来之后，天罗学院立刻派人前来联络并且给蓝轩宇找了最好的地方检查身体，并且表示，虽然蓝潇一家没
有接受赔偿，但未来蓝轩宇在天罗学院的一切开销，包括学费以及各种仪器设备使用费，甚至是未来的基础机甲配备等费用，全部由学院一力承担。 这对他们
一家来说无疑是大好事。蓝潇可是很清楚的，普通学院的学费不贵，中等学院以前甚至都是联邦免费的义务教育。但未来到了高等学院可就不一样了。高级学院
，尤其是和机甲、魂导器相关的，很多材料都要自己购买，那可不是个小数目。 曾经，蓝潇也对机甲专业很感兴趣，但等他了解了一下才发现，那些报考机甲
专业的学员们有多么可怕。要么就一个个都是超级天才、各有天赋，拿着学院各种奖学金的。要么，就是家里超级有钱，完全自费的。至少那时候的他，这二者
都不符合，所以才不得不放弃了。
现在天罗学院表示未来蓝轩宇无论学习什么专业费用都由学院来负责，无疑是让他有了更多的选择，也给家里节省了大笔的开销。
一切安顿完毕，蓝潇在和天罗学院联系好之后，这才带着蓝轩宇前来学院报名。 高能少年班已经开学快两个月了。无疑，蓝轩宇是来得晚了。
天罗学院本院，作为整个天罗星最高学府之一，和紫萝分院就真的是大大的不同了。当蓝轩宇来到学院门口的时候就明确的感受到了这一点。
紫萝分院是在一栋大楼之内，大楼只有一部分区域属于学院，虽然内部结... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
内部结构也很丰富，足以满足日常教学所需。可是，和眼前的天罗学院相比，却是差的太多了。 天罗学院有着巨大的校门，高高的院墙向两面围拢，简直如同
堤坝一般。从远处时就能看到里面一座座高楼林立，简直就是一片建筑群。规模不知道比紫萝分院大了多少。
“我们到了。轩宇，以后这就是你学习的地方，也可以说是你第二个家。”牧重天面带微笑的说道。他今天一大早就到了蓝轩宇家，专门陪同他一起来学院。 
普通学员当然没有这个资格，但蓝轩宇遇到的状况着实是特殊，学院为表重视，再加上牧重天自己也是心有愧疚，所以专门前来，亲自带蓝轩宇入学报道。有他
的引导，一切自然会更加顺畅。
“因为学院内有初级、中级、高级三个区域，所以面积确实很大。单从占地面积、教学人员的整体数量，我们都是天罗星最大、最多的。”牧重天介绍说道。 
“学院分为内外三层。我们马上进校门了，最前面的就是初级学院。所有的教学、住宿、学习。初级学院全都在这里，与后面的中级、高级学院是分开的。再之
后是中级学院，中级学院的面积是初级学院的一倍。因为有一些科目需要更大的空间来进行。最后面是高级学院，它的面积就更大了，是初级学院加中级学院的
十倍。因为包括机甲系、战舰指挥系等重要学科都有。需要足够广阔的空间。”
牧重天详细介绍着，不只是说给蓝轩宇听，实际上也是说给蓝潇听。隐隐的向蓝潇表示着，你们让孩子来这里学习是最正确的选择。
魂导汽车开进校门，在教学楼前停下，牧重天道：“我的权限只能让车开到这里了。蓝先生，您请放心，我一定会照顾好轩宇，同样的问题绝不会再出现。”
蓝潇点了点头，道：“那就麻烦您了。轩宇，爸爸周末来接你回家。” “好哒。爸爸，我要是想你们了，就给你们打魂导通讯好不好？”蓝轩宇可怜兮兮的问
道。天罗学院无论那个级别都是需要住校的，高能少年班尤其如此。每周末才可以回家一天。而且集训的时候，还未必能回家。
“当然可以。”蓝潇摸摸儿子的头。 下了车，蓝轩宇抬头看向面前高大的教学楼，白色的教学楼外墙没有过度华丽的装饰，给人一种肃穆的感觉。向蓝潇告别
之后，他这才跟随着牧重天走进了教学楼。 报道、注册。有牧重天的陪同，一切都十分顺畅。领了紫色与白色相间的校服之后。牧重天带着他穿过主教学楼。
“后面是宿舍楼。分为男生宿舍和女生宿舍。这会儿你的同学们应该都在上课了已经。我先带你到你的宿舍去。然后从今天下午开始，正式上课。你们高能少年
班的所有配备都是最好的。” 宿舍楼内，都是整洁的白墙，却不是简单的装饰材料，而是金属板被喷涂成了白色。显得干净整洁中还略带严肃和冰冷。
“这一层的宿舍是专门属于你们高能少年班的。你被安排在这间宿舍。正常的宿舍是六个人一间。你们高能少年班是三个人一间。你是这间，三三三号。”