 唐雨格沉声道：“这里的金元素极为浓郁，浓度应该超过百分之九十了。这些龙源金虽然只能算是低等的稀有金属。但数量却太庞大了。单是对它们进行开发
并且提炼，那都是了不得的大收获。外面的源龙很多，而且很多强大的气息。它们对金属元素的感应会很敏锐，但我用金遁模拟的就是龙源金的形态，所以它们
应该是会把我们当成龙源金的一部分，才感受不到我们的存在。哪怕是磁场对地面以下也能探察，无法察觉我们也在情理之中。但必须要维持金遁才行。”
蓝轩宇道：“以你的修为，能维持多久？”
唐雨格道：“没问题的，我有魂核支持，这里金元素又如此充沛。足够让我吸收转化，在不战斗的情况下，长时间维持也毫无问题。咱们继续向内吗？”
“走。有你这金遁之法，看来我们完成任务的可能性大大的增强了。”蓝轩宇笑道。 金遁潜入得天独厚的优势，可是其他斗天者团队所没有的。这灰雾区域再
危险，只要是在金遁的笼罩之下，哪怕是在地面之上，他们除非正面遭遇源龙，否则也不会被发现，只会被当成龙源金的一部分。这就是唐雨格的强大之处。
淡淡的绿色光晕从蓝梦琴身上释放出来，笼罩在四人身上，让众人都是精神一振，这是生命能量的纯粹补充，保持状态。 前方龙源金再次被破开，唐雨格带着
三人继续向里，他们其实并没有明确的方向感，但唐雨格能够凭借对金元素的记忆找到来时的路，所以也不用担心在灰雾区域内迷失。
唐雨格一边带着三人进入灰雾深处，一边凭借着金元素的感知，感受着外面的一切。 灰雾内的源龙密度极大，而且有很多源龙都是非常强大的存在。从气息判
断，外面很罕见的八级源龙，在这里竟是常见的情况，还有一些气息特别幽深、强大的，唐雨格也不敢用精神力混合金元素探察过去。
“轩宇，有些不对啊！”唐雨格低声说道。 “怎么不对？”蓝轩宇赶忙问道。 唐雨格道：“我们已经探查了差不过半个小时，在刚刚所路过的地方，我至少
感受到有五个疑似为九级源龙层次的存在。九级源龙，至少也相当于我们身穿斗铠的超级斗罗层次强者，甚至更强。八级源龙足有上百。而我们目前所探察的范
围，最多也就是灰雾的百分之一。按照这个密度的话，在灰雾内，源龙的等级和数量会是一个极为恐怖的数字。拥有如此恐怖的实力，它们为什么不进攻基地？
” 蓝轩宇立刻就明白了唐雨格的意思，源龙很显然是知道人类存在的，否则也不会经常发动源龙潮汐，攻击龙源星基地。基地那边装备精良不假，强者也很多
。但如果在这片灰雾区域内，拥有的九级源龙不是一只两只，而是几十只，那是什么概念？如果它们全力以赴的话，足以将龙源星基地毁灭了。可是，为什么它
们不出动攻击？反而是任由人类猎杀源龙呢？ 根据基地那边的记载，哪怕是源龙潮汐，每次最多也就是出现一头九级源龙而已。 而基地那边，从未深入探查
到灰雾内部情况过，也就是说，联邦军方是并不知道灰雾内有这么多九级源龙的。单是这个侦察情况，就相当于蓝轩宇他们这个五级斗天者任务完成很大一部分
了。 “我们要找到这个原因，应该就可以算是完成任务了。”蓝轩宇的脸色也是有些凝重。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 
p;根据联邦的判断，源龙是一种没有智慧的生物，只是凭借本能在战斗。但当初第一次来的时候，蓝轩宇就有些奇怪，如果源龙真的一点智慧都没有的话，那
它们的进退是如何判断的？它们的本能就是战斗和毁灭的话，同类之间却从未有过相残的情况。还有源龙潮汐，也并不像完全没有指挥的战斗。
在这灰雾之中，又发现如此众多的强大源龙。难道说，源龙是有智慧的？而且还在进行着什么阴谋不成？ 龙源星所出产的龙源晶，现在对联邦政府来说也是非
常重要的，纯净的能量，能够直接使用于战舰的核心能源，极大的节约了联邦在战舰能量方面的需求。让联邦有能力将更多资源放在战舰制造上。 镇守这颗资
源星的雷钧泽甚至即将从少将提升到中将军衔，就能看得出，龙源星的资源对于联邦来说是多么重要了。这颗资源星本身还在联邦的几颗行政星附近，不用担心
被外来实力或者是星际海盗袭击，一切都是这么的完美。
越想这些，蓝轩宇就越是觉得不对，隐约之间，他感觉到自己似乎已经抓到了一些什么，可却又无法完全确定。
“咱们继续深入，你持续探察，记录发现的九级源龙数量。”蓝轩宇沉声说道。
四人继续深入，地底的世界似乎已经成为了他们的领域，金遁的能力太适合在这里隐藏自身了。蓝轩宇他们甚至连斗铠都解除了，尽可能减少唐雨格的负担。
持续前行，经常改变方向进行探察。唐雨格的脸色也变得越来越凝重起来。 她能感觉到，地面之上的源龙，虽然分布不是非常均匀，但源龙强者的数量却非常
多。九级源龙的气息，她已经一次又一次的感受到了。她毫不怀疑，如果现在他们出现在地面上，一定会被上面的源龙撕成碎片。源龙强者实在是太多了。 要
知道，到了九级源龙那个层次，对于金元素的掌控就足以随时大范围的施展金属风暴一类的恐怖攻击。只有一头，他们还可以尝试一下。如果有两头，他们几乎
就是必死无疑，更何况还有那么多八级源龙呢。 “十六。”唐雨格每次报出数字，蓝轩宇的脸色就变得凝重一分。已经发现十六头疑似于九级源龙的存在了。
幸好还没有发现十级源龙，那种至少相当于人类极限斗罗，甚至有可能是神级层次的恐怖强者。否则的话，对方说不定都有发现他们的可能。
突然，正在前行之中的唐雨格停了下来，她目光有些惊讶的扭头看向右侧。 “怎么了雨格？”白秀秀问道。
唐雨格道：“那边有些不对，我的精神力探查到那边，好像空了一下似的。那边似乎有一片空洞。” “嗯？过去看看。”蓝轩宇立刻说道。
他其实已经准备让唐雨格带着大家撤退了，虽然他们只是在地面之下行进，但这次的发现，着实是惊人啊！ 灰雾范围内有这么多九级源龙，就算是神级强者进
入其中，恐怕都很难全身而退。更何况还不知道有多少十级源龙存在呢。这么多强大的源龙，却并没有去攻击人类基地。这是为什么？
单是这个消息，就足以让联邦调兵遣将。 唐雨格带着三人向右侧移动，突然间，她停了下来。扭头看向蓝轩宇，脸色变得异常凝重。