蓝轩宇接过锻造锤，脸上的表情顿时变得认真起来。锻造锤入手，锤柄上的纹路契合手指，对他来说，锻造锤有点大，毕竟，他年纪还小，身体也还没有长成。
锻造锤也是沉甸甸的，但以蓝轩宇的力量，驾驭自然是没什么问题的。 学长不再开口，退到一旁，准备看他锻造。
一名魂师是不是有锻造的天赋，往往在第一次锻造的时候就能看出个大概了。有天赋的人自然会表现出和普通人的不同。
熔炼的时间不长，锻造台重新裂开，被灼烧的通红的沉银缓缓升起，并且在滑轨的推动下到了锻造台上。顿时，整个房间的温度都随之上升了几分。 蓝轩宇深
吸口气，凝神向那沉银看去，虽然他是第一次锻造，但也听说过，锻造必须要精神集中，用自己的精神力去感受金属在锻造过程中所产生的变化。这个变化往往
决定着锻造的成功率，也决定着锻造后续的手段。
他能感觉到，原本坚硬的沉银因为高温似乎变得软化了，沉银给他的感觉是一种从沉寂向活跃的变化。它似乎也想要更加的活跃呢。
这个念头才一升起，蓝轩宇顿时动了起来，手起锤落，一锤就像面前的沉银上砸去。
在旁边的青年学长看来，他这一锤自然是没有任何章法的，甚至连用力的方式都不对。可是，他这一锤却挥动的非常果决，明显是用了全力。 “当”的一声巨
响，蓝轩宇只觉得一股大力传来，顿时震的自己手掌一热，户口一阵发麻。但他体内血脉之力自行运转，须臾之间就将这反震之力化解了。而面前的沉银在他全
力一锤之下，顿时凹陷下去一块。 “力量不错。”学长赞了一句。 蓝轩宇借着反弹的力量，手中锻造锤再次高举，然后猛地又是一锤砸了下去。
又是“当”的一声巨响，在捶打下的沉银火星四溅。隐约之间，蓝轩宇似乎是感觉到沉银之中出现了一些变化。
这种变化是什么他说不清楚，但可以肯定的是，这个变化应该不是不好的。 锻造锤再次抬起、落下、捶打。一次又一次，坚定而全力以赴。
蓝轩宇根本不会锻造，但简单的捶打谁都会。一锤锤的砸下去，眼看着沉银正在被逐渐砸扁，蓝轩宇一直默默的感受着面前沉银的变化。
是的，它一直在自己的锻造之中变化着。 在他身后的学长一开始只是双手抱胸的默默看着。蓝轩宇和绝大多数从未锻造过的人一样，就是纯粹的用锻造锤去砸
。可是，看了一会儿之后，他开始有些动容了。 蓝轩宇确实是简单的捶击，可是，他的锻造锤每一次落下，力量竟然都是差不多的。 要知道，并不是什么人
都能保持全力持续不断的捶击。锻造锤的反震力很容易伤到筋骨，虽然魂师有魂力保护会好得多，可是，对于力量的掌控也不是那么容易的。 而蓝轩宇的每一
锤分明都是全力，可却一直能保持下去。更重要的是他的专注。从始至终，他都没有在锻造中说过一个字，眼神始终盯视在沉吟之上，始终不断的一锤锤砸上去
。 一块正方体的金属渐渐被他砸成片状，而他的捶击还是没有停顿。依旧在不断的砸下。 伴随着... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;伴随着沉银的温度不断下降，硬度也随之开始提升了。赤红色逐渐消失，蓝轩宇却发现，被自己捶击之后的沉银，似乎要比之前变得亮了一点。
手中锻造锤终于停了下来，他转身看向面露惊讶之色的学长，道：“学长，沉银变亮了是意味着我的锻造有效果吗？” 学长默默的点了点头，“没错，这意味
着沉银在你的锻造之下品质有所提升，杂质有所减少。刚刚这个过程，可以算的上是一锻了。怎么样？尝试的感觉如何？” 蓝轩宇想了想道：“我好像能感觉
到在我的锻造过程中它其实一直都是在变化着的。但我却说不清这是什么变化。或许就是您说的杂质在减少的这个过程吧。也就是说，如果百锻的话，我需要把
它折叠起来再重新捶打是吗？直到完成一百次？” 学长道：“所谓百锻，并不是必须要锻造百次，而是要将它提纯到一定程度。百锻的意义在于，要让它内部
的杂质尽可能少。一块几乎没有杂质的金属，就可以算是百锻了。所以才叫百锻提纯。”
蓝轩宇恍然道：“那我就明白了，谢谢学长。我觉得，我挺喜欢锻造的。我喜欢专注于其中的感觉，专注的去感受金属的变化。这感觉挺美妙的。” 学长向他
竖起大拇指道：“不错、不错，看你先前专注的样子，我就觉得你是个学习锻造的好苗子。欢迎加入锻造协会。”一边说着，他向蓝轩宇伸出自己宽大的手掌。
“这就能加入了吗？”蓝轩宇惊讶的看着他。
学长呵呵一笑，“当然啊！这有什么困难的。认识一下，我叫杨英明，大家都叫我英明哥，你也可以这么叫我。” “英明哥好。”蓝轩宇赶忙叫道。 杨英明
道：“大家都是喜欢锻造才加入协会的，所以，想要加入就一个标准，那就是对锻造的热爱。既然你觉得你自己喜欢了，那就可以直接加入。而未来你能够成为
什么样的锻造师，就要看你为了锻造付出多少。锻造是斗铠制作最根本的一环，锻造的金属不够好，制作再好也没用。所以，我们是斗铠的根。你好好努力，以
后锻造的金属如果足够好，还能卖钱，也算是一条生财之路了。” 听他的讲述，锻造似乎是有百利而无一害的，但蓝轩宇还是觉得有点不对，试探着问道：“
学长，那咱们锻造时候用的金属，尤其是练习时候用的金属，是协会出么？” 杨英明脸色变了变，“那怎么可能。学院鼓励的是自食其力，自然是自己想办法
了。兑换处那边可以用徽章兑换的。我建议你先从便宜的开始。然后你还要给自己请一位老师来教你。像你这种菜鸟初学者呢，请我们这种学长是最划算的。我
已经是三级锻造师了，可以进行千锻，教你是足够了。而且价格便宜。一枚白级徽章可以给你上三次课，每次保证在一个小时以上。学弟觉得怎么样？”
蓝轩宇目瞪口呆的看着他，道：“不只是金属要交钱，学锻造也要交钱的吗？” 杨英明哼了一声，“那是当然，你以为呢？所有副职业都是要花钱才能学习的
。咱们锻造这边，学费还算是便宜的。设计和制作更难一点，只不过他们的材料成本比较低。设计师那边的材料费是最低的，只是绘制图纸。制作那边可以用普
通金属练手。咱们比较惨，只能用稀有金属来练习锻造，否则永远也掌握不了稀有金属的特性。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，难怪这位毫不犹豫的就让自己加入了锻造师协会，看起来，协会有点坑啊！在史莱克学院，果然是没有徽章寸步难行。