 所以，在一连几天的激烈讨论之下，最终下了定论。十八位龙骑士，一起进行尝试。一同以血液引动，尝试对升龙台的刺激，看看是否能够有能量反馈。这是
最公平的。 什么时候进行呢？就等升龙大赛结束之后。所以，今天他们不只是来观礼的，对于龙骑士们来说，更重要的是来做实验的。升龙大赛谁获胜对他们
来说并没有多么重要。重要的是自己能不能拥有血脉进化的机会。 只不过这是龙族内部的机密，龙骑士们自然是不会透露。尤其是对于其他神级龙族来说更是
如此。龙骑士高高在上，当然要率先尝试，将最大的好处拿了。如果之后还有好处，才能考虑到其他神级龙族。
因此，当这场比赛结束之后，龙骑士们就会在这里进行一场盛大的仪式。这就是后话了，眼前，先要决出今日升龙大赛的第一名再说。
蓝轩宇目光灼灼的盯视着齐天龙，此时，三人都已经走入了比赛场地中央。 齐天龙自从定下了赌约之后，看着蓝轩宇的眼神就变得格外锋锐起来。在他看来，
想要让这个女子踏踏实实的做自己的妻子，给自己生儿育女。那么，就要先把“她”打服了再说。打服了，自然就没别的问题了。 他有多么喜欢蓝轩宇吗？也
并不是。每个人的审美不同。在天龙星上，有如此众多的种族，以齐天龙的地位，想要什么样的伴侣没有？他最看重的是蓝轩宇的血脉。拥有这样血脉的女子如
果和自己诞生后代，毫无疑问后代会更加的强大。这才是他最为希望的事情。
再怎么好看的女性，和最终能给自己诞生强大后代的女性相比，都是渣渣。自己的正妻，只有像蓝这样血统高贵的女子才有资格。
蓝轩宇内心的战意又何尝不是提升到了极致。甚至可以说他有生以来从未像现在这样充满了强大的获胜欲望。不为别的，就为了自己不至于给对方当老婆啊！ 
而且，如果嫁给齐天龙，他几乎是可以肯定一定会暴露。就算那时候他说自己是女扮男装，和齐天龙也必定是死仇了。更不知道龙族内部要如何对付自己，如何
调查自己。所以，这一场他输不起。 先前激齐天龙，本来是要让对方知难而退的。这样无论胜负，都不会有身份暴露的问题。但谁知道天龙首座横插一杠，逼
迫着齐天龙不惜一切的答应下来，并且点燃了斗志。 这就对双方来说都没有退路了。 坦白说，就算是齐天龙真的给他当奴仆，他都不想要啊！齐天龙太强了
，要是一直跟在身边，那他的自由也将会被限制。固然可以控制齐天龙，可是，如果他让齐天龙去做损害天龙星的事，齐天龙肯定不会愿意的啊！
“准备。”就在这时，一声平和的声音响起。这一场，没有裁判。是的，决赛从来都是没有裁判的。因为只有龙骑士才能裁决这样的一场比赛。
今日，有天龙首座在，他才是这场比赛胜负的最终裁定者。
淡淡的微笑浮现在面庞上，天龙首座微笑道：“已经许久没有这么有趣的比赛了。那就，开始吧！” 伴随着他一声宣布，升龙大赛的最终决赛，终于开始。 
齐天龙身上几乎是瞬间就冒起了惊天光焰，赤红色的光焰冲入百米空中，煊赫的光焰令整个比赛场地内的温度急剧升高。而他早已压制了半天的气势也在瞬间爆
发开来。 蓝轩宇和白秀秀宛如... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 秀宛如陷入岩浆之中一般，炽热从四面八方而来，焚烧着所有的一切。
没有半分犹豫，蓝轩宇身上七彩光芒绽放，七彩龙鳞瞬间附体，龙神变！ 一圈四色光环以他的身体为中心瞬间向外荡漾而出，正是元素剥离。
齐天龙乃是火龙王血脉，元素剥离对于火属性的效果同样强悍。这也是蓝轩宇的底气之一。
元素剥离所过之处，压迫过来的高温顿时消散，红光也随之开始变得暗淡。
但就在这时，齐天龙的双眸却骤然变得如同红宝石一般明亮，爆喝一声，一步跨出。 “轰――”光焰奔腾，狂暴的火焰骤然炸开，整个比赛场地内，在刹那间
仿佛都被漫天火雨所覆盖。元素剥离的四色光芒顿时被引爆，与众多火雨一同消散，却根本没能作用到齐天龙的本体之上。
自从蓝轩宇拥有了元素剥离之后，这还是第一次被对手强行破开。
好强！蓝轩宇和白秀秀心中，几乎都是生气了同样的念头。齐天龙所展现出的强大，确实是出乎了他们的意料之外。 一柄长刀此时已经出现在齐天龙掌握之中
，他一步跨出之下，齐天龙自身气势再次暴涨。所有的火焰瞬间海纳百川一般向长刀会聚而去，仿佛那长刀之上有一道旋涡。刹那间，天地色变，齐天龙身上的
赤红色鳞片上仿佛有岩浆在燃烧一般。炽热的高温，令周围的一切都随之扭曲。 没有留手的意思，在这一刻，他已是全力以赴。这一战，他志在必得！
蓝轩宇和白秀秀对视一眼。两人同时腾身而起，在激昂的龙吟声中，各自显现出了本体模样。 白秀秀自然是深渊冰魔龙，全身覆盖着深蓝色的鳞片。而此时此
刻，蓝轩宇的龙神变才是真正的最终形态。七彩鳞片覆盖全身的七彩巨龙，比之前的金龙王体型略微要小一些。但是，当这龙神变之后的七彩龙神形态出现时，
在场所有龙族，都有种心跳漏了一拍的感觉。 “昂――”朝着齐天龙的方向，化身龙神真身的蓝轩宇发出一声剧烈的咆哮，七彩光影闪烁，没有龙头透体而出
，但这却是最强状态的龙吼，不是黄金龙吼，而是龙神咆哮。 龙神咆哮带来的，乃是龙神之怒。
刹那间，齐天龙身上的火光、气势，都在瞬间消散了三分之一。原本已经准备斩出的一刀，瞬间就慢了半拍。
而也就在这时，已经飞入空中的白秀秀，早已开始了翩翩起舞。大片、大片的深蓝色鹅毛大雪从天而降，降低着空气中的温度和火元素的浓度。
听到那一声龙神咆哮，就连在场的十八位龙骑士都是脸上变色。但他们脸上流露出的却都是喜色。 以他们的修为，怎会分辨不出在发出那一声龙神咆哮时血脉
传来的强大压迫呢？这绝对是上位者血脉才会出现的压迫啊！而他们都知道，蓝身上的血脉出现这样的变化，真是源自于那天在升龙台上吸收的七彩能量所致。
蓝轩宇那天的计划虽然仓促，但却极其精妙。七彩龙力确实是从升龙台而来啊！而且是当着龙骑士的面，在昏迷状态下吸收的。这所有的一切都实在是太过逼真
了。以至于龙骑士们也分辨不出。 此时此刻，眼看他在血脉上占据了上风，怎能不让龙骑士们心情大好呢？稍后他们也有吸收那七彩龙力晋升血脉的可能啊！