 另一边，白秀秀融合四字斗铠的情况就要比蓝轩宇容易多了，四字斗铠悄无声息的融合，冰噬神龙甲释放，四字斗铠将冰噬神龙甲直接包覆，就开始了二者的
融合转化。 或许是因为旁边有着蓝轩宇的龙神血脉旋涡具象化存在，令白秀秀的血脉之力变得强悍无比，她这斗铠和神龙甲之间的融合竟然进行的十分顺利。
没有出现蓝轩宇那边冲突的情况。 当所有的流光最终全部被蓝轩宇吸入体内的时候，他只觉得自己之前留存在身体之中的庞大生命能量已经被消耗的七七八八
了。实力并没有太大的增强。自身修为只是略有增加而已。但他却明显感觉到了不一样。
四字斗铠与七彩神龙甲融合完成之后，已经让他不再有神器的感觉，而是多了一种能力似的。这种能力就是增幅。
两大神器融合之后，最终选择的能力方向，依旧还是增幅，只不过从纯粹四字斗铠的三倍增幅变成了五倍。 这是神器能够达到的吗？五倍增幅啊！蓝轩宇在这
里还不能试验，所以他也不清楚这五倍增幅是不是所有能力都是如此。但哪怕是三倍，也已经极其恐怖了。这让他第一次有了或许自己已经可以和超神级强者去
拼一拼的念头。 【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 感受到他这边已经融合完毕，唐舞麟和古月娜这才回归。 看着蓝
轩宇，唐舞麟微笑道：“你的斗铠融合的十分顺利，和我预想中的情况差不多。有那七彩神龙甲作为养分，你现在的斗铠已经可以说是六字斗铠程度了。超越了
普通神器级别的层次。当然，超神器还是不够的。等你能够成就超神级，甚至是龙神的时候，它还会持续伴随你进化，到了那时候，它就有可能成为真正的超神
器。每一件超神器的来历都非同凡响，你要是能拥有一件属于自己的超神器，那就是你真正能够应对任何挑战的底蕴了。”
蓝轩宇双眸明亮，道：“爸爸，那我现在是不是已经有接近超神级强者的实力了？” 唐舞麟道：“普通的超神级，应该可以试试了。龙骑士估计还是不如的。
不过，你现在进步速度很快，如果能够获得升龙台之中原本龙神龙髓的能量，应该就可以和真正的龙骑士媲美了。”
蓝轩宇欣喜的道：“我一定会加快努力，什么时候我的实力可以支持我不用在潜伏，那就最好了。”他真是再也不想做金龙公主了啊！ 唐舞麟道：“有了这身
斗铠，你自保能力近一步加强，面对接下来的局面也会容易一些。但还是不能大意。对了，你可以给你的斗铠起名字了，直接起六个字的名字就好。” 蓝轩宇
好奇的道：“爸爸、妈妈，你们的斗铠当初分别叫做金龙月语和银龙舞麟，这个我是知道的，我还收藏了你们斗铠的手办呢。那现在你们的斗铠有没有进化到六
字，又叫什么呢？” 唐舞麟和古月娜对视一眼，古月娜道：“我们的斗铠应该都算是进化完成了，不过，名字倒是没想过呢。”
在他们成就超神级的时候，他们的斗铠就都已经完成了最后的进化。成为了真正意义上的六字斗铠。
蓝轩宇笑道：“那要不你们先取个名字，我跟着学习一下？” 唐舞麟微微一笑，道：“也好，那我就先给我的取个吧。”
他略作思索之后，道：“不如就叫，金龙月轩寰语。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;蓝轩宇听的一呆，父亲这六字斗铠之中，有了母亲的月字，还有了自己的名字啊！ 古月娜白了他一眼，道：“那我的就叫：银龙舞轩秀麟。”
蓝轩宇笑道：“妈妈这个好，我们四个的名字都有了。” 唐舞麟苦着脸道：“她这个没有我的意义好吧。寰宇好歹是个词，而且我的第一个魂灵就是金语，也
有它一份。嗯，不，还是你妈妈的好，你说得对……”感受到带有森森杀气的目光，乐公子立刻改口。
古月娜没好气的道：“你懂什么，我这个是用我们的名字，包裹着两个孩子的名字。什么意义比这个重要了？”
“嗯嗯，你说的都对。”唐舞麟丝毫不介意在儿子面前展现出自己气管炎的一面。 蓝轩宇想笑又为了给老爹留面子，终究没有笑的太明显。
“那我的六字斗铠就叫神龙月秀帝舞。神龙纪念之前的神龙甲，反过来是龙神。月是妈妈的名字，秀是秀秀的，帝是代表着为我献祭的兽神帝天，舞是爸爸。”
“不错、不错，比你爸爸的名字起的强。”古月娜对儿子绝对是毫不吝啬溢美之词。
正在这时，旁边蓝光绽放，化为一道道虹光，纷纷融入到白秀秀体内，她也随之徐徐睁开双眸，嫣然一笑，道：“最后该我起名了吧。”
“秀秀起一个。”古月娜笑道。 白秀秀笑道：“我的六字斗铠就叫，冰噬轩宇月魔吧。轩宇自然是蓝轩宇，月是古月娜，魔则代表魔后。”
唐舞麟和白秀秀乃是公公与儿媳妇的关系，自然不方便彼此斗铠有对方的名字，这还是要避嫌的。 蓝轩宇笑道：“这下我们的斗铠算是都有自己的名字了。爸
爸的就是，金龙月轩寰语斗铠。妈妈的是银龙舞轩秀麟斗铠。我的是神龙月秀帝舞斗铠，秀秀的是冰噬轩宇月魔斗铠。” 唐舞麟点点头，道：“六字斗铠，在
咱们斗罗联邦也算是史无前例了。这已经是最为契合你们的神器，你们要好好孕养，孕养的时间越长，它的作用也就越大。”
蓝轩宇道：“爸爸，那大家就摆脱给你们了，我和秀秀要赶快回去。应该快要虫洞跳跃了。也不知道龙马双星那边，现在的情况如何。” 唐舞麟道：“肯定不
会太好，但你也不用太过着急。在你刚才回去接人的时候，我和联邦高层通了一次话。也联系了包括咱们史莱克学院、唐门以及传灵塔、战神殿。统一了意见，
将事情的严重性告诉了他们。现在，我们已经调动在龙马星系的三支宇宙舰队，正在以最快的速度向天马星方向靠拢。在不惜耗费大量空源晶的情况下，会比龙
马星系的大军至少早到一天。” “啊？”蓝轩宇大吃一惊，“您说服了联邦？让联邦出兵帮助龙马联邦抵御深红之域？”
唐舞麟微微一笑，道：“是不是听起来很不可思议？但事实上，这是最好的办法。” “我们的三支宇宙舰队本来就在龙马星系外围，距离龙马双星最近的一片
区域之中。在科技方面，这次所有使用的空源晶都是由唐门和史莱克学院提供的。虽然无法将宇宙舰队直接传送过去，却可以凭借冲动空间扩大定位技术，让我
们的舰队在进行虫洞跳跃的时候，定位在更远的想要抵达的位置。这段时间以来，你们一直潜伏在天龙星，提供的定位早就已经足够了。所以，在不惜耗费大量
能量和空源晶的前提下，就能够让我们的舰队加速赶到。”