 他看上去有些瘦弱，相貌也很普通，长相明显要比实际年龄更小一些，看上去一副人畜无害的样子，吊了郎当的样子很不容易给人好感。 “嗯，大家好，我
叫谭小刀。我女朋友也在你们之间，嗯，只有她才配得上我。别人不行。就这样。”说完，也是丝毫没有释放自己武魂的意思，直接就回来了。
对面的女生们顿时变得有些嘈杂起来。 其中一名女生突然高声道：“就你那模样，我们怎么就配不上你了？我们还觉得你配不上我们呢？你们这些都已经有了
确定关系女朋友的，还来海神缘相亲大会上捣什么乱？” 听着这不满的声音，谭小刀摸了摸鼻子，“我也很绝望啊！我不来她不干啊！她说我不来，以后就不
嫁给我。这是必须的仪式。至于为什么你们配不上我。其实说我配不上你们也行。你们不会喜欢我这样的。”
一边说着，他的手向自己脑后抹去，下一瞬，伴随着一声刺耳的“铿锵”声，一道红光惊天而起。 刹那间，恐怖的血腥气息瞬间绽放，凶恶无比的狰狞血色刀
光在空中化为一头狰狞巨兽纵横盘旋。恐怖的凶厉杀气连海神湖面上的生命气息都在瞬间被冲散了许多。
在这一刹那，谭小刀哪里还有瘦弱的模样，整个人就像是一头凶兽般，双眸红光绽放，皮肤表面都浮现出一道道暗红色的血丝，着实是恐怖吓人。
对面瞬间就安静了，血光消散，谭小刀咧嘴一笑，已经回到了蓝轩宇身边。
蓝轩宇瞥了他一眼，谭小刀赶忙赔笑道：“老大，不是我要吓人。我这不是不想让学姐们感觉我们是来捣乱的吗？” “嗯。”蓝轩宇拿这位也没啥办法，血刀
鸿鸣魔鬼筝，谭小刀的鸿鸣刀乃是出了名的凶器，和他般配的，自然是拥有魔鬼筝武魂的飘小絮了。这也算是他们三十三天翼内部消化。 接下来几个人的介绍
就变得正常了许多，介绍自己、展现实力。到了第一排靠后的位置，对于蓝轩宇来说，是一名重要的伙伴。所以他的目光也随之落在了那在荷叶承托下缓缓向前
的身影之上。 身材修长，相貌刚毅。双眸炯炯有神。整个人站在荷叶上宛如标枪一般。 “大家好，我是刘锋，武魂白龙枪。八环。”
是的，这在第一排之中，靠后位置出来的，正是刘锋。
蓝轩宇他们这七人之中，刘锋是最内向的一个，一直以来，也从未向任何人表达过情感方面的变化。全身心的都投入到修炼之中，唯恐落下。 最近这段时间，
他的进步速度飞快，龙力淬体之法对他的帮助很大，他的白龙王枪原本是带有微弱的白龙王血脉的，而伴随着跟随蓝轩宇一直修炼，这份血脉在不断的刺激中默
默壮大。 龙力淬体之法，真正的开始刺激他的白龙王血脉茁壮成长。在蓝轩宇的众位伙伴之中，从淬体上获益最大的除了白秀秀之外就属他了。因此，这段时
间他修炼的更是格外刻苦，凭借着自身坚韧的意志，淬体程度极高。蓝轩宇还给了他一些龙髓，帮助他淬炼身体。修为提升可谓一日千里。
就连蓝轩宇现在都不知道刘锋的实力达到什么样的程度了。 荷叶缓缓回收，刘锋也没有展现自身的武魂和能力。
对他来说，这并不是很重要。如果不是这次的海神缘相亲大会上要宣布新的史莱克七怪，他们很可能会面对学长们的挑战，他今天恐怕都不会来。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 不会来。他根本就没想过要找个女朋友这种事儿。实力提升才是他毕生的追求和梦想。
谭小刀低声向身边的蓝轩宇道：“老大，看起来疯子没啥这方面心思啊！”
“嗯。他的注意力全都放在修炼上了，对这方面确实是想法不多。但过刚则易折，回头我还要劝劝他，还是需要一定程度放松的。”
谭小刀嘿嘿一笑，“老大英名。” “你少拍马屁。你的淬体练得怎么样了？”蓝轩宇瞥了他一眼。 谭小刀表情一僵，讪讪的道：“还凑合吧。您也知道，我
这鸿鸣刀完全以杀气催动。我淬体也只能是用杀气。这种杀气淬炼血脉，简直比死都难受。最重要的是，我怕自己会疯。所以只能慢慢来。”
蓝轩宇眉头微蹙，谭小刀这确实是个问题，包括飘小絮的情况也和他差不多。他们的淬体最大问题不是身体的承受力，更重要的是精神方面的承受。
谭小刀继续道：“不过我们最近一直在修炼紫极魔瞳，精神力提升速度还行，勉强还能镇压得住，循序渐进就行。” 蓝轩宇若有所思的道：“小刀，我最近其
实一直在练习一种名叫灭神雷的能力。类似于神锻层次在锻造神级金属后必然会出现的神级雷劫。你说，我要用这种元素雷劫帮你们淬体的话，会不会效果也不
错？应该能帮你们压制杀气。” “老大饶命啊！雷劫是一切阴暗面的克星，我们俩这武魂本来就偏向暗属性，您给我来个灭神雷，我们别说淬体了，恐怕直接
就要灰飞烟灭了吧？”谭小刀吓了一跳，赶忙连连摆手。
“咳咳，那就算了。那你们自己努力吧。需要什么资源就说。咱们三十三天翼现在也算得上是财大气粗。” “谢谢老大激励。我们其实有充沛的生命能量来中
和杀气带来的破坏就行了。”谭小刀感觉自己背后冷汗直冒。大有几分如果自己不努力，灭神雷就会找上门的感觉。暗暗发誓，回去之后一定要抓紧修炼，可千
万不要再被老大督促了。 介绍还在继续，对蓝轩宇来说，这些男生有熟悉的，有陌生的。熟悉的自然都是他们三十三天翼自己人，陌生的都是学长们。
三十三天翼之中，男女比例有点失调，男生占了绝对多数，有三分之二之多。剩余的才是女生。正所谓僧多粥少，一对一都不够分的……
当一道身影漂荡而出的时候，再次令蓝轩宇的注意力集中起来。 “各位姐姐大家好。我是原恩辉辉。来自于原恩家族。嗯，我的武魂比较复杂，就不多说了。
弓箭类型的。今天，我希望我的箭能将我的心和另一颗心连接在一起。其实我不是一个善于表达自己情绪的人。但今天这个机会，或许这一生都只有一次了，所
以，我鼓足勇气来到这里，就是为了要告诉我喜欢的她，希望能够和她真正在一起。谢谢。”
说完，他微微躬身，向对面的女学员们深施一礼。脚下荷叶飘动，缓缓回归。 原恩辉辉的容貌也是极为英俊的，相比于蓝轩宇，他更多了一种柔美的感觉。这
是精灵族所赋予的。一双带着淡粉色的眼眸，更是给人一种动人心魄的感觉。他的一头长发伴随着年龄的增长又出现了奇异的变化，现在已经沉淀为了墨绿色，
比以前多了几分深邃。此番话一说，顿时吸引了不少目光的注意。 ――――
今天上午10点，根据耳根小说《一念永恒》改编的同名动画正式开播，首播三集连播。腾讯视频独家播出，大家可以去看看。