 钱磊额头上的汗都下来了，“这……” 季洪彬只是看着他。 钱磊硬着头皮道：“我刚才说，这是季洪彬老师，他、他可是个，大魔王……”
此言一出，全班皆惊，但诡异的是，却依旧没有人发出半点声音。 季洪彬道：“坐下吧。”
钱磊一呆，他也没想到自己居然如此容易就过关了。赶忙坐下，大大地松了口气。
季洪彬依旧是那么一副平淡的表情，“我要说的是，钱磊说的对。对于你们来说，我就是个大魔王。” “……”
所有高能少年班的学员们此时的心理阴影面积无不暴增。
季洪彬淡淡的道：“今天上午，全都是我的课。前一半时间，我来讲课。后一半对你们进行考核。考核合格的可以去吃午饭。不合格的就一直考到合格。”
“啊……”哀叹声顿时传遍全班。 蓝轩宇这才再次趁机会向钱磊问道：“季老师究竟是教什么的啊？” 钱磊嘴角一抽，“季老师是教魂兽基础知识的。大家
刚开始的时候都觉得这门课程没什么用，毕竟我们接触魂兽的机会恐怕只有在模拟舱中了。可开始上了他的课才知道这位老师有多么严格。更可怕的是，据说季
老师是咱们天罗学院第一强者，谁也惹不起。他还是学院副院长。然后，每次他教的东西都特别多、特别驳杂，还非要我们记住，每堂课都要考核。考核不过，
那惩罚就来了，五花八门的。” 魂兽基础知识？听到这课程的名字他不禁松了口气。
家学渊源的关系，他最熟悉的可不就是魂兽么？从小到大，耳濡目染之下，父母都是古魂兽研究所的。可以说，他绝对是全班对魂兽最熟悉的人了。
“开始上课。今天我要给你们讲的是，魂兽等级、以及顶级魂兽特性。” 季洪彬开始上课了。 “众所周知，魂兽自古以来都是按照修炼年限进行分类的，从
而有了十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。但是，在我们魂师的历史上，还有一些较为特殊的存在。这五类魂兽对应的魂环颜色分别是白
色、黄色、紫色、黑色和红色。可是，我们的魂环还有一些特殊颜色的出现。下面给大家举几个例子。” “首先，特殊颜色魂环出现次数最多的，就是橙金色
魂环。十万年以上层次，尤其是达到了二十万年以上的魂兽，被称之为凶兽。它们所产生的魂环就是橙金色的。所以，橙金色往往意味着强大，十万年红色魂环
会赋予魂师两个魂技，而橙金色魂环会有可能更多。当然，这是远古时代，现在我们所吸收的魂灵本身也是多个魂技，但需要对应不同等级。而这种顶级魂环，
是一个魂环就拥有几个魂技。” “以目前传灵塔的科技，已经勉强能够模拟制作出十万年魂环了。但是，橙金色魂环却在研究下来发现，是永远不可能模拟出
来的。因为所有凶兽都是要经历不同的天劫才能提升到那个层次，天劫无法模拟。”
“除了橙金色之外，还有一些更为罕见的魂环，而且是无法确定是否出现过的。譬如，传说中的百万年魂环。” “百万年魂环历史上第一次有传说，来自于唐
门的创始祖先唐三。据说，海神唐三在成神之前，曾经击杀过一头百万年修为的深海魔鲸王，从而拥有了第一个百万年魂环。百万年魂环众说纷纭，有人说是金
色... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
说是金色的，有人说是返璞归真的白色，也有人说是白金色。更有人说，不同的百万年魂环颜色不一样。具体如何，至今没有定论。” “而历史上，第二个曾
经出现的百万年魂环则是来自于传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩，也是据说成神的存在。而且据传说，他成神之前，还曾击败过凶兽之王的兽神帝天。他的百
万年魂环来自于一种名为天梦冰蚕的魂兽。”
季洪彬的语速非常快，蓝轩宇听的津津有味，因为有关于这种特别巅峰的关于魂兽、魂环的学问他以前也没听过，毕竟，这距离他实在是太遥远了。 “还有一
种特殊颜色的魂环，历史上只出现过一次。那就是被誉为新时代引领者，人类与魂兽和平大使，更有着星际移民标志性事件代表人物，更迭母星的传奇人物，龙
皇斗罗唐舞麟。唐舞麟也是我所讲述的这些历史人物之中，距离我们最近的一位，有关于他的记载也较为详尽。唐舞麟曾经拥有许多传奇，其中，他有一个魂环
的颜色是绿金色的。没错，就是绿金色，绝无仅有，在人类历史上都只出现过一次。” “根据后来他的朋友回忆来看，这绿金色魂环很可能与生命力有关。但
具体情况涉及联邦机密。综上所述，几乎所有特殊颜色的魂环都有着自己专属的特性，而且，几乎都是强大的代名词。”
每个学员都听的很认真，不敢不认真啊！不认真待会儿考核怎么办？
“接下来，我要讲一讲有关于凶手的情况。我们首先要讲的，就是本体为金眼黑龙王的一代兽神帝天。他的特性是……” 季洪彬开始讲述有关凶兽的种种特性
，他所讲的，都是人类历史上确实出现过的凶兽，讲的非常精细，每一位凶兽都有哪些能力，大概在什么样的时代，是否还存活等等、等等。
足足讲了一个半小时，这位季老师才停了下来，“休息十分钟，十分钟后，开始考核。” 说完，他自己先出去了。 他一走，全班顿时响起一片放松的声音。
但紧接着，竟是没有一个人离开班级，出去休息。包括先前曾经向钱磊挑衅的金翔也一样，每个人都坐在自己的座位上冥思苦想。 钱磊和刘锋也是如此。
蓝轩宇道：“考核会很难吗？大家都很紧张的样子？” 钱磊苦笑道：“当然难啊！关键是考核过不了的惩罚太可怕了。你是没见过。金翔为什么那么怕季老师
？他当初课上不好好听课，考核没过，还大言不惭的说学这个没用。然后季老师就抓着他，把窗户打开，把他丢出去了。”
蓝轩宇道：“丢出去？咱们这楼层还好吧？”大家毕竟都是魂师，这种高度应该摔不坏。 钱磊嘴角一抽，“不是往外丢，是往上丢。据金翔自己说，他直接被
扔到了高空，起码有几百米，都不知道季老师哪来的那么大力气。然后季老师就那么一只手伸在窗外，接住他，再扔上去，再接住……，如此十来次……，反正
等金翔回来的时候，他已经吓得哭不出来了。” 蓝轩宇呆呆的道：“这不是体罚吗？”
钱磊道：“季老师说，以后大家早晚都会学习飞行，无论是通过机甲、斗铠还是凭借自身能力。多体验一下空中失重的感觉，有利于学习。” “这……”
正在这时，季洪彬回来了。 “考核开始。蓝轩宇是哪一个？新来的是吧，你先来。”