 所以，五天是个安全期，绝对的安全期。甚至七天都可以。但蓝轩宇稳妥起见，还是设定了五天。这是他们第一次来到天龙星，但肯定不是最后一次。
天龙星的城市并没有任何城墙，很快，他们就走上了一条大路。真的是大陆，很大、很大的路。
道路宽阔的足有百米开外，不时能够看到不同的种族经过。身为蓝海族的他们，走在路边，并不会被注意到。
正走着，天空突然暗了下来，众人抬头看时，顿时看到一条巨大的类龙从天而降。
正在道路上行走的其他种族都纷纷散开，让那巨大的类龙收敛双翼，落在宽阔的道路中央。
那类龙落下之后，巨大的龙头顾盼生姿，双翼收拢在背后，大踏步的向城市方向走去。 这头类龙身体全长足有百米，身上气息强度也是相当强悍。明显比他们
先前碰到的那头肥硕类龙强的多。全身覆盖着深蓝色的鳞片，腹部也有鳞片覆盖。看起来真的和真龙有些相似了，唯一的区别还是肚子要大不少，整体体态的协
调程度不如真龙。 蓝轩宇自身拥有龙神血脉，默默的感受了一下，就能感知到，这条类龙的龙族血脉纯净程度要多一些。
听着那类龙前行的沉重脚步声，再看看周围其他各种形态的各族对那类龙的谦让。很明显，类龙在天龙星地位不低。 继续前行，他们终于进入城市之中，观察
是第一步要做的事情。走进这座天龙星的城市，他们都有种自己身体变小了的感觉。实在是因为这座城市的建筑都太大了。
经过观察他们发现，那些最大的建筑，竟然都是给类龙使用的。有些建筑甚至门口还有类龙看守，不允许其他种族靠近，是的，靠近都不行，更不用说进入了。
除了类龙之外，还有几个种族数量最多。他们所伪装的蓝海族是其中之一，除了蓝海族之外，还有一种人身马腿的半人马数量也很多。半人马不同的地方在于，
腿的数量不一样，绝大多数都是四条腿的，偶尔能看到六条腿的。
最让他们注意到的是，有一只八条腿的半人马从空中飞过，它竟然是有翅膀的。身份地位明显很高，不逊色于类龙。因为它直接飞进了一个类龙的住所。 其他
种族的数量就相对少一些，千奇百怪，什么样的都有。蓝轩宇他们甚至看到了御空族的族人，刚看到的时候，他们还真的紧张了一下。但很明显，那只是普通的
御空族族人，并不能感受到小懒虫在他们身上的气息。尤其是现在小懒虫的气息被压制的非常厉害。没有神级修为，就算是在百米范围内也发现不了。 一路走
、一路观察。天龙星确实是非常繁华，外太空的大战似乎对这座星球没有任何影响。在城市里面逛了两个小时之后，他们找到了一处非常有意义的地方。书店，
是的，属于天龙星的书店。 书店里面的书籍众多，有大有小，那种超级大本的，显然是给类龙看的。由此可见，类龙应该都有不低的智慧。
找到书店，对蓝轩宇他们来说如获至宝。当然，他们没钱，买是买不了的。但拿还是能拿的……
天龙星的文字，他们有翻译器可以进行直接翻译。七个人寻找了一圈之后，拿了几本对于斗罗联邦来说最有意义的书籍，天龙星的历史书。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;然后七个人就跑路了。
书店老板追出来，七个人早就没了踪迹。不过也就是几本书，书店老板也是一名蓝海族人，虽然气愤，但终究没有向上汇报。
蓝轩宇七个人找个地方，开始迅速用翻译器进行翻译和记录。这对他们以及对于联邦来说都很重要。了解对手，才能更好的面对他们。
在翻译的过程中，他们开始了解了有关于天龙星，甚至是天马星的历史。 令他们惊讶的是，原来的这两颗星球，并不是天龙星和天马星，而是天马双子星。 
两颗星球守望相助，都是属于天马族的。所谓天马族，就是他们先前所看到的那种半人马。他们自称为天马族，是一个历史非常悠久的种族。他们曾经是天马双
子星的掌控者。 宇宙之中无奇不有，天马族从刚刚开始拥有智慧的时候，就同时掌控着两颗星球，他们是怎么做到的呢？天龙星和天马星内部，居然有一个可
以相互传送的巨大传送阵。 一步跨入传送阵，下一瞬就能够到达另外一边，极为的奇异。 这被天马族称之为神之门。神之门令两颗星球之间的距离约等于无
，再加上两颗星球实在是太过巨大，所以，哪怕天马族已经有超过十万年的历史，对于科技的开发也十分的低弱，因为他们的资源实在是太充沛了，充沛到取之
不尽用之不竭的程度，利用这些资源，天马族对于自身的开发兴趣远远大于对于科技的想法，而在龙马星系哪怕有一些其他种族的科技水平不断进步，但和已经
能够肉身在宇宙中恒星的天马族来说也不算什么。 直到有一天，当初的天马星之一，也就是现在的天龙星突然出现了一种特殊的情况。一个奇异的空间与天龙
星似乎产生了重叠。天龙星开始出现了一些诡异的变异。 一些原本的物种出现了变化，在那次空间重叠之后，开始有了龙族出现，是的，天马星管类龙就称之
为龙族。这种变异出现在几乎原本天马星上的所有种族之中。这在历史上被他们称之为龙变时期。
整个龙变时期持续了足有万年，演化出了现在的龙族，它们天生强大，还拥有不低的智慧。很快就在天马双子星占据了一席之地。 按照正常情况，如果是出现
了这种变异，天马族肯定是要将这些变异的生物全部杀死的。可这些龙族能够交流、智慧极高，联合起来，共同抗争。经历了一次次战役之后，它们不但变得更
加强大，而且数量也依旧在增多。最重要的是，一个强大的种族随之崛起，能够和原本的天马族抗衡。那就是现在的天龙族。
所有原本天龙星上的种族都出现了龙变，因此，在天龙星上的原本天马族也出现了同样的情况。后来它们就被称之为天龙，拥有龙首马身的天龙。
天马族强大的特征主要有两个，一个是马腿的数量，还有就是能否拥有翅膀。这是两种不同的进化方向。 在天龙族出现之前，天马最多的马腿数量就是十条。
而天龙族却史无前例的进化出了一位拥有十二条马腿的龙首强者。超神级的实力，让他纵横双星，无敌于双星，带领着龙族终于击败了天马族。 但因为他本身
也是天马族出身，所以并没有将天马族毁灭，而龙变时期似乎也已经结束了，除了原本已经变异的龙族之间可以繁衍后代之外，其他生物没有再出现龙变情况。
而龙族直接繁衍后代的速度非常缓慢。