 蓝轩宇眼睛一亮，“所以说实践是检验真理的唯一标准，不试试我们哪能知道它这个特性。它的未来肯定是可期待的，亚龙都会感觉到恐惧，那一定是对它的
气息恐惧才对。还有其他的吗？” “它就说它饿，想吃。别的没有了。”钱磊有些无奈，然后也活动着自己的身体。 他发现，自己不只是力量变强了，跳跃
力也增强了，整个人似乎都充满了力量感。只是具体增强了多少，还需要通过仪器去详细测试才行。至少，金胖子并不是完全没用的，总算是让他的心情好了一
点。 “老大，晚上去吧，去海神湖修炼，我下决心了，反正也都为它付出了那么多，也不差最后这三枚黄级徽章。”
“最后？”蓝轩宇深深的看了他一眼，要是有效果的话，这可不是最后啊！他有种预感，这金胖子绝对是吞金大户，以后有的钱胖子愁了。 解除了和金胖子的
融合，钱磊明显感觉到自己似乎没什么太大的消耗，金胖子也是如此，只是给钱磊的感觉是更饿了。这家伙饿了可以吃东西也可以吞噬生命力。
“下午我跟老师请假了，去试试锻造适不适合我。你们呢？”蓝轩宇问道。
钱磊苦笑道：“我待会儿先带金胖子再去吃一顿，省得它吸我的生命力。然后就去找老师修炼精神力，并且汇报一下金胖子的事儿。”
蓝梦琴道：“我回去冥想了。” 刘锋道：“我下午要去找老师学习，主要是适应新武魂。”
冻千秋看看蓝梦琴，目光再转移到蓝轩宇身上，“我对锻造也有些兴趣，跟你一起吧。”
“嗯？”蓝轩宇有些惊讶的看向冻千秋，蓝梦琴和钱磊的眼神也是变得古怪了几分，看看她，再看看蓝轩宇。 自从来到史莱克学院之后，蓝轩宇其实一直都能
感觉到，冻千秋多少有点和自己疏离的感觉，尤其是在蓝梦琴取笑他们的时候，她总是很害羞，反而不像刚认识时候那么自在了。却没想到她突然说要跟自己一
起去尝试锻造。那种疏离感似乎在这一瞬就消失了似的。 蓝梦琴道：“你要学锻造么？我们女孩子不适合这个吧？”
冻千秋道：“我只是去看看，又不一定非要学。轩宇，要不我们先一起去食堂吃饭，吃过饭就直接去？” “好吧。”蓝轩宇直接答应一声。
钱磊笑道：“一起、一起，那就都一起先去食堂好了，反正也是都要吃饭的，食堂还便宜呢。”
五人结伴前往食堂，金胖子再次展现出自己大胃王的风采，那叫一个能吃。钱磊觉得，自己不用吃，单是看它吃自己都有种要饱了的感觉。
吃过午饭，钱磊、刘锋和蓝梦琴各自走了。蓝轩宇和冻千秋同行。 “锻造应该去哪里尝试？”冻千秋向蓝轩宇问道。
“好像是去学院的锻造社。所有的副职业都是以社团的形式进行学习的。需要支付徽章。不过尝试的话，好像是免费的。” 蓝轩宇之前就已经打听过了。无论
是斗铠的设计、制作、锻造还是修理，都有专门的社团。学院只会教导有关于斗铠的理论，具体如何制作，需要学员们自己去学习副职业，掌握副职业之后彼此
帮助来制作斗铠。 如果是在外面的那些学院里面，一般情况下，都是请专门的老师帮忙制作，价值高昂。而史莱克却没这个规矩，老师是绝对不会帮学生制作
斗铠的，只有学生相互之间的互助。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
并肩走在学院的道路上，今天阳光很好，阳光充足的时候，来自于永恒之树方向的生命力自然也是越发充沛的。
两人虽然年纪小，但却都是相貌极其出色的，走在路上，经过的学员们无论年龄，都不自觉的会回眸关注。
“怎么想起跟我去看锻造？我记得你好像时喜欢设计的？”蓝轩宇向冻千秋问道。
冻千秋看了他一眼，女孩子发育的早，这个年龄的他们，身高是差不多的，“就想去看看，不行吗？还是不愿意让我一起？”
她美眸中眼波流转，深蓝色的大眼睛白了蓝轩宇一眼。 蓝轩宇看的一呆，赶忙摇头，“没有啊！”
“那就快走吧。”一边说着，冻千秋一把拉住蓝轩宇的手，脚下加速，大步朝着他们的目的地前行。
她的手有点凉，掌心之中微微有汗意，抓握的很紧，走的也很快，一下就超过了蓝轩宇。
蓝轩宇被她牵着向前，心中瞬间升起一丝异样，她、她主动拉我的手？ 什么情况这是？
他从侧后方能够看到的是，冻千秋白皙的耳轮已经红了，她的皮肤细嫩，在阳光的照耀下，发红的耳轮微微有些通透，有种让人想要冲上去咬上一口的冲动。 
蓝轩宇没有加快脚步追上去，只是被冻千秋拉着往前，两人一前一后，就像是要赶着去什么地方，手却是握的紧紧的。蓝轩宇此时也是收拢五指，紧握住她的手
。 史莱克学院实在是太大了，走了五分钟，距离他们此行的目的地依旧是遥遥无期。
“轩宇，对不起啊！”突然，冻千秋放慢了脚步，她的耳朵也不怎么红了。 “为什么说对不起？”蓝轩宇问道。 冻千秋没有去看他，只是道：“之前刚到学
院的时候，梦琴姐总是打趣我们，我有点害羞，所以刻意的和你保持着距离，我不喜欢被别人说我们的事。对不起。”
“你没有做错什么啊！”蓝轩宇挠挠头，有些尴尬，可却又能明显感觉到在自己心中先前升起的那一层纤薄的屏障就在这简单的三个字中悄无声息的消融了。 
“你说得对，本来我也没做错什么。”冻千秋突然回过头来，看着他嫣然一笑，眼神之中，明显带着几分古灵精怪，然后，猛的把他的手甩开，发出银铃般的笑
容，转身就跑。 蓝轩宇看的一愣，顿时也笑了。是啊！这才是冻千秋，那个有点小骄傲、小清冷，又长得漂亮，却和自己有些亲近的好朋友。嗯，他们这个年
龄，也只能是好朋友。 “哪里跑。”蓝轩宇加快脚步向她追去。冻千秋脚下也是迅速加快，迈开娜娜教的步法，大步朝着前方跑去。 蓝轩宇在后面追赶。他
的身体素质虽然远超同龄人，但修为方面和冻千秋确实是有差距的，而且他明显感觉到，冻千秋的速度似乎比以前更快了，奔跑之中，一头深蓝色长发在脑后飞
扬，越发的动人，犹如在舞蹈的精灵。
两人一个跑、一个追，似乎距离都缩短了，时间不长，至少是在蓝轩宇意念中的时间不长，他们就看到了一座尖顶建筑。
这座建筑的规模着实是不小，甚至比外院主教学楼也小不了多少。门口悬挂着一柄锤子的匾额，旁边写着史莱克锻造师协会字样，目的地到了。
冻千秋停下脚步，转身看向蓝轩宇，此时蓝轩宇已经追着她冲到了近前，赶忙刹车，差点撞在她身上。