 钱磊呵呵笑道：“班长，别着急，坚持住啊！” 叶灵瞳柳眉倒竖，“钱串子，你少说风凉话。”一边说着，她一拳轰飞一只地火蜥蜴。
在他们这一组之中，击退地火蜥蜴数量更多的反而是她。不是说她比吕千寻强，而是因为吕千寻的魂技都特别消耗魂力，威力大是大了，但却不能老用。 叶灵
瞳家学渊源，从小就修炼古武，不但武魂强悍，自身实力也是相当猛的。她的第一魂技天罡霸体附加在身上，根本不怕地火蜥蜴的火属性攻击，再加上第二魂技
天罡波动，双拳挥动，每一击都是势大力沉，尤其擅长久战，耐力十足。
常剑逸的作用在这个时候就显现了出来，三大辅助魂技，第一魂技迟缓，第二魂技混乱，第三魂技嗜血。 除了嗜血留下没用之外，他那第二魂技混乱效果极好
。让很多地火蜥蜴自相残杀，极大程度的减少了对他们的威胁。所以，他们这两组人的情况目前还是比较好的。
但是，也就在这个时候，一个新的情况突然出现了。 钱磊突然抬头向上看去，惊恐的道：“上面！”
蓝轩宇和刘锋同时抬头向上看去。山顶上方，不知道什么时候，一只只地火蜥蜴竟然缓缓冒头出来，而且正开始尝试着朝着下面攀爬过来。
这是另一边的地火蜥蜴？也就是先前蓝轩宇他们看到的另一处海选战场！
蓝轩宇立刻就明白过来，肯定是另一边战场上的参与考核的人全部被淘汰了，这才导致地火蜥蜴出现在他们上方。
上下夹攻，这可就难办了。不说别的，这些地火蜥蜴就算是从上向下砸，对他们都有不小的威胁啊！ 刘锋和钱磊目光第一时间看向蓝轩宇。
而下面的吕千寻三人也看到了这个情况，常剑逸不禁微微一笑，“好像他们离的更近一点啊！”
这话多少有些幸灾乐祸，接近山顶的蓝轩宇三人，确实是距离更近一些的。也就是更容易遭遇上下夹攻。 “轩宇，咋办？”刘锋急切的问道。
蓝轩宇心念电转，转瞬之间突然做出了一个大胆的决定。 刚刚这段时间，他们的压力不大，蓝轩宇又仔细回忆了一下那位来自史莱克学院的凌依依说的话。 
当时凌依依说的很清楚，这次海选，一个是看他们在这里坚持的生存时间。生存时间越长，得分越高。另一方面，则是击杀魂兽的数量。说是不同魂兽给的得分
也不一样。 目前时间上，他们和吕千寻一组差不多，但在击杀魂兽数量方面，却明显要逊色于吕千寻他们。毕竟，直接接触的地火蜥蜴数量少。 而所谓不同
魂兽给的得分不同，现在就两种魂兽，无非就是地火蜥蜴和地火赤龙不一样。那这么看来，难道说，地火赤龙也是可以击杀的？而不只是一个恐怖的攻击存在。
理论上来说，他们这个年纪的魂师，怎么可能杀的了地火赤龙？这简直是痴人说梦。但从前面的情况来看，凌依依所说的每句话都不是无的放矢的。 那也就是
说，他们这种年龄的魂师，不是完全没可能击杀地火赤龙。怎么杀？显然不是完全凭借自身实力。那么，击杀地火赤龙的可能性和奥秘，也就在这山谷之内才对
了。 正所谓富贵险中求。而且，之前季老师已经说过，他们是在和整个天罗星上所有天才少年们竞争那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
们竞争那少得可怜的资格啊！想要进入下一轮，就需要有惊才绝艳的表现，才可能超过其他人。 此时，隔壁山谷的地火蜥蜴已经开始向这边攀爬了，那么，隔
壁的地火赤龙会不会过来？如果过来又会怎样？谁也不清楚。与其在这里坐以待毙，不如搏上一搏。他们坚持的时间已经很长了，从隔壁已经全军覆没就能看得
出来。就算是没有找到击杀地火赤龙的机会，他们也能击杀更多的地火蜥蜴以获得更多的积分。
现在钱磊的能力都还没发挥出来，在山壁上他也没法发挥。因为他召唤出来的生物之中，能飞的时候很少。 因此，蓝轩宇的决定就是……
“我们下去！刘锋。”蓝轩宇右手再次抓住刘锋，左手抓住钱磊。 刘锋吃惊的看了他一眼，但是，却在第一时间拔出了手中的白龙枪。
他们在一起这么多年了，早已形成了默契，最重要的就是信任。蓝轩宇一次又一次证明过自己是值得信任的。
所以，刘锋虽然不明白为什么要放弃眼前的大好形势，好不容易凝结出的这一片冰壁，但还是第一时间执行了蓝轩宇的要求。
腾身而起，刘锋带着蓝轩宇和钱磊飞速向山下落去。此时，上面攀爬下来的地火蜥蜴还没有到他们的攻击范围。
“他们这是疯了吗？”眼看蓝轩宇三人竟然向山谷下而去，叶灵瞳不禁吃惊的说道。
先前下面那一组是如何被围攻而死的，他们可是看的清楚的很啊！怎么会傻到要下去？
吕千寻却是有些犹豫了。蓝轩宇先前的判断都太正确了，肯定不会做无谓的事情。关键是，现在他们要不要跟。
跟进的话，就也要下去。而且有地火赤龙攻击群体目标的威胁在，还不能和蓝轩宇他们会合，只能是各自为战。 在短暂的判断之后，吕千寻还是决定继续守在
这里。无疑，这一处山腰是他们最有利于防御的地方，也能坚持更长时间。如果下去，不可控。尤其是在他根本不知道蓝轩宇目的是什么的情况下。
吕千寻没动，蓝轩宇三人却很快就要落到山下了。 距离下面越近，地火蜥蜴的数量也就越多。在这个时候，就展现出了刘锋在蓝轩宇增幅下的实力。
手中白龙枪不断挥舞出片片残影，不只是带着两人下落，而且还不断将地火蜥蜴挑飞。 因为地火蜥蜴众多，空气中的温度明显变得灼热起来，这些地火蜥蜴会
喷火，范围只有一米左右，不算强。但自身防御却是极强的。刘锋在蓝轩宇的增幅下，白龙枪也只能勉强戳穿它们的身体，但那样一定会迟滞他的速度。所以，
蓝轩宇要求，只是挑飞，不杀。现在不是杀这些地火蜥蜴的时候。 终于，他们距离下面越来越近了。
蓝轩宇道：“向远处跳，越远越好。尽可能避开下面的地火蜥蜴群。”
“明白！”刘锋回应一声，白龙枪尾部猛的点向山壁，在那刹那间，白龙枪甚至在他的全力以赴之下微微弯曲，然后借助反弹之力，三人猛的飞跃而出。
蓝轩宇也同样是双脚蹬在山壁上全面发力。三人足足向外冲出十五米左右，才开始向下落去。 刘锋身上的第二魂环亮起，手中白龙枪发出一声长吟，一道白光
瞬间涌入刘锋体内，刘锋皮肤表面都浮现出了一层白色，身形在空中猛的一摆，口中发出龙吟的同时，带着蓝轩宇和钱磊居然向前方滑行开去。