 宋君厚、洛水云这样的好对手，上哪里找去？ 宋君厚和洛水云雷霆还劈的起劲，完全不知道自己现在给人家施展的相当于是嫁衣神功。 而且，在满是龙气
的升龙台上战斗，他们也在吸收龙气，所以，这雷霆轰击的也就越发持久。转眼间，这一战竟然是已经持续打了半个多小时。雷霆轰鸣声，令其他参赛者们的耳
朵都快有些要受不了了。与前面齐天龙那场瞬杀形成了极其鲜明的对比。
就在这时，裁判的声音响起，“最后五分钟。如无法决出胜负，将按照比赛中的优劣进行评定。” 声音清晰的穿入战场内的四位耳中。蓝轩宇嘴角一抽，他的
身体现在确实是有些麻痹的。被劈了这么久，一点不受伤是不可能的。只不过，伴随着身体的淬炼，他的伤势恢复能力实在是太强。这点伤势根本不算什么。
他明白，裁判的这个提醒一定是来自于龙骑士的。这分明是看出了自己在干什么，提醒自己差不多就行了，赶快结束比赛，别耽误时间。
白秀秀自然也听出了一丝，仰天发出一声龙吟，下一瞬，她已经是猛然朝着蓝轩宇的方向冲去。
金光冲天而起，蓝轩宇总要演的像一些，在刺目金光之中，显现出了金龙王本体，硬是将那一道道落下的雷霆暂时弹开。
下一瞬，白秀秀就已经扑到了他身前。来人身影重叠，瞬间出现了奇异的变化。
一片黑暗覆盖，将他们的身体完全掩盖在内，在那黑暗之中，一双深蓝色的巨大眼眸凝视向高空之中。
雷霆落下，没入黑暗之中消失，而天空中的云朵，下一瞬却已经瞬间消散，就在那深蓝凝视之中，消散的一干二净，显现出两道已经化为冰雕从天而降的身影。
释放了这么长时间的雷霆，宋君厚和洛水云也早已是到了接近弹尽粮绝的程度。哪里还承受得住蓝轩宇和白秀秀这个武魂融合技版本的深蓝凝视啊！
云雾中都是水，水凝结成冰，自然就解除了攻击。连带着他们身体表面也被冻结了一层。
“轰――”冰层引爆，炸的宋君厚、洛水云身上鳞片纷飞，远远的落向地面。
黑暗消失，显现出白秀秀和蓝轩宇的身影。两人依旧是手牵着手，看向远方落向地面的二人。
地面上早已铺满了冰魔雪的鹅毛大雪，当二人落地的瞬间，一根根黑色的光丝就已经缠绕而上，令他们完全动弹不得。 白秀秀第八魂技，深渊吞噬。
在蓝轩宇扛雷的过程中，深渊吞噬早就已经在地面布下，默默的等待着最后的来临。
蓝轩宇掌中不断传来麻酥酥的感觉，白秀秀毫不犹豫的将自己体内龙气向他身体之中输送过去，补充他先前修炼之中的大量消耗。
“宋君厚、洛水云失去战斗力。蓝、皇秀秀获胜。”裁判宣布了比赛结果。
到了这时候，所有观战龙族们自然都已经明白先前完全被压制的一幕是怎么回事儿了。瞬间就反击成功，那之前不是演是什么？
蓝轩宇和白秀秀随之成功进入前十五名。
皇道奇先前观战的时候，眼看他们被压制还极为担心，但看的时间长了，就连他都看出了端倪。此时眼看二人进入前十五名，顿时宽心大方，满面笑容。
升龙大赛上，每前进一步都是另一个层次啊！ 回到待战区之中，蓝轩宇身上还... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
身上还冒着青烟，看上去脸色也有些苍白。“她”盘膝在先前的位置坐下来，白秀秀坐在他身前，两人四掌相对，立刻开始吸收空气中的浓郁龙气。
近乎粘稠的龙气宛如长鲸吸水一般被他们飞速的吸入身体之中转化、吸收。
齐天龙嘴角抽搐了一下，心说，太拼了吧这也？在战斗中淬炼自身？这蓝果然是不走寻常路啊！ 比赛继续，但对于蓝轩宇来说，后面的比赛都已经不重要了。
刚刚这一阵雷劈的效果相当不错。虽然和寂灭雷霆的层次不同。但这雷霆是由外而内，而且强度要比他控制下的寂灭雷霆更猛烈的多。由外而内的淬炼，让他全
身都有种畅快淋漓的感觉，把这几天修炼吸收的龙神能量彻底与身体融会贯通，消化吸收。 所以这会儿他的身体就像是被挤干了水的海绵，正需要大量的能量
补充自身。毫无疑问，七大龙骑士带来的龙气简直是再好不过的补品了。自然是老实不客气的吸收起来。
全部十四场比赛，又用了近两个小时的时间才最终结束。蓝轩宇和白秀秀也吸足了龙气。
全部参赛选手的数量经过今天的淘汰赛之后，也已经锐减到了十五人。 明天还会有人轮空，只不过这样的好事轮不到蓝轩宇他们头上罢了。 返回住处，蓝轩
宇立刻传送离开，先辅助唐雨格五人修炼，然后去了树老那，将今天吸收到的额外多的龙力液转化成伙伴们需要的能量，辅助他们进行了一次强度更高的淬炼。
之前这些天大家也都没闲着，虽然没有蓝轩宇带来的能量淬炼身体。但也是大量吸收着生命能量巩固着之前的淬炼。
等蓝轩宇返回的时候，已经是傍晚时分了。连饭都顾不上吃，就继续和白秀秀修炼，吸收龙气淬炼自身。 决赛阶段一共也没几天了。而每次都会有龙骑士到来
，对他们来说，是最好吸收龙气的机会，现在可不是休息的时候。这种修炼的机会不可多得。每一天的修炼都相当于平日不知道要努力多少。而且，这还不用去
猎杀龙族，承担猎龙的风险。 决赛阶段第二轮，参赛选手仅剩下最后的十五人。今天一共有七场比赛要进行。
除了蓝轩宇之外，另外一位拥有座龙的选手也出线了。只有宋君厚和洛水云比较倒霉，昨天就被淘汰。他们两边是无**空的。
抽签方式和前一天一样，今天依旧是七大龙骑士前来观战。而在抽签结束之后，蓝轩宇就知道谁轮空了。
齐天龙依旧还是来到“她”身边坐下，向“她”耸了耸肩膀，一脸无奈的样子。 “你轮空？”蓝轩宇问道。 “嗯。”齐天龙一副百无聊赖的样子。
蓝轩宇心说，我也想轮空啊！可是我没机会啊！你轮空了好像还很不满似的？不过，事实也是如此，无论是对上谁，对于齐天龙来说都无所谓吧？
这位拿到了轮空签，也就意味着，他已经进入到了前八名。 而这次抽签，蓝轩宇和白秀秀拿到的是，一号签。也就意味着，他们将会第一个出场。
“决赛阶段第二轮、第一场，一号、二号选手出场。”裁判高声宣布。 蓝轩宇和白秀秀站起身，不远处，是目瞪口呆的目光注视过来。
看到自己的对手，蓝轩宇也很无奈，他甚至都觉得，这是龙骑士们故意的吧？他们的对手，赫然是硕果仅存的另外一位拥有座龙的选手，又是两两对决。