 关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ “辛苦你了。”画面中的老者眼中满是欣慰之色。 白凌大将微笑道：“没什么辛苦的。而且，我也认为
学院的决定是正确的，在如此关头，切忌犹豫。要是那深红之域真如轩宇所说的那样危险，其成就神界，未来必将带给联邦灭顶之灾。我在做的是正确的事。就
算事后军部要秋后算账，我寻个归隐应该还可以的，到时候就要麻烦老师收留了，哈哈。又能重新聆听您的教导，我也很期待呢。”
画面中的老者轻叹一声，道：“无论什么时候，学院都是你的家。注意保全自身，不久之后，唐门的舰队也将抵达，我们都会跟随前往。你一切小心。” 他当
然知道，白凌大将说的虽然轻松，可实际上，他能走到今天这一步，成为七大舰队之一的主官，未来更是有问鼎军部的可能，做这样违背军部命令的事，不但是
军人大忌，更是相当于断送前途。哪怕最后证明他这次的决定是对的，违抗军令这一条，也将让他再无在军方进步空间。所以，作出这个决定绝不是一件容易的
事情啊！ “老师放心，定当全力以赴。” 史莱克学院。 依子尘挂断了通讯，轻轻的摇了摇头，如果不是事情紧急，他真的不希望启用白凌。 早在万年前
，史莱克学院曾经面临过一次灭顶之灾，正是那次之后，学院痛定思痛，暗中培养着一些人才，加入联邦各方，不为控制联邦之类，只是为了在关键时候能够守
护学院。 白凌大将就是这一代的佼佼者，事实上，在历代这些融入到联邦的史莱克学院学员之中，真正被启用的寥寥无几。很多人知道年老退休之后，都未曾
被学院动用过。他们都过着属于自己的生活。 但这次情况非同一般。当年，史莱克学院曾经是对阵深渊位面的绝对主力，依子尘虽然在那时候还远远无法参与
到那样的战场，但当初的情况他也清楚的很。那一战，如果不是最终有一代神王海神唐三留下的后手，恐怕人类就真的完了。整个斗罗联邦都将会被深渊位面吞
噬，就更不用说有后来的星际发展了。 唐舞麟和蓝轩宇都已经传回了准确的消息，深红之域就是类似于曾经深渊位面的存在，而且要比曾经的深渊位面可怕的
多。这种恐怖的存在如果成为神界，可想而知那会是何等可怕的情况。 当初的深渊位面想要吞噬斗罗联邦，也是要朝着神界方向发展的，但深渊位面弱小得多
，就算能够吞噬斗罗星，想要成就神界也需要不短的时间。而深红之域的积累，一旦获得足够的资源，不但可以迅速成为神界，而且还是强大无比的神界。到时
候没有任何力量能够对抗。 在这种情况下，经过海神阁会议讨论，毅然决定启用白凌大将这条线。同时推动联邦迅速同意这次的行动。
联邦高层的拖延是在意料之中的，但第七舰队却在史莱克学院的授意之下，没有遵从那暗中的命令，以最快的速度开赴战场。
依子尘走出自己的房间，神识微动，也接收到了另一道神识的示意。 他这才步行穿过走廊，来到里面的一个房间门口。
抬手在房门上敲了敲，“进来吧。”门内传出熟悉的声音。 依子尘这才推门而入，海神阁主正盘膝坐在木床上，见他进来，抬眼望去。
“白凌那边，一切顺利。”依子尘沉声说道。>本章未完，点击下一页继续阅读 道。
海神阁主微微一笑，道：“不愧是我史莱克出去的。在这种情况下，他依旧愿意遵从史莱克的调动，这件事情结束之后，我们也要不遗余力的保护好他。” 依
子尘道：“白凌是个很聪明的孩子，而且富有正义感。一步步走到今天凭借的是他自己的能力。他之所以愿意配合学院的命令，不只是因为曾经学院教导过他，
也是因为学院的命令是符合他的价值观的。他一定会全力以赴。”
海神阁主身体缓缓从床上漂浮起来，落在依子尘面前，道：“我们也该准备准备，就要出发了吧？”
依子尘点了点头，“是的，就要出发了。唐门那边已经准备好了。” 海神阁主问道：“兽神战舰建造的情况如何了？能够启用了吗？” 依子尘道：“唐门和
我们的人已经在竭尽全力了，很多东西都是之前就准备好了的。但还是差了一些。毕竟，战舰的体积实在是太大，需要的工序也不能节省。而且，金眼黑龙王就
算是遗蜕，其中也蕴含着庞大的血脉之力。最后的催发，也需要请龙王斗罗冕下回来，应该才可以。” “嗯，那就先建造着，回头等他回来的时候再说吧。真
没想到，在我有生之年，还能再次遇到这样的战斗。现在我还清晰的记得，当年那一战的时候，是多么的辉煌。说起来，还真是有些期待呢。”
依子尘深深的看了她一眼，忍不住笑道：“当年，我就是被阁主在战场上的风姿所折服的。您是真正的英雄。” 海神阁主不屑的道：“我算什么英雄，又没真
的死了。要是死了，倒是可以算是吧。通知大家，准备行动吧。在个体实力方面，我们确实是不如那龙马联邦的，但是，也要让他们看看，我们史莱克学院和唐
门的智慧，并不是实力就能代表的。要是有天龙星那样的环境，说不定我们都早就成就神界了。永恒之树借助从天龙星带回来的生命能量，最近欣欣向荣，我都
能感受到她的生命层次在不断的提升。这样一来，要是此战我们还能活着回来，感觉我们的寿命可能还能延长一些。我倒是无所谓，你们应该会有不错的收益。
” 依子尘微笑道：“只要您还在，我就一定会陪着您的。我可舍不得死呢。到时候，您那延寿的手段可别不舍得给我用。”
海神阁主瞥了他一眼，“你真愿意弄的跟我似的，半人半鬼的？” 依子尘笑呵呵的道：“活着不久挺好的吗？”
“你啊！”海神阁主在他肩膀上轻轻的拍了拍，绕过他，向外走去。 “您去哪？”
“去一趟唐门，做准备。退居幕后这么多年，恐怕已经没有人记得我人间大炮凌梓晨的威名了。这次就借助深红之域，让他们看看。” “哈哈，那我可真是期
待呢。”依子尘只觉得自己全身的毛孔仿佛都有些舒张开了似的，这一瞬的亢奋，放入又让他回到了一万年前那场大战的最后时刻，那个不惜一切以身为炮的疯
狂时刻。他永远也忘不了那副画面，她是英雄，一万年前就已经是了！ 一万年前的她，出身于唐门，乃是唐门最高科技研究所的所长。在那个时代，她的光辉
虽然不能和金龙月语唐舞麟相比，但是，她也是那时史莱克学院和唐门的绝对强者之一，正是在她的帮助下，唐舞麟才能坚持到最后。而她也在那场战争中，绽
放过不逊色于唐舞麟的光芒。她甚至都没想过，自己能够活下来，一万年后的今天，她还活着，依子尘也还活着。尽管，他们的活着，已经和普通人类不一样了
。