 白秀秀竟然就那么围绕着蓝轩宇翩翩起舞起来。看上去，像是二人在舞蹈，可实际上，却只是她一个人引动之下的翩翩起舞。
就在她舞蹈刚起之时，段亦舟就已经悍然冲了过来。双刀斩出，银光迸发。
白秀秀娇躯一个旋转，来到了正面，面对那扭曲而虚幻的强大空间空寂，她的素手牵引，周围所有的一切突然都在刹那间变成了蓝紫色。
银色光芒几乎是瞬间泯灭，下一瞬，无论是段亦舟还是周天易，都有种天旋地转的感觉，周围仿佛出现了无数个白秀秀。 “轰――” 从观战者角度来看，当
段亦舟和周天易来到蓝轩宇和白秀秀身前之时。银光迸发，致命一击。但下一瞬，整个比赛场地内的所有冰魔雪、深渊吞噬，还有那刚刚释放而出的暗蓝色光影
，都在刹那间宛如海纳百川一般汇入那翩翩起舞的绝美身影之中，黑暗吞吐，然后身穿甲胄的段亦舟就已经被轰击的飞了出来。
段亦舟身上的银色甲胄，竟然在向下流淌着深蓝色的液体，在他身体周围的光芒虽然依旧在扭曲，但在扭曲的同时，竟然也出现了蓝紫色的光晕在共同扭曲。 
白秀秀依旧在围绕着蓝轩宇舞蹈着，仿佛先前的一切和她没有半分关系似的。但整个比赛场地之中的所有黑暗元素、冰元素，却都伴随着她的舞蹈在整体律动。
律动过程中，覆盖的范围也是越来越大，气机越来越强。 似有意似无意，白秀秀素手轻挥，一股滔天洪流一般的蓝紫色光带席卷而出，段亦舟双刀斩出在自己
身前，无数银色光刃向外爆发。但却无不在那庞大的暗流中熄灭。再次被狠狠的轰击了出去，一直到了比赛台边缘，碰撞在防护罩之上。
银色甲胄表面，凝结上了一层蓝紫色的冰层，而那冰层在悄然的融化之中，正将那甲胄上的银色层层剥离。 这是什么能力？ 眼前这一幕，令所有参赛者们都
有种目瞪口呆的感觉。白秀秀的舞蹈越来越快，如果仔细盯视着她去看，都会有种心神被剥夺的感觉。她就像是一个巨大的旋涡核心一般，吞噬着周围的所有视
线，甚至是所有的一切。 冰与黑暗，在她的翩翩起舞之下，再无分彼此。恐怖的能量令天地仿佛也要被为之吞噬、腐蚀。
段亦舟和周天易之前就已经明白，今天的对手会非常难对付。但他们最看重的，却依旧还是金龙公主蓝的实力。他们最怕的是被白秀秀控场，被蓝绝杀。
可直到此时此刻，蓝根本就没有出过手。而秀秀所展现出的实力，已经远远超过了在循环赛中所施展的一切。
看到这一幕，连徐言莫这个光元素掌控者，光明圣龙本体的存在，都脸色极为难看。那滔天的黑暗惊涛骇浪，就算是他去面对，能完全抵挡得住吗？
这个秀秀的实力，竟然强悍如斯？还是接住了蓝的增幅之后，才有这样的实力？ 惊涛拍岸！ 整个比赛场地内的蓝紫色，忽而形成一个浪涛，忽而层层叠叠。
每一次段亦舟都拼尽全力想要冲出，却无不被这惊涛骇浪拍回，根本无法靠近半分。而他自身则是在那惊涛骇浪的腐蚀下越来越虚弱。
白秀秀的美眸今天特别的明亮，她一直在翩翩起舞，一次又一次的将对手的攻势化解，可她的眼神，却始终都只是盯视在蓝轩宇的双眸之上。
作为整个舞蹈环绕的中心，蓝轩宇的感觉是最为清晰而敏感的。他的心神已经完全伴随... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 完全伴随着她的舞蹈
而动。眼中的人儿越来越美，每一个旋转都是如此的完美动人。他甚至已经忘记了，这是在比赛之中。感受着秀秀的吐气如兰，感受着那漫天的黑暗冰风暴，他
已是沉醉其中。 龙神血脉之力传导进入，是她最有力的后盾。引导着她，将自身所学发挥的淋漓尽致。
所有的魂技，在这一瞬都已经完全融入到这舞蹈之中，化为舞蹈的一部分。每一次被冲击而出，段亦舟和周天易都相当于是在承受着黑暗与冰的双重打击。
他们的速度已经变得越来越慢，在那没有半分衰退的冰冷黑暗中，他们的挣扎越来越无力。 “昂――”悲鸣龙吟响起，他们终于再也坚持不住，扑倒在地。
“比赛结束，蓝、皇秀秀获胜。” 白秀秀原地旋转三周，最终停在蓝轩宇身前，双手拉着他的双手，呼吸明显有些急促。俏脸红晕流转，美颜的不可方物。
第九魂技，天魔舞天机。 这是她第一次施展自己的第九魂技，在龙神血脉的支持下，在刚刚的舞蹈之中，也同样是她悟道的过程。所有的一切都在这天魔舞中
融为一炉。近日修炼所获融会贯通。 蓝轩宇看着她，眼神中唯有欣赏。这一场，是属于白秀秀的胜利。
待战区中，鸦雀无声。所有参赛者，包括齐天龙在内，脸色都随之变得凝重起来。 蓝的强大，是他们所有人都知道的。也自有评价。可是，谁也没想到，在这
决赛阶段，在面对同样拥有座龙对手的情况下，秀秀却突然展现出了强大无比的实力。竟给他们一种丝毫不弱于蓝的感觉。 虽然是在蓝的支持下才发挥出这样
的水准，可蓝毕竟没有参战。而秀秀刚刚所展现出的整体实力，已经非常接近于徐言莫那个层次了。这还是在没有神龙甲和武器的前提下。
白秀秀的脸色略微有些潮红，如此全力爆发，施展出自身最强能力，她也还是第一次。
刚开始的时候，她只是单纯的释放自己的魂技，但到了后来，渐渐的，她已经完全融入到了那种奇妙的感觉之中。 蓝轩宇手中传来的龙神血脉之力，刺激着她
自身血脉、魂力，激发着她与魔后融合之后所出现的深渊冰魔龙本源。所有的一切，都在天魔舞天机的过程中融会贯通，产生了升华的过程。 这分明是一个量
变产生质变的过程，强大的对手，龙神血脉的支持，这些日子以来的刻苦修炼，龙力淬体，龙髓练髓，龙神血脉的从旁滋养。所有的一切在这一曲天魔舞之下彻
底的溶为一体，让她完成了一次质的飞跃。 这样的机会对于绝大多数魂师来说，是一生都无法出现的际遇，但白秀秀就是在蓝轩宇的帮助下，以不到二十岁的
年纪完成了。也随之找到了属于自己的路，真正的路。为她未来冲击神级铺平了道路。
在天魔舞天机完成的那一瞬，她只觉得头脑通明，周围的一切都随之变得清晰起来。精神世界之中，脑海之中，无不呈现出自己思维之间想要呈现的存在。
她甚至能够感受到升龙台地面上每一道纹理之中蕴含的龙气流转，能感受到外界的一切鲜明。 在这一刻，她的精神力终于登堂入室，跨入灵域境境界之中。
蓝轩宇握着白秀秀的手，在原地足足停顿了半晌之后，直到白秀秀的眼神恢复过来，才牵着她的手走出了比赛场地。两人脸上都不禁流露出欣喜之色。