 “当日一别，没想到竟是过了这么长时间，蓝，你最近可是威震整个联邦啊！”皇元朗赞叹道。 蓝轩宇道：“我也没想到当日离开之后会过了这么久。当时
留在天龙精舍之中修炼，之后又参加了联邦成立、未来新秀挑战赛，回来之后有感而闭关，后来突破。就一直耽搁到了现在。”
皇道奇笑道：“回来就好，我听元朗说你回来了，就赶快过来看看你，已经让人去准备饭菜了，稍候直接送到你这边来。咱们好好聊聊。”
“多谢族长关心。”蓝轩宇对他的尊敬和以前一样，没有任何改变，这让皇道奇感到非常舒服。 他哪里知道，这份尊敬的最重要原因，是准备让他出血啊！ 
蓝轩宇请他们父子到客厅中，三人索性闲聊起来，蓝轩宇将未来新秀挑战赛的所见所闻简单的说了说，也大概讲述了一下自己突破时候的情况。至于他与天龙首
座之间的十年之约，那就不是皇道奇父子这个层次能够知道的了，只有龙骑士那个层面才知道这个秘辛。蓝轩宇自然也不会说出来。
越是听她讲述，皇道奇父子心中就越是吃惊。他们虽然都很看好蓝，可是，这蓝的崛起速度也实在是太快了啊！ 实在是快的让人难以想象。短短时间内，“她
”不但已经成就了神级，就连皇元朗都隐约感觉到，自己的父亲现在都未必是蓝的对手了。更重要的是，“她”的天赋、底蕴，恐怕成为龙骑士都不会用太多时
间。 很快，各种餐食已经运送了过来。都是最顶级的珍馐美味。
三人分宾主落座。在蓝轩宇的执意要求下，请皇道奇做了主位。这让这位丰隆城城主也不禁有几分意气风发的感觉。眼前这位，可是有可能成为龙骑士的啊！ 
墨恐龙骑士虽说算是支持丰隆城的，但那是他们主动凑上去巴结人家，大量供奉支撑的。而蓝却不同，“她”有着和家族的千年契约，可以算是家族之中培养出
来的龙骑士。这亲密度不一样啊！
酒过三巡、菜过五味。蓝轩宇敬了一杯酒，道：“族长，这次我回来，还有一件事想要问您。有关于深红之域的情况，您应该也知道了吧？”
听“她”提到深红之域? 皇道奇的眼神顿时变得凝重了几分，就连酒意都下降了一些。微微颔首，道：“自然是知道的。”
蓝轩宇沉声道：“我听首座和次座的意思? 这场战争恐怕是必不可免了。我也要参与到其中才行。毕竟我是天龙会成员。咱们这边?
您也做好一些准备吧。” 皇道奇一惊? “你也要参与吗？你才刚刚成神。”
蓝轩宇微笑道：“我也是咱们龙族的一份子啊！面对深红之域的挑衅，怎能不参与。为了咱们龙族，就算是战死沙场?
也算是死得其所了。”“她”虽然脸上带着微笑? 但眼神中却充满了坚定之色。 皇道奇眉头紧蹙，道：“可是，你的天赋这么好。为了咱们龙族的发展?
应该给你更多的时间提升自身? 未来真正成就龙骑士才对。成为了龙骑士? 你才能真的为咱们龙族作出更大的贡献。” 蓝轩宇道：“成长的过程?
总需要压力。压力也是动力。在和深红之域... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 深红之域的战争过程中? 也会是磨练我的过程。您放心?
虽然我现在没有神龙甲和龙枪，但我的修为提升不少，还可以用雷法战斗。我会小心的。倒是咱们这边，不知道现在族中有什么要求吗？”
皇道奇道：“目前只是资源调配方面的。还在为了战争做准备，具体什么时候战争出现还不知道。深红之域诡谲多变? 不知道什么时候会出现?
也不知道是出现在什么地方。但想来最初出现的点? 不会是在咱们天龙星或者是天马星。对了?
你的神龙甲破碎了这事儿，我一直想要跟你说呢，但那时候天龙会说你闭关了? 就没来得及通知你。你现在是天龙会成员，天龙会对你有很大的优惠，可以用
半价在天龙会购买神龙甲和龙枪。天龙会出产的，才是最好的东西。你是咱们族中长老，这份资源，自然是族中来出。”
蓝轩宇故作一脸茫然的道：“要自己买的吗？我还以为战争开始的时候，族中会直接分配呢。” 皇道奇摆摆手，道：“不是的，神龙甲和龙枪，都是咱们龙族
最重要的资源。你原本的那套，也是我们摆脱罗镧大人帮你购买的。因为他购买也能有折扣。不过，每一位龙骑士购买也是有限制的，不能购买的太多。现在你
自己也是天龙会成员了，自然可以自行购买。回头你可以去天龙会看看，挑选自己最适合的神龙甲和龙枪。”
蓝轩宇愣了一下，道：“不用了吧。其实我不用神龙甲和龙枪，战斗力也可以的。” 什么叫欲擒故纵，什么叫潜移默化于无形之中…… 皇元朗在旁边接口道
：“那怎么行？神龙甲是对生命最重要的保障啊！你之前神龙甲都打碎了，没有神龙甲，你恐怕会受到更严重的伤势。你的战斗方式本就强横，更需要有足够的
保护。蓝，你放心，咱们丰隆城虽然不算是最富有的城市，但怎么也是十二大主城之一，一定会全力以赴的供养你。” 皇道奇闻言点头，正色道：“正是如此
。没有什么比生命安全更重要的事。你不但是咱们龙族未来的希望，更是咱们丰隆城未来的希望。你也看到了，元朗他们都没什么天赋，秀秀是你的座龙，也是
我的干女儿，我也一样将你当做女儿看待。罗镧大人也是如此，资源还可以再有，但你和秀秀却都是独一无二的。不只是你，还有秀秀，只要有所需要，一定不
要客气，咱们丰隆城全部供给。” 蓝轩宇一脸的感动，道：“谢谢族长，我和秀秀自幼孤苦无依，来到了咱们丰隆城，才有了家。我不太会说话，反正，无论
什么时候，我都是咱们丰隆城的一份子。您放心，我一定会小心的。” 皇道奇道：“在天龙会购买资源，可以通过天龙币进行。这是咱们天龙星最高级别的货
币，购买力极强，而且在整个星系通用。像不久之后将要举行的龙马大拍卖会，也是用天龙币来进行结算的。对了，大拍卖会你要有时间也去一趟吧，说不定就
有什么好东西适合你。尤其是防护方面的，不要吝惜钱财。这样，你多留一天，明天我让元朗先给你送一部分过来。然后我在族中再筹措一部分。咱们丰隆城支
援你，就相当于是支援战争了。你明白我得意思吗？” “我明白，族长。我一定会以安全为重。” 直接去要，和这样让对方主动来给，感觉自然是不一样的
。蓝轩宇当然知道，就算是自己直接要，皇家父子也一定会给的。可那样的话，就不会不遗余力的支持。