 不过，现在他还来不及去感悟这些，最重要的是帮助白秀秀渡劫。 天空瞬间变得阴沉下来，强烈的压抑感瞬间从天而降。当然，这份压抑对于蓝轩宇来说，
并没有太强烈的感受。要知道，他之前都已经经历过九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼了，还有什么比那更加恐怖的雷劫呢？
但白秀秀立刻就感觉到了，她下意识的睁开了双眸，一头深蓝色长发在脑后飘扬。 蓝轩宇向她点了点头，脸上流露着鼓励之色。
白秀秀第一眼就看到她，心中顿时稳定了下来，虽然同样激动、亢奋甚至是带着一丝恐惧，但是，这也是所有修炼者所期待的一刻啊！
“你可以的！”蓝轩宇认真的道。 “是的，我一定可以！”白秀秀毫不犹豫的说道，然后她就抬起头，向空中看去。 “轰隆隆！”天空中，雷霆滚滚。不过
，和那天蓝轩宇渡劫时相比，此时的雷霆还是要微弱的多。淡淡的彩色光芒开始在乌云之中形成，四色彩光缭绕，这是绝大多数的成神者都要面对的四色元素雷
劫。 很快，乌云被渲染成了四色，开始向外扩张，覆盖的范围也开始变得越来越大。
受到元素雷劫的刺激，白秀秀身上的光芒变得越发强盛起来，蓝黑色的光晕自然而然的从她身上荡漾开来，化为一片片黑色的光晕向外扩张，那是她的天魔舞。
蓝轩宇身形闪烁，已经悄无声息的消失了，他不能再继续留在这里，否则天地至理感受到他的存在，降下的雷劫立刻就会变得不同。
诺大的升龙台上，此时此刻就只剩下白秀秀一个人。 就在这时，天空之中的四色雷云突然发生了变化，似乎是有什么东西将那四色雷云破开了一般，下一瞬?
刺目的七彩光芒瞬间爆发。比先前更加强大的压抑感骤然绽放而出。 此时此刻，升龙城内。
无数种族都已经匍匐在地，他们心中只有一个念头：怎么又来了？ 这才几天啊！又来一个? 还是七色的。 那天蓝轩宇渡劫的时候?
简直是宛如世界末日一般? 虽然在龙骑士的守护下，并没有给升龙城造成什么损伤，可精神上的压迫?
现在他们都还没有缓过来。这才几天时间啊！竟然又来了一个? 那压迫力依旧不低啊！
蓝轩宇此时已经在升龙台下，仰头望天，看着那七彩雷劫闪烁的光芒? 不禁眉头微蹙。
七彩天地劫。一上来就是这个？连四色雷劫过度一下都没有了吗？这应该是因为秀秀一直以来都是跟随自己修炼? 受到自己龙神血脉影响?
自身血脉有所进化才导致的情况。 不过? 反过来看也是好事。雷劫越强? 证明她的天赋越好?
渡劫之后所能获得的好处也会更大一些。秀秀一定可以的！ 七彩雷云变得越来越鲜明起来，不过，和蓝轩宇渡劫时那种方圆万里都被彩光笼罩的情形相比还是
好的多了。只有方圆百里的七彩雷云光芒缭绕，道道电芒在其中蕴含。 “轰――”第一道七彩雷霆从天而降，瞬间向升龙台上轰击而去。 蓝轩宇心头一震?
下意识的抬手按在升龙台上。 面对天地劫? 就算是他的神识也不敢轻易的探察过去? 一面神识被雷劫摧毁? 造成不可弥补的重创。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;但是，有升龙台就不一样了，他的神识直接钻入升龙台之中?
顺着升龙台向上探察，来查看升龙台上的情况，也包括随时可以和白秀秀联系。
这是龙骑士也做不到的，升龙台会自行排开几乎所有神识，唯有龙神血脉的拥有者除外。 当蓝轩宇的神识刚刚进入升龙台内的时候，立刻就被吓了一跳。并不
是因为白秀秀渡劫的事情，而是因为，当他的神识进入升龙台内，首先看到的，就是一片九彩光芒闪耀的世界。
是的，那是无比粘稠的九彩世界，无比庞大的龙神能量几乎是瞬间就亲和的和他的神识交融在了一起。 这…… 怎么会这么多的？蓝轩宇一下都有些懵圈了。
虽然他一直都知道，在升龙台内蕴含着庞大的龙神能量。之前也曾经感受到过其中的彩色世界。可现在他已经成神，并且真正的拥有了龙神血脉，升龙台对他再
无半点排斥，这才能看的清楚。
当蓝轩宇的神识一直扶摇直上，顺着升龙台上升万米，感受白秀秀渡劫的时候，他已经彻底明白升龙台内蕴藏着的是什么东西了。
这被龙族称之为升龙台，被寻宝兽称之为升龙柱的超神器之中，一直以来隐藏着的，竟然是龙髓。没错，就是龙髓，属于龙神的龙髓啊！
难怪了，难怪在自己之前吸收和突破神级的时候，会有那么庞大的龙神能量出现帮助自己。和这升龙柱内蕴含的龙髓相比，那简直就是九牛一毛罢了。
完整的龙髓，龙神完整的龙髓意味着什么？ 在来到天龙星之前，蓝轩宇根本就不知道龙髓，但他现在却很清楚，那是龙族所有骨骼之中都会存在的，也是龙族
真正的力量核心。龙晶、龙髓，这二者就是龙族的力量来源啊！ 龙晶更多的储存的是神识，是意志之力。而龙髓则是所有的力量。他简直难以想象，这高达万
米的巨大升龙柱内，竟然充满了龙髓。这是何等的浩瀚之力。难怪连天龙首座都无法撼动这升龙台了。在升龙台内蕴含着的可是真正的神王层次的能量啊！ 蓝
轩宇的心头微微有些颤抖，他知道，就算是龙天养，估计都不清楚这一切。神王层次的存在，恐怕也只有神王层次才能真正感知到了。但也不一定能够获得，毕
竟曾经的龙神是如此的强大。 原来，龙界和天龙星结合，真正的好处并不是在龙界之内，而是在这升龙台之中。只不过，这份好处并不是谁都能获得的而已。
他终于明白为什么自己在突破之前一直都下意识的就感觉到升龙台才是最适合自己突破的地方了。因为这里有着太多的龙神能量啊！ 在突破成神的时候，自己
哪怕是遭受九彩天地毁灭宇宙劫的轰击，最后成神时刻，吸收到的，也只不过是其中极其微小的一部分而已。这不是升龙柱抠门，而是因为以自己当时的修为，
根本就吸收不了多少。 真正去感受，他才能感觉到龙神的龙髓之中蕴含的能量有多么恐怖了。他没办法去计算，但他却明白，未来如果自己真的要成就神王级
的话，那么，这些龙神的龙髓，对于自己得帮助必然是重中之重。 最重要的是，自己现在已经有资格来调动升龙柱之中的龙髓能量了。有了这些龙髓能量辅助
自己修炼，那好处简直是难以想象。十年成就超神级，绝不是梦想了。 升龙台顶端。
白秀秀长发飞扬，全身七彩光芒缭绕。背后早已出现了一个巨大的旋涡，只不过旋涡周围，都已经被七彩电芒环绕。