 可是，真要说弄死这金钱兽，把自己的脑袋替换成金属的，他是怎么也不肯的啊！头骨都变成金属的，那还是人吗？自己还没谈恋爱，还没结婚呢。金属再结
实，脑袋也还是自己的好啊！ 二明咳嗽一声，道：“鉴于这是我们的失误和问题，我再给你挑一个躯干骨作为补偿。这事儿闹的。”
今天真是意外频出，被弄走了许多好东西不说，居然还出现了这样的纰漏。 实际上，金钱兽在魂兽世界中，也是个传说。甚至没有魂兽能真正确定有金钱兽这
种存在，因为它东来都不以真面目示人，每次出现在其他魂兽面前的时候，都是幻化成其他形态，譬如幻化成特别强大的魂兽模样。
如果不是二明身为兽王，经验丰富，又有着非常悠久的历史，还真猜不到这家伙的来历。 “老大，我该怎么办啊？”手足无措之下，钱磊只得向蓝轩宇求助。
蓝轩宇双眼微眯，毫不犹豫的道：“当然是替换成金属头骨。你留这么个不安定的因素随时都有可能是定时炸弹。而且，它还很可能会影响到你的心志。有一个
吃龙兽就够麻烦的了，不能再多个偷盗者。” “啊？”钱磊一呆，然后他就看到，蓝轩宇朝着他眨了眨眼睛。 金钱兽因为被二明捏着脑袋，所以看不到蓝轩
宇的面庞，自然也不知道他脸上表情如何。一听此话，顿时哀嚎出声，“不要啊！我有用的，我也不可能乱人心智的，我没那本事啊！大人，饶命啊、饶命啊！
” 蓝轩宇双眼微眯，胸前淡淡的七彩光晕荡漾，龙神的血脉气息顿时散发出来。
金钱兽的声音瞬间嘎然而止，那一双原本就很大的眼睛骤然瞪大，骇然的看着蓝轩宇，“您、您是龙神大人？您、您还活着、您还活着啊！”
它的声音在这一刻竟然完全变了，再没有先前的谄媚，剩余的竟是只有强烈的激动情绪。 这一下，蓝轩宇和二明也都是愣住了。 蓝轩宇为什么对钱磊说要弄
死这金钱兽，这当然不是真心话，他怎能让好兄弟把头骨换成金属的呢。自然是要诈一诈那金钱兽，让它说出自己究竟有什么能力，以及未来日后一定要和钱磊
配合好。成为钱磊的助力。 他的龙神气息对于魂兽来说简直是百试不爽，也趁机威慑一下。可谁知道，这金钱兽的情绪却出现了天翻地覆的变化。
蓝轩宇转过身，大脑飞速运转之下，双手背后，淡淡的道：“你认得我？” 然后他就看到，大滴大滴的泪水，从金钱兽的眼瞳中不断的向下流淌。 它当然不
会有真正的眼泪，那都是由能量凝结而成的，但看上去却是异常的真实，而且蓝轩宇瞬间就感觉到自己有些晕眩，从那金色的头颅上，散发出强烈的精神波动，
十分不稳定的精神波动。 “哼！”二明冷哼一声，神识激荡，这才将那强烈震动的精神波动压了下去。但也是心中震惊。这金钱兽的精神力之强，竟是远超他
的预料，甚至在某些方面，竟然有一些神识一般的特点。 金钱兽似乎也是感受到自己的精神力爆发太强了。赶忙收敛起来，又恢复到了先前的情况。
“呜呜呜，龙神大人，是我啊！我是您的寻宝兽，是您的小宝啊！您不认识我了吗？我是小宝啊！” 小宝？啥玩意儿？
二明却立刻就抓住了它话语中的重点，“你认识龙神？这怎么可能？”
寻宝兽眨了眨眼睛，对二明再无任何谄媚之色，“那是你无知。本座乃是当初龙神座前... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙神座前寻宝兽。我称霸神界的时候，还没你呢。” 这前恭后倨的样子，仿佛是找到了靠山。
“我劝你赶快放开我，不然龙神大人发怒，顷刻之间就让你这大猩猩化为齑粉。”寻宝兽傲然说道。
“你先等等。”蓝轩宇向它摆了摆手，“首先，我已经忘记了以前的记忆，所以，我记不起你了。你说说自己的来历，究竟是怎么回事儿。”
寻宝兽也是一愣，“您忘记了自己的来历？您、您可是神兽之王，一代龙神。神界的最高主宰啊！”
蓝轩宇苦笑道：“龙族劫难你不知道吗？现在说这些还有什么用？你把当初的事情告诉我，还有你自己的来历。” 这寻宝兽如果真的是从上古神界活下来的神
兽，那可就非同一般了啊！就连二明此时心中都有些吃惊。因为先前他是真的从寻宝兽身上，感受到了神识波动的。而神识，是只有神级强者才能拥有。
这寻宝兽身上出现的神识波动并不强烈，但却还是有的，只不过和他的神识似乎是有些不一样，仿佛很衰弱的样子。但就算是再衰弱的神识，那也是神识啊！ 
寻宝兽看着蓝轩宇，泪水又流淌了下来，“龙族，龙族完了啊！都是那些可恶的众神。呜呜呜，还有，龙神大人，您当初真的控制不住情绪了啊！为什么啊！本
来一切都好好的。”
蓝轩宇越听越觉得它说的是有些真实的，眉头微蹙，道：“当初到底是怎么回事儿？”寻宝兽把他当成龙神，那他现在就假冒一把龙神好了。 寻宝兽道：“当
年，本来是您统治神界，一切都好好的。龙族是神界最强大的种族。是您网开一面，允许那些下界修炼到一定程度的人类进入到神界之中继续修炼的。只不过，
人类的修炼速度确实是很快，一些年后，人类已经在神界站稳了脚跟，也有一些一级神诋级别的存在出现了。那时候其实很多大人都劝过您，不能让人类神诋继
续发展下去了，不然的话，很可能会对您的统治地位产生影响。” “当时您也听取了意见，减少了下界人类能够晋升神诋的数量。神界也一直相安无事，那些
人类也一直以您为尊。直到后来，不知道为什么，您的性格好像出现了一些问题，经常会发怒，而且还杀了不少您原本的属下。神界就开始随之动荡起来。” 
“我听光明龙王大人说，您本身同时具备生命与毁灭之力，二者的融合，让您诞生了最强大的力量。成为最强大的神王。但这二者之间其实也在不断的冲突，从
而让您产生了许多的负面情绪。随着神界的强大和扩张，您分散了太多自身的力量去稳固神界，对于自身的神识稳固出了问题，所以才会导致这样的情况出现。
只能是您自己不断调整和休养，才能养好。” “那时候的您，还是能控制的。可是，随着时间的推移，您的情绪越来越控制不了了。而且，在那段时间，人类
神诋的成长速度很快。不知道是谁在您这里说了什么，您突然开始屠戮那些人类神诋。以至于人类神诋悍然做出了反抗，联合起来对抗我们神兽。” “本来，
他们是万万不是我们对手的，可是，那时候您的情绪已经完全失控了，很多您原本得力的手下离心离德。甚至还有一些受到了您的情绪影响，自身情绪也出现了
问题。从而开始内部出现了大问题。这才导致，我们最终大败亏输。近乎损失一空。龙族陨落，您也被修罗神斩开了身体，释放出体内的生命与毁灭气息。那一
次，神界重创，人类和咱们神兽，整体陨落了超过七成之多，神界也随之萎缩，原本很多掌控在我们范围内的位面都开始控制不住了。” “神界气息外泄，尤
其是咱们神兽大量死亡之后，血脉气息外泄，落入了一颗叫斗罗星的星球之上。从而让那里的生物受到了影响。那里的普通动物进化，人类也进化。从而出现了
后来的魂兽和人类魂师。”