 蓝轩宇抬手瞬间握住了面前的升龙柱。他能感觉到，此时的自己，就像是一个巨大的旋涡，他的感知甚至能跨越半个星系，而这所有的一切，似乎都能被他所
吞噬和吸收。 龙界的能量正在飞速的消耗着，眼看着就要消耗殆尽了。而他更能感觉到，来自于天龙星的诱惑。天龙星上，那庞大的生命能量都已经开始被他
牵引着脱离星球表面。开始朝着龙界的方向升腾。不止如此，所有天龙星上的龙族，身上都开始因为他这边的吸引力而有龙气飘散。 不好！
蓝轩宇立刻就意识到了什么。 眼中银光一闪，空空悄无声息的浮现在他肩头，下一瞬，他身体周围已经是银色光晕流淌，下一瞬，他就遁入了空间之中。 天
龙星表面，众多仰望天空的龙族突然发现，那巨大的九彩旋涡骤然向内收缩，紧接着，收缩的九彩旋涡骤然化为一点，在他们都感觉到自己龙力要脱体而出的时
候，“嗖”的一下，不见了。
龙骑士们慌忙的去感知龙界，却震撼的发现，整个龙界都消失了。没有留下任何一丝感知。而原本升龙柱所在的地方，就只留下一个巨大的深坑。
龙界消失了，升龙柱也消失了，而他们的新一代天龙首座也随之消失，没有留下任何气息的存在。 这是怎么回事？
两道身影几乎是在下一瞬就出现在了原本升龙柱所在的地方。
唐舞麟和古月娜都是脸色凝重的手牵着手，感受着升龙柱还残留着几分的气息，却是说不出话来。
他们也完全不知道发生了什么，这一切都来的太突然了，龙界消失了，升龙柱消失了，他们的儿子也随之失踪了。连一点痕迹都没有留下。
这究竟是怎么回事？
他是成功了，还是没有成功？不，应该是没有成功。身为龙王，如果龙神诞生，他们一定会有所感应的，可是，龙神并没有出现，儿子却离开了。 ……
虚空。
借助空之虫的力量和自己对于空间的感悟，蓝轩宇此时钻入的是一个空间裂缝之中。这是一个类似于虫洞的存在。内部的能量变化多端，非常的不稳定。
可哪怕是在这不稳定的虫洞之中，蓝轩宇却都能感觉到，自己的身体在默默的吸收着来自于虫洞内的空间能量。 他的身体真的变化，变得连他自己都有些不适
应了。他知道，刚刚如果自己不离开的话，恐怕直接就要开始吸收天龙星的生命能量了，至于会发生什么，他也不知道。 成就龙神的考验是这个吗？
他自己其实也不太清楚。 正在这时，他手中的升龙柱突然轻微的震颤了起来，一道虚无的光影开始浮现。
蓝轩宇眼神微动，身上气息收敛，同时凝视向自己的对面。
升龙柱上漂荡而出的氤氲彩光渐渐会聚成一道身形。并不是他想象中的龙神模样，而是一名人类模样的存在。
他看上去三十多岁的样子，相貌有些虚幻不清。但身上却穿着华贵的礼服，礼服是九彩色的，却并不显得艳丽，深邃的九彩色，唯有高贵和尊崇的味道。
“终于走到这一步了吗？”有些情绪波动不稳定的声音响起。蓝轩宇能够听得出他的声音之中所蕴含着的复杂情绪。 “你是？”蓝轩宇疑惑的问道：...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 问道：“龙神？” “嗯。”龙神缓缓点了点头，“我的后代，我的传承者，你好。” 真的是龙神。蓝轩宇心中突
然有些古怪的反应，这龙神可是真能活啊！龙界之中有他的神识残留，龙神骸骨中有，龙神核心中也有，这升龙柱同样还是有。再加上分裂成的自己父母所传承
的金银龙王之力。这位曾经的至高神王，真的是想死都没那么容易啊！ “是的，对于我来说，就算是想死都没那么容易的。”龙神有些苦涩的说道。
蓝轩宇吃惊的道：“你能感应到我的想法？” “你就是我，我就是你，龙神的神诋之位只有一个，这是我最后留下来的神识，自然能够感受到你在想什么。身
为神王，除非是被宇宙法则的力量抹杀，否则，没有那么容易死去。更何况，哪怕是在神王之中，我也是最强大的存在。当初，如果不是我自身的问题，修罗神
又怎么可能杀得了我。更何况，如果我真的想要复生的话，早就已经成功了。可是，我不想，我是龙族的罪人，是我的错误，让整个龙族随之覆灭。我没有复生
的资格，因为我已经没有了统治他们的权力。” 蓝轩宇忍不住问道：“龙神前辈，当初究竟发生了什么，导致您的情绪发生这么大的变化。” 龙神苦涩的道
：“其实，我自己都不知道究竟发生了什么。这也是你需要去探究的。我曾经在当初建立龙族墓地的时候发过誓言，宁可永不传承，也不会在没有解决那个问题
的情况下让龙族重现。所以，你想要真正成为龙神，那么，就必须要解决我曾经面对的问题。而这，就是我对你的考核，成为龙神的考核。你准备好了吗？” 
“啊？”蓝轩宇吃惊的看着他，什么意思？解决你曾经都没能解决的问题？解决那个曾经让你变得疯狂，甚至是整个龙族都殒灭的问题？身为至高神王的你都解
决不了，我能解决？ “前辈等等，我还没有准备好啊！”蓝轩宇赶忙说道。 可是，不等他再问，龙神却是向他点了点头，道：“好的，那就开始吧！”
什么玩意儿就开始了？我不是说没准备好吗？ 这是蓝轩宇最后的念头，下一瞬，周围的一切突然都亮了起来，手中的升龙柱仿佛化为了瑞气千条，无数彩色光
晕环绕在蓝轩宇周围，剧烈的旋转和升腾，也似乎将他拽入了另一个世界，周围的一切，都随之变得虚幻起来。 ……
天龙星因为升龙柱和龙界的消失，无形之中蒙上了一层阴霾。 唐舞麟和古月娜没有再离开，而是留在了升龙城之中。这是他们儿子最后留下气息的地方。儿子
究竟去了什么地方他们不知道，最后会出现怎样的变化他们也不清楚。现在他们能做的，就唯有等待。
曙光龙骑士钟志昌此时就在唐舞麟面前，“金龙王，我们的首座，他到底是……”
唐舞麟看着他，淡淡的道：“到了这个时候，也没有隐瞒你们的必要了。其实，蓝是我的儿子……”
众位龙骑士都在，唐舞麟此言一出，顿时所有的龙骑士都有种汗毛颤栗的感觉。 墨恐龙骑士罗镧的反应最为激烈，几乎是刹那间身上的龙力就向外迸发而出。
钟志昌却是一抬手，按住了他的肩膀，“都冷静，不要冲动。听金龙王说下去。” 说完，他再次看向唐舞麟，“其实，我早就已经有了一些猜测。在第一次人
类援军到来的时候，就有了。我相信，江炜强应该也是发现了一些什么，所以才会对他有所行动的吧？”