 蓝轩宇再次谢过李靖怡，转身下台而去。 他用的方式很简单，血脉震慑。
神器最大的特点就是有生命，所有的神器，几乎都相当于是活着的存在，越强大的神器，本身活着的特性也就越强，这柄湛蓝冰封神剑也是如此。 在握住它的
那一瞬间，蓝轩宇就能感受到这柄神剑之中的桀骜之气。先前握在李靖怡手中，是被李靖怡超神级的实力强行压制了。而落入自己之手时，显然是感觉到自己的
实力没有那么强大，所以想要反抗，甚至是反噬自己。
可是，它面对的，却可以说是当今拥有最强血脉的存在。龙神血脉气息，通过右手弹击注入其中，那可是蓝轩宇已经变成九彩的右手。是纯正的龙神气息。
神王级别的血脉层次，瞬间就让这柄湛蓝冰封神剑老实了下来。不再有任何枉动。有生命、有智慧，就知道什么是趋吉避凶，当然，也知道欺软怕硬。
“金龙公主，是金龙公主。”直到此时，台下才有人认出了蓝轩宇。 先前“她”上台的时候，是背对着台下的，一头蓝色长发和以前的金色长发有了很大的变
化。但此时“她”手持长剑，转向台下，再加上李靖怡对“她”的称呼，一些熟悉“她”的存在，自然认出了这位龙族已经是一鸣惊人的新秀。
竟然是金龙公主拍下了这件神器吗？而且看“她”的样子，似乎和之前参加未来新秀挑战赛的时候有了很大的变化，难道已经突破到神级了？
蓝轩宇突破到神级的消息之前被刻意封锁，主要是封锁他突破时候所产生的动静。所以，没有在天龙星的外族，对此并不太清楚。 此时看到“她”的变化，再
加上“她”自身的气息。而且李靖怡之前就说了，只有神级强者才能驾驭这柄神剑。毫无疑问，这就证明着金龙公主已经是神级强者了。 更重要的是，“她”
可是之前在龙族的包厢之中的，这难道是已经可以和龙骑士们平起平坐，未来必然会成就龙骑士的意思？很显然，龙族对这位的重视程度绝对是极高的啊！ 之
前曾经参与了湛蓝冰封神剑拍卖的竞拍者也是大为后悔，早知道出手的是蓝，他就继续跟下去了。这位金龙公主的性格，肯定不会是抬价来的吧。而且看“她”
的样子，竟是真能使用这件神器似的。也就是说，这件神器应该没那么难控制吧，蓝就算成为神级强者了，也是刚刚突破才对。
十六万，才十六万啊，那可是神器啊！ 没有真正接触过这柄神剑，又在之前动心想要拍卖的，此时怎能不痛心疾首。
神器到手，蓝轩宇回到包厢之中，心中也是暗暗振奋。不过，他并没有将湛蓝冰封神剑交给白秀秀，这神器很不老实，回去再说。
收入到自己的储物魂导器之中，蓝轩宇一缕神识寄托于其上，压制着这件神器。回去之后，还要自己用血脉好好炼制一翻，再尝试让秀秀使用才最安全。
第一件拍品完成，李靖怡因为是被蓝轩宇拍走了，心情大好，立刻道：“接下来请上第二件拍品。”
又是一辆推车被推了上来，和之前的相比，这辆推车的体积更大。红布盖着的依旧是一个拱形的存在，应该还是有防护罩的东西。 难道还是神器？
竞拍者们暂时忘却刚刚那便宜的神器，将注意力都集中到这件拍品之上。 红布掀开，果然还是一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
然还是一个护罩。护罩之内，却是匍匐着十二件物品。看上去，那用生物来形容才更加贴切。竟然是十二只类似于小猫一般的存在。
每只猫形生物都只有一米长左右，身上长着金属色泽的毛发，匍匐在护罩内，看上去很是乖巧的样子。
不过，看到这东西，竞拍者之中，立刻就有人认了出来，“战狸。这是星狸族的战狸。” “对，星狸族的战狸，而且是一窝十二只的战狸幼崽。星狸族的战狸
本身就非常难得，不但是宠物，更是最好的守护伙伴。一旦认主，无论主人是什么种族，都将至死不渝。成年的战狸，身长可达到四米，能在星空行走，被称之
为神级之下最强战宠。最可贵的是，一母同胞的战狸，本身会有相互感应，自带星光锁链效果，伤害共享，还有众多组合战技。乃是星狸族最根本的强大能力。
这一窝十二只不但是一母同胞，更是一胎所生，本身契合度自然是最高的。一般来说，战狸一窝只有三、四只，十二只同时出生还能存活下来举世罕见。是最忠
诚的伙伴。竞拍开始，五千天龙晶币起拍。” 星狸族？对这个种族，蓝轩宇就不怎么熟悉了，但听着星月龙骑士李靖怡的介绍来看，这战狸竟是能达到相当程
度的实力，甚至还能在太空之中战斗。只不过，介绍的有些太过于简短了，具体拥有什么样的能力，倒是不好判断。
他刚刚已经出手了一件神器，这战狸对他们来说也没有太大作用，自然不会出手。
但这星狸族的战狸看上去竟是非常受欢迎，很多人参与竞拍，很快价格就突破了一万天龙晶币大关。 罗镧的声音传来：“对我们龙骑士来说，没什么用。毕竟
只是普通生物。不过，星狸族的战狸数量多了，还是比较麻烦的。这十二只战狸同胎，训练的好，成年之后，可以媲美普通神级了。”
蓝轩宇向罗镧颔首致意，表示自己明白了。 不同种族，果然有不同种族的特性啊！星狸族有机会倒是要见识一下，这个种族并不在龙马联邦十大种族之列。
最终，这一批十二只战狸，以一万八千天龙晶币的价格拍卖了出去。
虽然只是才两件拍品，但很明显，今天竞拍的价值，远在昨天之上。不知道最后会有多少成交价。
接下来的几件拍品几乎都是武器方面的精品，虽然不是神器，但也各具特色。符合各种不同的需求。
这些拍品都是由各族提供出来的，拍卖价格比昨天的溢价还要夸张。尤其是一些具有特殊性的武器装备，最受欢迎。相对来说，防具比武器更受欢迎一些。 拍
卖速度非常快，尤其是相对不是神器的这些武器装备，在竞拍过程中，李靖怡一般都不会纠缠，只要抬价停顿，她就会倒计数，期间速度均匀，没有出价者就直
接成交。 一上午的拍卖，足足拍出去七十一件拍品。只是一上午的时间，拍卖总价值就已经远超昨日了。
“接下来这件拍品非常特殊，坦白说，这件拍品被拿出来也是我没有想到的。来自于天马族。” 拍品被推上台。 经过一上午的拍卖，竞拍者们也会有所疲惫
，最近的几件拍品，在拍卖的时候，热切程度有所减缓。而李靖怡的介绍，又重新将竞拍者们的情绪拉了回来。出自于大族之中的物品，一般来说价值都会比较
高。而相对来说，今天的拍卖，越是价值低的东西，溢价反而越多，因为参与者众多，价值高的反而还好。其中性价比第一的，自然就是被蓝轩宇拍走的湛蓝冰
封神剑了。