 这些体型庞大用来乘坐的魂兽看上去都十分温顺。众人魂导汽车坐的多了，可要说骑乘魂兽，这却还是头一次。
精灵星根本没有什么道路，魂导汽车在这里显然是行不通的，但魂兽却是如履平地。 周围都是参天的大树，从下向上看，几乎完全被绿色所覆盖。空气中充满
了植物的芬芳，温度适宜。树边经常能看到蜿蜒曲折的小溪流淌而过，清澈的溪水带来湿润的空气，舒适而温馨。
“这里真的简直是如同世外桃源一般啊！太美了。”蓝轩宇由衷的赞叹道。他是发自内心的喜欢这种生命气息浓郁的世界。
他觉得，自己如果是在这里修炼，应该也不会比母星逊色多少。 肖启道：“正是因为这里美好的环境，联邦当初也不忍心将其破坏。精灵族又爱好和平，这才
能和平解决合作问题。之所以是魂兽入驻，也是因为它们同样热爱这样的环境。而不是我们人类进入其中，人类到来，必然要开发，开发就会有破坏。所以，对
精灵星保持原生态，一直是我认为联邦做的最明智的选择之一。” 蓝轩宇好奇的问道：“老师，那精灵族和魂兽能够和平共处吗？毕竟，魂兽是外来的。” 
肖启道：“完全和平共处自然是很难的。但毕竟有联邦的整体约束在。联邦有专人坐镇在这里，一旦双方出现摩擦，联邦会参与仲裁以确定责任。但相对来说，
还是以双方自治为主，各有各的区域，泾渭分明互不侵犯吧。” 说到这里，肖启双眼微眯，道：“其实，像精灵星这样的星球，在宇宙中本来就是最容易被觊
觎的。他们总要选择一方势力来依附。事实上，当初打他们主意的并不只有我们。我们接纳了他们，同时也承担了保护精灵星的责任。”
蓝轩宇一愣，“保护他们的责任？精灵星难道有敌人？来自于宇宙？” 肖启淡然一笑，“宇宙浩瀚无穷，拥有生命体的地方自然更加众多，对此联邦只是不对
外宣传而已，以避免普通民众太过于关切。而事实上，星际殖民，并不是那么简单的事情。与原住民之间的碰撞，还有与宇宙之间一些势力的碰撞。罪恶星球为
什么会存在？如果它只是一个个体，早就已经被联邦剿灭了。事实上，正因为背后有势力支持，它们才能一直存在，就是为了牵制我们。”
蓝轩宇已经完全震惊了，在他的认识中，一直都只有联邦，却根本不知道联邦外在居然还有敌人。而且听起来，还是相当强大的敌人。
“这些敌人是从何而来的，老师？”蓝轩宇追问道。 肖启道：“这个说起来就复杂了。你们现在还小，还用不知道知道的太多。但以你们的表现，未来升学肯
定不是什么问题。等你们到了四年级，就会开始面临这些了。到时候学院会给你们系统性的讲述。”
蓝轩宇突然觉得有些紧张，原来，联邦也并不像表面看上去那么和平啊！ 肖启轻叹一声，“宇宙舰队和联邦的强者们一直都在守护着我们，但这只是对外，不
知道多少英雄因此而诞生。但为了联邦内部的平稳，却并不能被宣传。所以，绝大多数民众都只是知道我们生活在一个和平富足的环境下，却并不清楚，联邦在
星际殖民的过程中，一直都在守护着我们的一切。” 蓝轩宇道：“那在宇宙中，咱们联邦算强大的吗？... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
大的吗？” 肖启摇摇头，道：“我不知道。宇宙太广袤了，谁又敢说，在宇宙中是最强的呢？但至少目前为止，我们还没有遇到具有足够威胁的强敌。但随着
联邦持续星际殖民，不断的变强，未来如何很难判断。但以目前我们对宇宙的认知来看，宇宙中，绝对会拥有不逊色于我们的强大势力。一旦到了必须要与他们
碰撞的时候，大面积的战争恐怕也将不可避免。”
蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，他原本还以为，自己就算从星际指挥系毕业了，最多也就是能驾驶飞船，却没想到，竟然真的有可能会出现战争啊！
听了肖启这番话，他反而更能理解为什么唐震华对他的要求会那么严格了。
大型魂兽在丛林间快速奔驰，半个小时后，一片相对空旷的区域已经呈现在他们面前。
四周，各种魂兽随处可见。而这些魂兽们在看到人类之后，似乎也早就习以为常，完全视而不见。大多数都是远远避开。 前方，是一片面积很大的湖泊，湖水
浩渺，在湖边，一株株拔地而起的大树几乎都有五百米以上的高度，巨大的树冠遮天蔽日，竟是将绝大部分的湖面都遮挡在树荫之下。
这些大树旁边的区域相对空旷，建有一栋栋的木屋，一看就是人类居住的样式。 这里是魂兽专门招待人类的待客区域。也是魂兽一脉最核心的区域之一。
大地魔犀率先停下，万妖王将汪天羽请下了坐骑，木屋前，此时已经有不少人等候在这里。这些一看就是真正的人类了，并不是魂兽变成的。
其中有几名气度不凡的人类走向汪天羽和他交谈，其中还有一位，肩膀上挂着两颗将星，身穿军服。显然是联邦军方的人。 史莱克学院众人也都下了坐骑，肖
启道：“这些都是各方的人，以联邦官方的为主。还有一些这次前来参加庆典的代表。大家稍候进入房间休息，不要轻易走动、不要外出。以避免不必要的麻烦
。如果碰到魂兽，要尽可能的友善，以免激发矛盾，都明白了吗？”
一年级的学生毕竟年纪小，他也担心这些孩子们出于好奇心和魂兽产生矛盾，那就不太好了。
内院弟子那边自然是不用担心的，能够进入内院，几乎都来过精灵星，对这里肯定是熟悉的很。
汪天羽跟着万妖王他们离开了，应该是被设宴款待。史莱克学院这次前来的一共有近五十人，一年级最多。很快被安排了住处。就在那些木屋之中。 两个人一
间。蓝轩宇自然是和刘锋住了一间屋。蓝梦琴和冻千秋原本应该一间，但蓝轩宇有些担心唐雨格，请这里的人类工作人员专门给她们安排了一个三人间，让三个
女孩儿住在一起。对他这个贴心的举动，迎来了唐雨格感动的目光。自从来到一年级之后，她一直都能感受到来自于伙伴们的关切，尤其是蓝轩宇，一直非常注
意她的情绪变化。这是在以前三年级时绝对没有的。那时候的她，也同样是一心争胜。现在好了，她不需要再做班长，也不用去多做什么，只要做好自己就足够
了。她越来越喜欢这样的感觉。 房间不大，却是五脏俱全。专门的卫生间、洗澡间，卧室有两张床。推开窗，就是满眼的绿色。
蓝轩宇太喜欢这里的空气了，进入房间之后，第一时间就把窗户打开了。