 本应该和吕千寻和常剑逸在一起的叶灵瞳。可此时看上去，却只有她一个人。而且样子很是狼狈，身上很多地方的衣服都是破损的，嘴角处还有血迹。
“嗖嗖嗖！”三道身影从远处急速狂奔而来，追向前面的叶灵瞳。这三人来的极快，身上都穿着同样的衣服，显然是同一组人。 为首一人，是一名身材瘦高的
青年，他在追击三人之中处于中央位置，身上闪耀着淡淡的黄色光芒，速度奇快无比，身下骑乘着一只猛虎。猛虎有些虚幻，应该是魂灵之类。
另外两人一个背有双翼，飞行速度奇快无比。最先就要追到叶灵瞳背后了。另外一人却宛如幽灵一般，身形若隐若现，手中提着一柄长矛。
三人显然没有放过叶灵瞳的意思，他们的衣服胸口处有两个大字，凌天！ 凌天学院的人？ 看到这两个字，蓝轩宇三人心头都是一凛。
天罗星一共有两片大陆，分别是天罗大陆和灵天大陆。其中天罗大陆略大一些，所以星球以此为名。
就像天罗学院乃是天罗大陆上最好的学院一样，凌天学院则是凌天大陆首屈一指的学院。而且，凌天学院才是过去百年来天罗星的第一学院。 为什么天罗学院
要办高能少年班，事实上，正是跟凌天学院学的啊！凌天学院已经连续三届有学员能够考入史莱克学院了。正向循环之下，凌天学院也变得越发强势。在各方面
都要胜过天罗学院。 高能少年班就是为了针对凌天学院而成立。 在这次的史莱克学院招生之中，排名第一的是蓝轩宇他们这一组，而第二到第六，整整五组
全都来自于凌天学院。也就是说，至少有五组人要凌驾于吕千寻他们之上。可想而知凌天学院的整体实力有多强了。
这也是为什么当天罗学院看到蓝轩宇他们这一组获得冠军之后会如此兴奋，并且加大资源对他们的支持以及再办第二期高能少年班。
此时，追杀叶灵瞳的三人，正是凌天学院中的一组学员。三个人之中，倒有两人都是三环魂尊，还有一人是两环大魂师。
“帮不帮？”钱磊向蓝轩宇张了张嘴。 蓝轩宇双眼微眯，“送到手的积分，为什么不要？” 此时，叶灵瞳眼看着就要被追上了，但她就像是背后长了眼睛一
般，猛的向前一个鱼跃，避开了从空中下扑的一击，同时身体在前扑过程中翻转，竟是以背部着地，双手向地面上一撑，双脚竖起，踹向空中扑落的那人。这一
下兔瞪鹰的动作用的极为完美，显然是蓄谋已久。 叶灵瞳很清楚，自己想要逃脱，那么，就必须要解决空中这个能飞的家伙。对方速度太快了，又不受到地面
地形的限制，不把他重创，自己只要被缠住，就不可能脱身了。 所以，为了这一击，她一直在等待机会、也一直在蓄力。骤然发动之下，自身的天罡霸体提升
到极致，同时罡气外放，正是第二魂技天罡波动，双脚之上，汇聚成一团直径两尺的白光，瞬间爆发。 那飞行魂师显然没料到宛如丧家之犬的对手竟然还能在
瞬间爆发出这么强的攻击力。仓促之间反应也是极快，背后双翼猛然合拢，挡在自己身前，同时身上暗蓝色光晕迸射，化为一圈圈涟漪护在身前。
“轰！”他的身体被直接踹飞了出去，左侧的翅膀折断，以至于身体瞬间失去平衡，撞在一株大树上反弹而下。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 虽然没能将对方杀死，但叶灵瞳还是心中一喜，断了一只翅膀，对方想要追自己可就没那么容易了。
但就在这时，一种窒息感瞬间传来，她几乎是毫不犹豫的一拳挥出。 “当”的一声，一道虚幻光影反弹而起，叶灵瞳自己则是身体向后滑出，全身都冒起一道
道灰色光晕，这些灰色光晕向她体内钻去，天罡霸体都有些摇摇欲坠的感觉。
空中虚幻的身影一闪，一个人已经接住了那反弹到空中的虚幻长矛，从天而降，再次朝着叶灵瞳刺来。
叶灵瞳一个后滚翻迅速改为下蹲，银牙紧咬，双拳冲天，同时天罡霸体白光大放，她已经顾不上消耗过度了。 “当！”又是一声巨响，叶灵瞳接连后退四步，
每一步退出都在地面上留下了一道深深的脚印。但也就在这时，背后突然传来一阵凉意。她拼命的想要闪避，可是，接连两次重击已经令她力竭，无论如何也闪
避不开。 而此时此刻，出现在她身后的，竟然是一个和身前这位一模一样的身影。 完了！叶灵瞳心中一阵悲哀，无论她多么不甘心，她都知道，自己这次的
选拔应该是结束了。在还有接近三天时间的情况下，此时退出比赛，无异于被淘汰出局。
但也就在这时，突然间，她只觉得自己腰间一紧，然后整个人就被横向拉拽了开来。险之又险的避开了从背后刺来的那道锋芒。
“咦！”那人口中发出一声轻咦，却没有继续追击。 而就在此时，一声低沉的咆哮声响起，紧接着，一道道电光突然爆发，覆盖了直径十米的区域。
那两道一模一样的身影迅速重合唯一，身体骤然变得越发虚幻起来，在电光之中闪烁。但终究还是被电光带上一些，踉跄后退。
一头身长不过一米五，但通体却呈现为亮紫色宛如大蜥蜴般的存在从树丛中钻了出来，一双同样是紫亮的眼睛冷冷的看着他。 紫电龙！地龙属。擅长操控雷电
，不擅长近战。属于地龙中少有的不擅长近战，可血脉又十分纯正，接近真龙的存在。没错，这正是刚刚被钱磊召唤而来，并且运气爆棚召唤的产物。
“吼！”低沉的吼叫声中。那骑乘着猛虎的身影也已经赶到了，但他却没有冲向这边，而是冲向了那翅膀断折一只的队友身边。
一道刺目白光从他口中喷射而出，直奔那队友身边而去。而一道银芒也就在此时出现。
“轰”的一声，银芒和白光同时消失，而一道迅疾无比的身影也随之隐没于树林之中。如果不是骑乘着猛虎的青年及时出手，他的队友恐怕就要陨落了。
“是你！”此时叶灵瞳才看清楚把自己拉拽到身边的人是谁。可不正是蓝轩宇么？
不知道为什么，当她看到蓝轩宇的那一瞬，突然有种想哭的冲动，又有一种难以形容的踏实感，就像是遇到亲人了。
蓝轩宇把她拉在身边，眉头却是紧蹙起来。 对手比想象中更难缠，他原本以为，刘锋趁机突袭，这边又有紫电龙的攻击吸引注意力，足以把那个飞行魂师解决
了。却没想到那骑虎魂师的警惕性那么高，化解了刘锋的攻击。
此时，那飞行魂师也已经收敛了背后翅膀，脸色有些苍白，但总算是逃过一劫，跳上了骑虎魂师的光虎背上，与那身形虚幻的魂师汇聚到了一处。