 军队之中，上下级要求极为严格。可生活区之中如果还有这种级别关系，就不容易放松了。摘下军衔进入生活区不是硬性规定，而是这里的潜规则。哪怕是舰
长，也经常会来生活区。 接下来的几天，除了每天必要的修炼之外，蓝轩宇他们就在生活区中闲逛，别说，这里的餐厅，饭菜味道做的还挺好的。
千万不要认为宇宙舰队的伙食单调，事实上，母舰上甚至有专门的种植区域，种植各种蔬菜、水果。而肉类则是冷冻之下大量储存。
当然，这些食物在宇宙舰队内属于奢饰品。营养膏吃腻了，偶尔才能换换口味。 有了几天的熟悉之后，让蓝轩宇他们开始对宇宙舰队的生活有了一些了解。他
们目前没有任务，而对于普通军官和士兵来说，他们一般都是工作一段时间、休息一段时间。每个岗位都有至少两人甚至是三个人来担任。轮流工作。
这是非战争时期，而一旦进入战争时期，那就不一样了。全军动员，投入作战。 这样的平和日子并没有过太长时间，蓝轩宇接到通讯，舰长有请。
龙三战舰指挥部。 作为龙王级护卫舰，指挥部就位于战舰前端最高的地方。这里有宽阔的舷窗，能够以两百七十度看到浩渺太空。
当蓝轩宇到来的时候，指挥部已经有十几位军官了。正在看着面前的电子地图，商讨着什么。 “报告！”蓝轩宇站在门口处，立正行礼。
里面的军官们不禁都抬头朝着他的方向看来。 正中一位肩膀上挂着中将军衔的中年男子微笑道：“我们最年轻的将军来了。轩宇，进来吧。” 蓝轩宇大步上
前，他能感受到，在场属于龙三战舰的高级军官们看着自己的眼神都带着几分好奇。是啊！他那年轻英俊的面庞，和肩膀上的将星着实是有些格格不入。至少在
这些高级军官们眼中看是如此。 主位处的中将蓝轩宇虽然是第一次见到，但他也知道，这位应该就是龙三舰队的舰长，也是军部少壮派的代表人物之一，颜星
河中将。今年才四十七岁，就已经是军方的实权人物。被誉为未来最有可能接替白凌大将，成为第七舰队司令的军方翘楚。
除了颜星河之外，蓝轩宇认识的还有申俊杰少将，何青弈大校。其他军官他都还是第一次见到。其中还有三位少将，剩余的都是大校级军官。
颜星河显然并没有给蓝轩宇介绍在场众人的意思，此时，三维立体作战地图悬浮在桌案上。
颜星河沉声道：“战争即将开始，全军动员令稍候就会下达。这次作战，我们第七舰队是主力。第三、第五两支舰队会从侧翼攻入龙马星系。配合我们行动。”
听了他这句话，站在末位的蓝轩宇心中不禁一惊，联邦要对龙马星系动手了？ 在来之前，他就恶补了很多有关于龙马星系的资料。
龙马星系有关情况是军事机密，资料还是战神殿专门送给他查阅的。 龙马星系非常广阔，甚至比目前斗罗联邦占据的全部区域还要大。龙马星系内，恒星都有
上百颗。目前斗罗联邦已经探索到的区域，发现的资源星球就超过五百颗，有可能让人类生存而作为行政星的星球，也有数十颗。这还是没有完全探索龙马星系
的情况下。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 要知道，在宇宙中，能够让人类直接生存的星球，不需要进行改造的，十分稀少。也就是说
，如果斗罗联邦能够攻占龙马星系，那么，整个联邦的统治范围会扩大近乎十倍，行政星数量也会增加至少五倍以上。
龙马星系对于斗罗联邦所控制的区域，是呈半包围形态的。所以，它也是斗罗联邦继续星际殖民的必经之路。 而龙马星系之中，生活着许多强大的种族。其中
有两颗巨大的行政星，被称之为龙马双子星。这两颗星球的体积，都是斗罗星十倍以上大，拥有着丰富的资源和绝佳的环境。但也生活着两大种族，分别是天龙
族和天马族。 蓝轩宇曾经遇到的天龙星首座，就是天龙星的至强者之一。 这两大种族，统御着龙马星系绝大多数其他种族。在龙马星系范围内，已知的种族
就有数百之多。相对来说，整个龙马星系是一盘散沙，彼此并不统属。天龙星、天马星是名义上的盟主，其他种族需要上交资源，以避免被两大种族攻击。 天
龙星和天马星都是血统论的坚定支持者，他们坚定的相信，除了自己之外，其他种族都是低等种族，所以，他们也不屑于去攻占那些低等种族的地盘。只是需要
低等种族上缴资源。 因此，天龙族和天马族并不自己开采资源，他们都只是接收资源而已。
斗罗联邦的扩张，自然不可避免的出现了和龙马星系之间的碰撞。两大种族派出过使者，让斗罗联邦臣服。 斗罗联邦如何肯干，于是一场战争就随之发生了。
天龙族和天马族都是极其强大的种族，他们的成年者，都能够在太空中自由翱翔。但在科技方面却是落后的很。那一次大战，事实上是斗罗联邦赢了。凭借着宇
宙舰队的强大战斗力，击败了两大种族。
但是，斗罗联邦在那一战之中也是损失惨重，有三支宇宙舰队险些被全灭。如果不是为了避免天龙星和天马星被母舰直接轰击，那一战继续下去，胜负难料。
也正是在那一战之后，双方都开始投鼠忌器。天龙族和天马族意识到宇宙中竟然能有和自己抗衡的敌人，开始关注斗罗联邦，并且开始收拢龙马星系各方势力。
而斗罗联邦也是加速发展，先后又增加了两支宇宙舰队，从原本的五支变成了满编七支宇宙舰队。
在科技发展方面，天龙族和天马族一时半会儿是不可能追上斗罗联邦的。双方就处于这样的僵持状态。 蓝轩宇所发现的龙源晶阴谋，就是天龙族针对斗罗联邦
的一次重要行动。如果不是被蓝轩宇及时发现，斗罗联邦很可能损失惨重。而那样的机会，天龙星和天马星肯定是不会放过的。
为什么宇宙舰队的母舰要有四艘龙王级护卫舰守护？事实上，就是因为当年一场大战之后，为了提防天龙族、天马族的顶级强者渗透攻击，才有了这样的安排。
有四艘龙王级护卫舰拱卫，凭借着强大的全方位雷达探测系统，就算是超神级强者也别想悄无声息的渗透到母舰。一旦发现，母舰就会在第一时间张开防护罩。
蓝轩宇也没想到，自己才刚刚加入第七舰队，竟然就遇到了这样大规模的军事行动。联邦要对龙马星系再次开战了。 龙源晶事件令斗罗联邦高层震怒，震怒的
同时也随之惊恐。天龙族和天马族竟然想出了这样的办法来对付联邦，而联邦却茫然无知。对方抓住的是斗罗联邦对于资源的渴望。