 一边说着，他右手一挑，江炜强手中的龙族法刀已经脱手飞出。在飞出的一瞬间，这件超神器还努力的想要挣扎一下。
但伴随着蓝轩宇又是一声怒哼，龙神之怒再次爆发，龙族法刀顿时颤抖的停滞在半空之中。
龙族法刀就是龙变之后的新龙族在龙界中获取的各种龙力结合众多天材地宝炼制而成。模仿曾经的龙族执法之刃。
而真正的龙族法刀，却是当初龙神用自己的角炼制而成的，为什么能够震慑万龙，就是因为其中储存着一丝龙神之怒的威能。
此时此刻，蓝轩宇自己就是真正的龙神，他所散发出的龙神之怒更是真正意义上的龙神之怒，又岂是这假的龙族法刀能够抗衡的。
天圣裂渊戟划出一道灿烂的蓝色光弧，瞬间斩击在龙族法刀之上，伴随着一声剧烈的轰鸣响起。龙族法刀顿时炸裂开来，化为无数璀璨的光芒在空中迸发。
这毕竟是一件超神器啊！蓝轩宇竟是用天圣裂渊戟就这么直接将这件超神器毁掉，化为了本源的能量。
这些庞大的能量在他的引导下融入龙界之中，顿时让整个龙界都变得更加稳固起来。 这伪龙族法刀之中蕴含着极其庞大的能量，不只是来源于龙界这边，还有
龙族费劲千辛万苦通过各种手段来吸收的能量，最终才能成就超神级威能。此时被蓝轩宇引爆，全都成为了龙界的补品。
江炜强骇然的看着蓝轩宇，在无定风波的封禁之下，他连话都说不出来。 “尘归尘、土归土。你的力量既然是从龙界之中获取的，那么，现在就都还给龙界吧
。”蓝轩宇冷冷的注视着他。此时此刻，江炜强从他身上感受到了无尽的威严。
他张了张嘴，想要说什么，却已经来不及了。无坚不摧的天圣裂渊戟轻而易举的破开了他那神龙甲的防御，刺入他的胸膛之中。 江炜强张大了嘴，身为天龙首
座，整个龙马联邦的主宰，竟然就这么死了吗？他真的不甘心啊！他甚至都不明白自己究竟错在了什么地方，为什么连对抗对方的机会都没有。蓝轩宇分明还只
是超神级啊！连半步神王都不是。 天圣裂渊戟上的天蓝色光芒瞬间变得浓郁起来，首先崩解开来的是江炜强身上的神龙甲，神龙甲渐渐出现裂纹，裂纹迅速蔓
延开来，最终化为无数光芒被天圣裂渊戟吞噬其中。
江炜强自己的身体也开始变得透明起来，他的龙力核心以及神识之海在这一刻都在无比锋锐的气息割裂下崩解。
“我会带领龙族，重建辉煌。”这是江炜强听到的最后声音，下一瞬，他的身体已经轰然炸裂。
蓝轩宇右手挥出，黄金龙枪暴射，天圣裂渊戟内刚刚吸收到的能量，以及江炜强瞬间自爆所化的龙力洪流瞬间都被黄金龙枪所吸收。
黄金龙枪直入空中，仿佛钉入了整个龙界一般，消失无踪。而龙界内的龙气明显变得越发浓郁起来。 已经无比接近半步神王层次的江炜强，陨落之后所有的龙
力，以及他那超神器龙族法刀和自身的神龙铠，全部被蓝轩宇融入到了龙界内。正如他所说的那样，尘归尘、土归土，从龙界之中获取的，就要回归给龙界。
他的身体缓缓落在地面上，看着手中的天圣裂渊戟，那光华如水的戟刃之上，仿佛有一道靓影若隐若现。蓝轩宇面庞上的冰冷渐渐变成了无尽的悲伤。
他宁可不要龙神的传承，不要强大的实力，不掌控这整个龙界。也想要她回来啊！>本章未完，点击下一页继续阅读 >
“秀秀……”他呢喃着，他的身体轻微的颤抖着。 也就在这个时候，三道身影突然同时出现在龙界之中。当这三道身影出现的时候，龙界瞬间震颤了一下，似
乎是感受到了什么，就连蓝轩宇都感觉到了来自自己血脉深处的渴望。 他转身看去，首先看到的，正是自己的父母啊！
分别身穿银龙舞轩秀麟斗铠的古月娜和身穿金龙月轩寰语斗铠的唐舞麟。
“妈――”看到父母，蓝轩宇的声音瞬间哽咽了。而下一刻，古月娜已经来到他面前，抱住了他。 蓝轩宇再也控制不住自己的情绪，痛哭失声。
伴随着他的哭声，整个龙界似乎都呜咽起来。 唐舞麟缓缓走上前来，轻叹一声，道：“这都是命运的安排。深渊圣君竟然未死，这是我们也万万没想到的。我
们留下的问题，却让你承受了这份悲伤。对不起，儿子。”
蓝轩宇只是痛哭，秀秀的死，能怪父母吗？曾经的父母，在那个时代所承受的，绝不比现在的自己少。 古月娜轻轻的拍着蓝轩宇的背，安抚着儿子的情绪。
而伴随着古月娜和唐舞麟一同到来的那位，想要说什么，却被唐舞麟用眼神止住了。在这个时候，让儿子的情绪得以宣泄对他才是最好的。 蓝轩宇也不知道自
己哭了多久，直到眼泪都有些流干了的感觉，他的情绪才渐渐收敛下来。他的眼神变得有些空洞，母亲怀抱的温暖，略微让他的心头有些许暖意。
古月娜怜惜的擦拭着他面庞上的泪痕，轻声道：“轩宇，你要学会坚强。无论面对怎样的情况，为了爱你的人，为了需要你的人，你都要学会坚强，明白吗？”
“嗯。”蓝轩宇轻轻的点着头。 古月娜的绝美容颜上突然流露出一抹淡淡的微笑：“其实，有机会的。”
“嗯？”蓝轩宇愣了愣，此时他的思考能力已经被悲伤冲散了，一时之间都没能明白母亲话语中的含义。
古月娜道：“我是说，有机会的。秀秀为你献祭。而当年，你的祖母也曾经为你的祖父而献祭，你可记得？”
蓝轩宇下意识的愣了一下，但紧接着，他的身体就不由自主的颤抖了起来。 祖母为祖父献祭？他的祖父是唐三，祖母正是小舞。小舞也是十万年魂兽修炼成人
。在一次巨大的危机时候，她为唐三献祭，成为了唐三的魂环，而后来，唐三历尽千辛万苦，不惜断臂，将小舞复生，这才有了两人后来成神的传说，
此时听母亲提起祖父和祖母，蓝轩宇瞬间就意识到了母亲说的是什么意思。 “您、您是说……”他的声音也颤抖了，“秀秀还有复活的可能吗？可是，可是秀
秀是超神级，她在献祭的时候，燃烧了自己的所有，所有的生命气息都已经泯灭了啊！” “生命气息泯灭，不代表就消失了。她不是还留下了魂环吗？这神级
魂环之中所蕴含着的，正是她的生命本源和神识，只是失去了意识而已。现在，还来得及的。”声音从唐舞麟身后传来。
此时蓝轩宇才注意到，在唐舞麟身后，竟然还有一位存在。 当他看到这位的时候，不禁一愣。
这位此时已经袅袅婷婷的来到了他面前，可不正是天龙星和天马星曾经的位面之主龙天养吗？