 当他冲破阻隔的那一瞬，周围所有压力全部消失，被冲破的龙气宛如海纳百川一般，向他和白秀秀的身体会聚而来。
蓝轩宇全身金芒大盛，宛如燃烧起来的火焰一般。白秀秀身体周围也是蓝色光焰闪耀，比蓝轩宇要弱一些，但也照耀的她那深渊冰魔龙本体越发的璀璨夺目。 
升龙之首，获得的好处无疑是巨大的。蓝轩宇和白秀秀此时只觉得体内饱胀。尤其是蓝轩宇，他的身体承受能力强，所以吸收的也是肆无忌惮。他能明显感觉到
，这次吸收的龙气，要远比之前他吞噬的那头中位龙族带来的龙力更多，而且还要纯净的多。恐怕能媲美一位上位龙族的血脉了。等他以龙力淬体之法淬炼了自
身之后，魂力至少能提升个两、三级毫无问题。最重要的是，他的身体也会被淬炼的更加强韧。 天龙星，果然是宝地啊！ 双翼收敛，蓝轩宇和白秀秀重新化
为人形，稳稳的落在地面上。此时，那些最强的上位龙族们也都已经冲出重围，纷纷落下。他们的目光，无不集中在蓝轩宇身上。一时间，惊奇有之，赞叹有之
。但也有深深的忌惮。 毫无疑问，蓝轩宇先前所展现出的能力，已经超出了他们的判断。更何况对他们来说，蓝轩宇可是陌生的“母龙”。
升龙台上的面积，比想象中更加巨大。表面极为平整，但上面却隐隐有光纹闪耀，散发着淡淡的气息波动。 蓝轩宇明显感觉到，升龙台上本身就具备着浓浓的
龙气，没错，不再是生命气息，而就是龙气。他现在已经完全可以肯定，就算是升龙台不被自己的龙神血脉影响，在这里修炼，对于任何龙族来说，都是大有好
处的。 这升龙大赛恐怕不仅仅是为了检验年轻龙族的实力，同时也是一次给他们提升的机会才对。
而有关于这些，皇道奇之前并没有告诉过他们，不知道是出于什么原因。但现在，至少在升龙的过程之中，最大的好处已经被自己拿到了。
齐天龙也在第一批飞上升龙台的龙族之中，此时他看着蓝轩宇的目光，也带着几分诧异。 他虽然没有过多的关注，但实际上，他也感受过蓝轩宇身上所散发的
气息。从能量强度来看，蓝轩宇应该是不如他才对。可是，先前蓝轩宇所展现出的实力，却完全和他感应之中不同。那不是能量层次上的，而是身体层次上的。
还有血脉上的威慑。难道说，她的血脉要比自己的更强吗？可是，老师曾经说过，自己的血脉，已经传承的是最强的几种之一了。
巨大的升龙台上，只有一位，赫然就是那位暗魔龙骑士。此时，他的目光就落在蓝轩宇身上。而也正因如此，蓝轩宇承受着巨大的压力。
不是修为上的压迫，而是来自于心理上的。他也不知道，对方是否能够识破他的身份。
暗魔龙骑士座下的灰色巨龙此时正匍匐在地面上，一双眼眸也在盯着蓝轩宇看。巨大的瞳孔偶尔收缩竖起，周围的空气仿佛都因为它的简单动作而轻微扭曲。
那位身穿黑色甲胄的暗魔龙骑士飘飞而起，缓缓的落在地面上。一步步朝着蓝轩宇和白秀秀的方向走来。
蓝轩宇深吸口气，身体放松，血脉漩涡流淌，将银龙王血脉隐藏在内，只以金龙王血脉气息充斥全身。
他早就作出过判断，自己能够过墨恐龙骑士罗镧那一关，在其他龙骑士面前，过关应该也不会太... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
也不会太难。 天龙星的这些统治阶层龙族，对于龙族的气息似乎是没法辨认出是否有人类气息存在的。否则，罗镧当初就发现他的问题了。 他们检验龙族的
方式，从皇家就能看出，用一些只有龙族才能承受的手段来检测，无论是龙血树汁，还是龙力厅的龙力淬体。这都不是龙族之外的种族所能承受的。 就像斗罗
联邦对这里的龙族并不了解一样，他们对人类的魂师显然也是不够了解的。至少他们应该是不知道人类魂师也有可能拥有强大的龙族血脉，并且在武魂真身状态
下能够变成武魂的样子。 所以，他现在尽量放松，让自己不显得过于紧张。再加上浓郁的金龙王血脉气息掩盖，被发现问题的可能性极小。唯一有可能被发现
的，反而是性别问题。毕竟，寻宝兽的幻化应该还达不到一级神诋的程度。
暗魔龙骑士缓缓走到蓝轩宇面前，此时，正在有更多的龙族飞上升龙台。但当他们飞上来之后，看到暗魔龙骑士的存在，都立刻恭敬的站在一旁。 暗魔龙骑士
一直走到距离蓝轩宇还有十米左右的地方才停下脚步。他那看上去十分普通的面容没有太多的情绪波动，向蓝轩宇点了点头，沉声道：“升龙之首，这是你的荣
耀。你有资格知道我的名字，我是暗魔龙骑士，罗亚元！” 蓝轩宇微微躬身，“您好，尊敬的暗魔龙骑士。”
“升龙之首，有资格感受龙力之伟岸。你跟我来。”一边说着，这位暗魔龙骑士转身走向升龙台正中的方向。
蓝轩宇和身边的白秀秀对视一眼，向她使了个眼色，然后自己才大步的跟了上去。
白秀秀心头微微有些发紧，但她很快就观察到，周围其他的上位龙族，明显脸上都流露出羡慕的表情。这应该意味着，蓝轩宇不会有太大的危险才对。
暗魔龙骑士罗亚元看似走的并不快，但蓝轩宇已经在加快脚步了，可在不动用修为的情况下，竟然始终只能和他保持在一定距离上。 罗亚元看上去和普通人没
什么区别，也没有什么强大的气息出现。但他带给蓝轩宇的感觉，就像是一个能够吞噬一切的黑洞。随时都能将周围的一切毁灭。包括他们在场所有。
感受龙力伟岸？那是什么意思？ 升龙台顶部极大，直径足有近万米，但在他们快速行进之中。很快就到了正中。 蓝轩宇一边走一边观察，他发现，越是靠近
这升龙台正中的位置，地面上的花纹就变得越是密集。龙气也就越是浓郁。而且，这些龙气升腾，笔直向上。大有冲天而起之姿。
罗亚元带着蓝轩宇一直来到中心站定。 他这才转过身，重新面对蓝轩宇，淡淡的道：“龙力之伟，铸就我族。你能成为升龙之首，可有一观。凝神上望。”
这位暗魔龙骑士的话始终都很少，但却言简意赅。蓝轩宇按他所说，缓缓抬起头，向空中看去。 下一瞬，在他身前的暗魔龙骑士双手缓缓下拍，顿时，一股恐
怖之极的神识波动向四周散开。不远处的灰色巨龙口中发出低沉的龙吟。却依旧是匍匐在地。只是在它的眼神之中，多了几分恐惧的味道。
蓝轩宇只觉得自己体内的血脉气息突然剧烈的翻滚、波动起来。甚至有几分要压制不住的感觉。