 血脉淬炼之法，无疑是一种极其霸道的修炼方法，蓝轩宇用着没问题，可刚刚钱磊在用这种方式修炼的时候，最大的问题就在于，完全是破坏，没有回复了。
“这是血脉造成的问题。生命能量能够补充的是全面的。从某种意义来说生命力是万能的。可是，血脉之力需要的不只是生命力，更是血脉的补充。而且，你这
修炼之法，应该是专门针对于龙族血脉拥有者对于其他血脉可能不行。”树老的声音响起。 蓝轩宇点了点头，道：“开始我就想到了这一点。否则的话，天龙
星也不会只是龙族能够修炼这龙力炼体法门了。那龙力厅最大的优点就是补充龙力。今天的试验并不白费，至少让我们知道了非龙族进行龙力炼体时的效果。其
实整体方法是没问题的，问题就出在，胖子没有血脉之力的补充。但如果是在龙力厅进行，直接补充龙力，他的血脉又会排斥，融合不了。但如果我能够将血脉
之力进行一定的转化，把龙族血脉之力转化成适合钱磊的血脉之力。就相当于补充他的黄金比蒙血脉，是不是就能帮他进行龙力炼体呢？或者说是黄金比蒙之力
炼体？” 树老愣了一下，道：“从理论上来说是可行的。可是，这血脉之力从何而来？又怎么转化成为黄金比蒙血脉之力？”
蓝轩宇道：“或许，我有办法。” 他在今天试验之前，就已经猜到了，效果不会太好。很难一次性成功。但他也想到了一种可能。
一边说着，他看向自己的右手。右手拇指上，深蓝色的戒指光芒闪耀。 “什么办法？”钱磊好奇的问道。
蓝轩宇道：“现在还不能肯定，但可以尝试。走吧，我们先回去。” 当他们回到住处的时候，白秀秀还没有睡，一直等着他们回来。唐雨格和原恩辉辉也在。
“情况如何？”原恩辉辉有些迫不及待的问道。 蓝轩宇道：“和想象中差不多，因为缺少血脉能量的补充，所以，在炼制过程中，只有破坏，却没有创造。所
以效果不好。但我有个想法，我觉得我们可以试试。成功的几率会比较大。” “这次胖子尝试修炼的过程中，我一直在观察着他燃烧血脉对于身体的影响。以
及黄金比蒙血脉的气息。想要让他的炼制能够成功，那么，就需要拥有同样血脉能量进行补充。这就和龙力炼体殊途同归，在他身上就变成黄金比蒙炼体。所以
，我们首先要做的，就是为他提供黄金比蒙的血脉之力。” “黄金比蒙我们没地方找，但是，阿宝却能够通过对他的血脉能量了解，去模拟出黄金比蒙血脉。
就像是把我们变成各种样子一样。这是它的另一种能力，能量转换。只不过，模拟的能量层次越高，消耗也就越大。想要模拟血脉之力，首先要使用的基础也是
血脉之力。” 唐雨格道：“你的意思是说，抽我们其他人的血脉之力，经过寻宝兽的转化之后，给他修炼就能够获得成功吗？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不，
当然不是。血脉之力如果被抽出，对我们是直接的损耗，想要恢复可不是一件容易的事，那岂不是如同饮鸩止渴一般。捡了芝麻丢了西瓜吗？但是，血脉之力可
不只是我们才有啊！在天龙星上，血脉能量最强的就是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的就是龙族。如果我们能够抽出龙族的血脉之力，再
通过阿宝的转化，提供给胖子的话，说不定就能帮他完成黄金比蒙炼体。如果在你身上，那就是五行麒麟炼体，在辉辉身上，就是精灵龙血脉炼体。甚至会比龙
力炼体的效果更好。因为龙力厅之中的龙力，强度是有限的。” 众人听他这么一说，顿时眼神都变了，白秀秀失声道：“你的意思是？猎龙？” 蓝轩宇微微
一笑，点了下头，“乐叔叔给我的黄金龙枪，以及我的天圣裂渊戟，都有一个特点，那就是，吞噬。这些吞噬而来的能量，可以直接被我吸收或者是倾泻掉。黄
金龙枪转化的，只能是生命力。也就是将对方的生命能量吞噬过来，为我所用，补充自身。越战越强。而天圣裂渊戟吸收的，却是全部。它能够将一切吞噬，转
化为自己的攻击之力。这是它和黄金龙枪的不同之处。根据乐叔叔所说，这天圣裂渊戟乃是当初深渊位面之主，深渊圣君的武器。是一件不逊色于海神三叉戟的
超神器。在他的指点下，我现在已经知道天圣裂渊戟真正的应用方法。所以，我们可以尝试在猎龙之后，通过天圣裂渊戟将龙族的能量剥离出来，取其中的血脉
之力，让阿宝进行转化，转化成为适合你们每个人的血脉之力。然后利用这份血脉之力，让你们完成炼体。这样一来，血脉炼体之法，就有可能在你们大家每个
人身上成功。” “天龙星上的这些龙族，都是龙变时期出现的伪龙，但血脉之力也都相当不弱。提升血脉之力，甚至要比提升你们的魂力会让你们进步更快。
可以说，你们每个人就都能按照龙骑士的方式进行修炼。” 众人看着蓝轩宇，一时间都有些没有回过神来。还是钱磊打破了平静，“老大，你这也太敢想了。
之前你说尝试燃烧血脉炼体的时候，其实我是觉得不靠谱的。但为了对你支持才想要尝试一下。现在听你这么一说，我觉得真的可行啊！猎龙炼体可还行。你这
脑子，是怎么长的啊！” 蓝轩宇咳嗽一声，“这种方式也只有在天龙星才能用。因为在这里，我们举世皆敌。其实，在咱们母星上，我们魂师早就这么干过了
。猎杀魂兽、获取魂环，和我这方法没什么差别。只不过那时候针对的是魂兽而已。不过，这种方式我希望大家保密，仅仅局限于我们三十三天翼之中。未来，
如果我们真的能够占据天龙星，这种方式我不希望流传出去，以免制造许多不必要的杀戮。”
“不会的。没有你在的话，这种方式根本没法使用。这可是需要天圣裂渊戟加上阿宝，才有可能成功的。”白秀秀说道。
“那我们什么时候开始尝试？”原恩辉辉已经有些跃跃欲试了。 蓝轩宇道：“不急，我们先要做一些准备。”
接下来的几天，他们都留在住处修炼，皇家那边，也始终没有让人来打扰。但各种珍稀食材，滋补的药物，不断送来。提供给蓝轩宇和白秀秀作为修炼资源。
三天后，夜幕降临。 银光一闪，丰隆城郊区一栋安静的房子之中，六道身影浮现出来。正是蓝轩宇六人。
这座房子，就是之前蓝轩宇让钱磊他们买下来，作为临时住处的。同时也是一个中转处。
蓝轩宇看着地面上的银色魔纹，道：“短距离传送非常顺畅，毫无问题。接下来我们尝试一下长距离传送。”