 不只是天和星啊！如果让斗罗星拿到这天养核心，给永恒之树吞噬吸收了，斗罗星也同样可以进化，朝着天龙星这个方向进化。
所以，在看到这东西之后，蓝轩宇的眼睛都有些红了。他心中对这玩意儿的渴望，绝对不在天和首座之下。
“是真的。”就在这个时候，一个幽幽的声音在蓝轩宇神识之海中响起，正是已经许久没有出现过的龙天养的声音。
“你可以和我交流？不怕被他们发现吗？”蓝轩宇心神震动的同时，立刻谨慎的问道。
“不会的，这里有我的核心在，我的神识将会增强到超越他们的层次，只要我不愿意，谁也发现不了。”龙天养的声音中，带着几分幽怨，更多的是无奈。
蓝轩宇听她这么一说，赶忙迫不及待的问道：“这第三枚天养核心是怎么回事？怎么会有这东西存在的？你不是说，当初的进化只有两个吗？” 龙天养道：“
是只有两个，形成了天马星和天龙星，通过二者共振，将我的世界从三维空间进化到了四维空间。但你应该记得，我给你讲过的五维空间是什么样的。有两颗星
球作为连接，我的四维空间已经基本稳定了，这就形成了神界未来的基础。可是，想要成就神界，我还需要去触摸五维空间的范畴。” “对我来说，真正建立
一个五维空间，是不可能的事情。就算是原本的那个神界，都没有达到那样的程度。所以，我就要尽可能的多形成一个点，让两颗星球连接的空间，变得更加立
体，从而去触摸五维空间的范畴。于是，我就开始制造这第三枚天养核心，希望形成第三个分身，从而尝试去触摸五维，一旦成功，凭借这三个支点，我建立神
界的可能性就会大得多。” “可是，在分裂的这个过程中，也是我最虚弱的时候。龙族那一代的首座，就是趁着这个机会，和天马族联合，趁虚而入，抓住了
我最虚弱的时候，将我封印、掌控，同时，也拿走了这第三个天养核心，将其掌控、封印。” “天养核心对他们本身是没用的，唯一的作用就是让星球进化。
对他们两族来说，再出现一颗星球进化，归属问题就成了最大的问题。在双方都无法妥协的情况下，就留了下来。” 蓝轩宇此时心中是震撼的，最震撼的地方
就是曾经龙天养所触摸到的层次，已经在建立这第三枚天养核心，那真的意味着，当时的她距离神界已经很近、很近了。那时候，她的位面之中，已经拥有了众
多超神级强者，也拥有着足够庞大的生命能量，差的，恐怕就是这第三个支点形成，从而让自己所掌控的世界完成蜕变进化的这个最后过程而已。
本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
如果不是龙骑士、天马骑士们不愿意看到神界成立，自己被彻底的统治，恐怕她已经成功了。 真的是厉害啊！
“那这第三块天养核心，和之前的两个一样吗？”蓝轩宇问道。 龙天养道：“基本上是一样的，他们是在我建立成功的最后一刻才出手的。我很怀疑，当时背
后就有深红之母的影子，没有人指点，他们未必能够做得到。只不过，那时候的深红之母似乎正处于虚弱期，并没有出手。否则的话，对我来说才是真正的灾难
。” “那也就是说，任何星球吸收了你这枚天养核心，就会成为第三个天龙、天马星。那时候，你还能控制这个核心么？掌控这个生命之核？” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;龙天养苦笑道：“不可能的，我现在连天龙星、天马星的生命核心都掌控不了，怎么可能再掌控第三个呢？现在的
情况就是，如果这枚天养核心离开了天龙星和天马星范围，我就会断开和它之间的联系了。这枚天养核心虽然只是半成品，没能最终被激活，但也已经完成了九
成，对于任何位面来说，都是大补之物。” 蓝轩宇深吸口气，“他们肯拿出这个，真的是……，那有什么办法吗？或者你有什么好的应对方法吗？” 龙天养
道：“你们不是已经制定了针对深红之母的计划么？对于你们那个计划来说，我的天养核心作为诱饵，比任何东西都强，是深红之域不能不出手的。就让他们拿
走吧。现在的我，还什么都做不了。龙骑士们的镇压，让我根本不敢轻举妄动。唯有战争开始之后，等到他们之中的强者离开天龙星、天马星，我或许才有一些
机会，调动星球资源来帮助你。所以，战争开始后，越是进行到白热化的时候，你要尽可能回来一趟。我们真正的缔结合作契约，同时，我也帮你尽快完成进化
。” 蓝轩宇心中一动，“真正缔结契约？就是我们之前达成的合作条件吗？”
“是的。就是如此。我需要你用神识来完成这份契约，当神界成立之后，我为神界之核，你为神界之王。我们共同掌控神界。”
“好。”蓝轩宇没有犹豫，直接答应了下来。 龙天养的声音始终都有些颓然，但蓝轩宇对她却是有着几分警惕，之前她可没说还有第三块天养核心这件事。
谁也不能肯定，她是不是有私心存在的。未来神界成立之时，如果有变数该怎么办？
她能看出自己有神王之姿，但却未必能够看得出，自己所能成就的不只是普通神王，更是曾经的神界之主，最强大的神王。
现在对于双方来说，更多的是相互利用，而在这个利用的过程中，实力才是一切的基础。
龙天养别看被天龙族和天马族封印着，但这毕竟是曾经的位面核心，甚至也是位面之主，她的实力也曾经达到过半步神王层次。
而对于蓝轩宇来说，现在最重要的就是提升自身修为，自己的修为越强，也就越有话语权。
龙天养说帮助他完成进化、提升。那么，这个过程会不会有问题？他并不知道。 不知道不代表没办法，蓝轩宇已经想好了之后的对策，龙天养的力量肯定是要
借助的，但却不能是按照她的方式去借助。机会要等，等到合适的时候。但有一点她说得对，战争开始，天龙星、天马星内部最空虚的时候，对他们来说，是机
会。 此时，拍卖台上，李靖怡一翻介绍已经完成了。 没有更多的描述了，她的目光向台下扫去，看到的，大多数都是茫然的目光。但她也同样看到了全身僵
硬，眼神呆滞的天和首座。她就明白，这件拍品，天和首座知道意味着什么。这就足够了。
“下面，竞拍开始，起拍价……”说到这里，李靖怡停顿了一下，然后才缓缓道：“一亿天龙晶币。每次加价，不低于一百万天龙晶币。”
“轰――”全场哗然。刹那间，在场所有参与竞拍的竞拍者，远处的民众们，都已经震惊的无以复加。 什么？一亿天龙晶币起拍？最后的大轴。竟然要一亿天
龙晶币？这已经不是天文数字那么简单了。就算是龙族和天马族，骤然拿出一亿的现金，可能性也是非常小的。