 蓝轩宇都不知道自己怎么回的宿舍，一头栽倒在床上呼呼大睡。 这一觉睡得实在是太香甜了。第二天一大早，还是钱磊把他叫醒的。
“走啦，初步选拔呢今天。也不知道要测试个什么。” 蓝轩宇用凉水洗了把脸，总算是清醒了许多，但却依旧有些茫然，这几天实在是太累了。老师们给他的
训练强度，恐怕要比普通高能少年班学院大上一倍都不止。其实，蓝轩宇自己都不太清楚为什么季老师和银老师都这么看好自己。尤其是季老师。高能少年班几
乎每个人的魂力都比自己更强啊！自己占优势的就只有双生武魂吧。 不过，这会儿他也没什么精力去思考这些，就跟着刘锋和钱磊来到了大训练场。
高能少年班，二十一名学员一字排开。 站在最前面的自然是班长吕千寻。
吕千寻在班里也是年纪最大的一个，已经十三岁了。身高超过了一米七，已经有了几分成年人模样。双眸炯炯有神。
蓝轩宇站在最后一个，没办法，谁让他魂力最差呢？这排位是按照魂力强弱进行的。以促进学员们平时的修炼。 牧重天站在前面，季洪彬、银天凡以及一众高
能少年班的老师们都在。和学生们大多有些茫然的样子相比，老师们却都显得很兴奋。他们都清楚，接下来的选拔是意味着什么。
天罗学院高能少年班的建立，本来就是为了那个目标的啊！今天虽然只是初步测试，但也是一个真正的开始。
正在这时，大训练场入口处，两个人并肩而入。左侧那人，身材高大，一头银发，相貌堂堂。正是天罗学院院长张泽铠。 这位院长平时很少露面，但在天罗星
地位却非常之高。在政坛都有一席之地。而他陪同着的那位，却是一名青年。剑眉星目，看上去不过二十五、六岁的样子。身材修长而挺拔，脸上挂着和煦的微
笑。 众位老师在银天凡的带领下走上前去。 “院长。”银天凡面无表情的淡淡说道。 张泽铠也习惯了他这样子，微笑道：“各位辛苦了。今日初测，预祝
我们高能少年班的孩子们能取得好成绩。我给各位介绍一下，这位是来自那边的陈艺磊。内院弟子。”
听到内院弟子这几个字，季洪彬的瞳孔猛然收缩了一下，眼底深处闪过一抹艳羡之色。
陈艺磊微微颔首道：“各位老师好。这位是银天凡学长、季洪彬学长吧。两位学长好。”
对于其他老师，他只是微微颔首致意，但对银天凡和季洪彬，却是躬身三十度行礼。
银天凡一闪身，避让开来，并没有承受他这一礼，“我是被开除的，没有正式毕业。当不得你这学长二字。” “学弟客气了。”季洪彬却是颔首还礼。
陈艺磊转向张泽铠，道：“张院长，那我们就开始吧。” “好，请。”张泽铠很客气的作出一个请的手势。
内院弟子这几个字显然对在场众多天罗学院的老师们有非常强的震撼效果，众位老师犹如众星捧月一般，陪着陈艺磊来到高能少年班学员们面前。 张泽铠道：
“高能少年班是我们学院的一次尝试，也算是实验班。这次选拔，也是检验他们学习成果的机会。如果效果可以的话，我们学院也会继续推广下去。”
陈艺磊微笑道：“预祝这些孩子们都能考得好成绩。那我就开始了。” “请！”>本章未完，点击下一页继续阅读 ” 陈艺磊上前几步，来到二十一名高能
少年班学员们面前，微笑道：“你们好，我是陈艺磊。今天的初步测试很简单。主要是检测你们的骨龄、魂力修为和精神力修为。稍候，请你们一个个出列，先
后进行检测。根据要求，十二岁以下，初测是二十级以上魂力，三十级以上魂尊，可以将年龄通融到十三岁。下面开始。从左向右吧。”
吕千寻就是左手边第一位，闻言大步上前，平时他在高能少年班之中算是老成的，但此时却明显有些激动。
来到陈艺磊面前站定，恭敬的道：“您好。我是吕千寻。” “嗯，放松就好。”陈艺磊微微一笑，一抖手，一枚金属球飞起，悬浮在了吕千寻头顶上方。随之
一层光晕从他头顶处开始向下滑落，迅速照耀全身，一直到脚部。
金属球回归，在陈艺磊的魂导通讯器上贴合了一下，陈艺磊念道：“骨龄，十三岁，魂力三十三级，精神力二百四十一。初测通过。”
听到初测通过几个字，吕千寻难掩激动之色，赶忙道：“谢谢老师、谢谢老师。” 陈艺磊微笑道：“后面海选加油，下一位。”
测试比想象中还要简单的多，就是上前，被那金属球扫一下，然后列出数据，给出是否通过的答案。旁边自然有天罗学院的老师们负责记录。
高能少年班的学员们能够站在这里，学院内部早就进行过多次测试，自然是要确保他们的修为能够通过考核的。 前面一个个测试的都非常顺利。包括刘锋和钱
磊在内，都很轻松的满足了各项条件。除了吕千寻之外，其他人基本都在十二岁这个门槛左右。他们有些是已经过了十二岁，但只要没到十三岁，也算通过。还
有一些接近十二岁，在十二岁以下。 最后一个，终于轮到了蓝轩宇。 昨天晚上睡的实在是太好了，之前太过疲惫，不睡还好，这一睡反而将睡意勾引了出来
，以至于前面的人测试的时候，蓝轩宇就迷迷糊糊的半闭着眼在那里打盹。 此时终于轮到他了，赶忙快步走上前，来到陈艺磊面前。 陈艺磊看着他有些茫然
，甚至睡眼惺忪的样子不禁有些好奇。他还是第一次见到初测的学员会是这样。其他人哪一个不是打起精神啊！而眼前这孩子，也没行礼，也没说自己是谁。
“你叫什么名字？”陈艺磊问道。 蓝轩宇愣了一下，然后才反应过来，道：“您好，我叫蓝轩宇。”
陈艺磊好心提醒了他一句道：“打起精神来，不然有可能会影响你的精神力评测。” “哦、哦，是。”蓝轩宇赶忙运转魂力，让自己集中精神。
金属球漂浮到蓝轩宇头顶上方，光晕下落，笼罩身体。然后回归，数据出现。 “咦！”一看到数据，陈艺磊就不禁有些惊讶起来。
“骨龄，十岁？你还不到十一岁吗？”陈艺磊惊讶的问道。在他的印象中，先前天罗学院给的数据里面，所有孩子至少都是十一岁以上，还有一些十二岁多的。
蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，先前他并没有注意评测骨龄那些话，此时一测试，真实年龄顿时就暴露了。
“我、我还有几天应该就十一岁了吧。”他确实是马上就要十一岁了。
陈艺磊眉头微蹙道：“可是，在你的报名表上写的是你马上十二岁了。怎么会差了一岁？”
蓝轩宇挠挠头，道：“可能是当初我刚上学的时候，爸爸、妈妈给我报错了。”