 这场赌斗，她从来都没想过自己会输，但也没想到会赢的如此艰难。刚刚施展了雷凌战鼓的原恩辉辉，已经没有多少战力了。击杀这三人，需要二十秒吗？十
秒足够了。 唯一令她有些疑惑的是，先前原本拉扯蓝梦琴并且打算冲过去救援的蓝轩宇，在看到自己把玉凰按回之后，突然掉头就跑，冲向了原恩辉辉。就算
他和原恩辉辉汇合在一起，有什么用？ “拼一把。要么赢，要么死。”蓝轩宇此时已经冲到了原恩辉辉面前，向他大喝一声的同时，一闪身就到了他背后，双
手之上，金色鳞片、银色鳞片同时光芒大放，一双手掌，悍然拍向原恩辉辉的后背。 原恩辉辉还没明白怎么回事，突然感觉到，从自己身后传来两股古怪无比
的力量。一种是先前持续刺激着他血脉沸腾的熟悉力量，而另一种，却有种千变万化的奇异感受，仿佛周围空气中所有的一切都在这股力量之下能够被分解似的
。 而当这两股力量同时融入他身体的一瞬间，原恩辉辉整个人都瞬间变得僵直了，他的耳朵瞬间变长，双眸之中同时出现了两个旋涡状的光晕。他只觉得自己
的灵魂在刹那间仿佛都要被绞碎了似的剧痛。整个大脑在这一刻似乎已经炸开了似的。
“啊――”原恩辉辉惨叫一声，头发漂荡而起，他此时就像是陷入了一个熔炉一般，手中紫星灵弓剧烈的震颤，然后一道道裂纹飞速出现。
正冲向他这边的唐雨格看到这一幕不禁愣了一下，速度略微减缓了片刻。然后她就吃惊的看到，伴随着一声剧烈的轰鸣，唐雨格手中的紫星灵弓竟然炸碎了。
“轰！”紫星灵弓化为漫天紫光炸开，原恩辉辉背后，仿佛燃烧起了金色与银色交织的光焰。
在那剧烈的痛苦之下，他整个人的身体都在膨胀。瞬间增长到了足有一米九高，就连面容都变得成熟起来。
原恩辉辉本来就长得很好看，相貌上不逊色于蓝轩宇多少，此时突然长大的他，顿时变得无比英俊，整个人都有种难以形容的奇异感觉，看的唐雨格微微一愣。
一双尖尖的耳朵从发丝中钻出，背后，一双透明的翅膀随之舒展开来。 那翅膀是淡金色的，隐隐能够看到上面有奇异的花纹脉络，晶莹剔透，能够透过翅膀看
到后面，这一双翅膀张开，原恩辉辉的身体也随之从地面上悬浮起来。而就在这一瞬，他脸上痛苦的表情消失了。
一种不安的感觉瞬间在唐雨格心中升起，她毫不犹豫的激发自身大五行神光，在背后喷吐出强烈的光焰，将自身速度提升到极致，直奔变异后的原恩辉辉扑去。
原恩辉辉在闭合上双眸的那一瞬间，整个人都多了一层神圣的感觉，背后淡金色的翅膀轻轻拍动，右手悄无声息的抬起，仿佛循着天地至理一般，挡住了唐雨格
轰来的一拳。 五彩光芒喷吐，但却在他掌心之中绽放。唐雨格只觉得自己命中的原恩辉辉身上根本没有半点能量波动存在，就像是平静的湖水，无论投入什么
，都无法激起半分涟漪。 下一瞬，一蓬灿烂的淡金色光晕骤然从原恩辉辉身上喷薄而出。 唐雨格的身体顿时被瞬间震退，应声抛飞而出。
原恩辉辉虚空一招，一柄长达两米的巨大长弓出现在他掌握之中。长弓是绿色的，似乎是一种晶莹剔透的藤条制作而成，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 作而成，在上面镶嵌着众多绿宝石，将正面完全覆盖。炫丽的长弓之上，散发着幽幽光晕，当那长弓抬起的一瞬间，
大五行神光还没有消散的唐雨格突然发现自己动不了了。 她心中无比骇然，二次觉醒？难道在这时候，那家伙二次觉醒了？可就算是二次觉醒，应该也没有这
么强大才对。他究竟做了什么？或者说，那个蓝轩宇对他做了什么？ 没有弓弦的嗡鸣声，原恩辉辉似乎只是抬手轻拉，下一瞬，唐雨格只觉得全身一震，刹那
间，所有的一切似乎都被抽空了似的。她的大五行神光只是防御了一瞬间，可连那箭矢的十分之一似乎都没有磨灭，她甚至没能看清那箭矢的样子，所有的一切
就都消失。 一道白光在比赛台上升起，唐雨格，陨！ 此时此刻，哪怕是没有声音隔绝，整个比赛场地周围的观众们也是一片鸦雀无声。
除了震撼，现在没法用其他任何文字来形容他们此时的状态。 这是一场怎样的比赛啊！从一开始，当他们看到金魂级别的小雨初晴战队遭遇的竟然是有二环魂
师的战队时，他们就充满了失望，票价可是不便宜的啊！这注定将是一场一边倒的战斗吧。 可是，战斗开始后，令他们大跌眼镜的是，不知道那个稀奇古怪战
队用了怎样的方法，竟然导致小雨初晴战队两名队友身体自爆了。从而导致了另一种一面倒的情况出现。连防御力那么强大的李思奇、李思明兄弟都从内部被击
破，导致整个战队陷入了只剩下一人的窘境。 就在他们以为小雨初晴要顶不住的时候，唐雨格突然大发神威，凭借一手大五行神光力挽狂澜于既倒，悍然连续
击杀两人。战斗的局势又被扭转了回来，最终获胜的，显然还是小雨初晴啊！ 可是，谁也没想到的是，最后居然会上演了这样的一幕。又是一个武魂融合技出
现，那瞬间变化的原恩辉辉仿佛神诋降临一般，震飞唐雨格，一箭定乾坤。将大五行神光并没有消散的唐雨格秒杀了。
这样一场跌宕起伏的战斗，实在是太精彩也太刺激了。最终获胜的，竟然是根本没有什么名气，级别也是最低层次的稀奇古怪战斗。
在这场比赛之中，光是武魂融合技就看到了四个吧？四个啊！武魂融合技什么时候这么不值钱了？
稀奇古怪战队竟然展现出了多达三个武魂融合技，这简直就是变态中的变态，怪物中的怪物啊！ 光芒闪现，蓝轩宇、原恩辉辉、冻千秋三人也出了比赛场地。
先前就已经被击溃的刘锋和蓝梦琴在外面等着。 看到他们三个出来，蓝梦琴的脸色极其的难看，“输了吧。太冒险了。那家伙，真的好强啊！”
原恩辉辉此时的表情是完全呆滞的，站在那里，一动不动，他已经重新恢复了正常，只是双眸失神。身体还在不断的抽搐和颤抖着。
蓝轩宇没有回答蓝梦琴的话，而是碰了碰原恩辉辉，“你没事吧？”
“……”原恩辉辉张了张嘴，似乎想要说些什么，却没说出来。下一瞬，他的身体突然化为一道光芒，消失了。
这一幕顿时吓了其他四人一跳，突然消失？断线了？只有现实之中昏迷，才有可能出现这样的情况啊！可身在模拟舱之中，现实世界怎么会昏迷？