 余颖欣眉头微蹙，月环还没有收回，只剩下右手的日环，日环回转，在身前挥出。
也不知道她是如何锁定，当日环回收的瞬间，刚好挡在了刺来的白龙王枪之前。 “叮”的一声脆响。日环震荡，金银双色枪芒迸发而出，周围顿时爆发出无数
的次元锋刃，从四面八方向内切割。与此同时，刺目的金芒亮起，白龙王枪的龙头双眸大亮，一口金色吐息喷射而出，直奔余颖欣覆盖而去。 余颖欣左手抬起
，挡在眼前，右手日环不知道什么时候已经套在腰间，刺目的白光迸发，硬生生的将周围次元斩形成的裂隙全部弥合。与此同时，左手也挡住了那金色吐息在身
前。 月环不知道什么时候已经化为手镯套在她左手之上，柔和的光芒围绕在她左掌之上，将金色光芒吞噬。
“空间与光明，双属性。很不错的天赋啊！”余颖欣微微一笑，向刘锋点了点头。 刘锋的攻击却没有停顿，白龙王枪瞬间颤动，白龙无双已经用出。
“定！”就在这时，余颖欣口中轻喝一声。
白龙无双刚刚起势的刘锋，被瞬间定在原地，魂技再次被破。而且已经调动的魂力在体内肆虐，令他不禁闷哼一声。
日环也就在这是悄无声息的收拢在余颖欣右手手腕之上，轻飘飘的一掌拍出，印向刘锋胸口。 日环的光芒令她的整只手掌都变成了晶莹剔透的白玉色。
强烈的危机感在刘锋心头浮现，没有半分犹豫，第七魂环点亮。
伴随着一声嘹亮的龙吟声，白龙王枪瞬间融入刘锋体内，下一瞬，他身体表面已经浮现出白色鳞片，摇身一晃，宛如游鱼一般滑动。 余颖欣的手掌还是拍击在
他身上，但却只是拍在了侧面，滑不溜手的感觉出现，大部分力量被卸掉。与此同时，周围空间剧烈波动，银光闪烁之间。刘锋已经通过空间战场脱离。
余颖欣左手月环再次抛出，向已经化为白龙王真身的刘锋笼罩而去。 刘锋背后龙翼拍动，身体在空中一个灵窍的摆动，周围的银色光芒突然大盛。空间战场在
武魂真身的激发下，威能大增。他已经凭空闪烁到另一侧。一口金色吐息喷吐而出，光明之焰。 白龙本身就是光明属性，白龙王自然也是。伴随着血脉的淬炼
，刘锋已经觉醒了一些专属于白龙王的能力。就像他最后两个魂技就是由此而来，而并不是从魂兽身上所获得。这也是血脉淬炼所带来的好处。让他能够顺利的
成为封号斗罗。 然后众人就看到，在刘锋身上的第九魂环亮了起来。 白龙王真身身上的每一块白色鳞片都亮了起来，血脉波动瞬间变得剧烈，以至于整个海
神湖湖面之上，都出现了一种光明炽热的感觉。此时的刘锋，就像是一颗小太阳一般，绽放着夺目的光彩。那强盛无匹的血脉气息，连余颖欣都受到影响，让她
的动作慢了一拍。 这是…… 刺目的白色光焰下一瞬就从刘锋身上迸发而出。看到这光焰，余颖欣也不禁惊呼一声，而内院弟子之中更是阵阵惊呼响起。
生命之火？这是要燃烧生命之火作战吗？这毕竟只是一场切磋啊！怎么能拼命？ 就连船上的神级强者们也是一个个脸色大变，汪天羽上前一步，“阁主！”
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 海神阁主摆摆手，“看下去。”
刘锋身上的白光伴随着光焰的出现已经变得越来越炽烈起来，几乎是顷刻之间，整个身体就已经变成了白炽色，宛如一头光龙。
而他的气息，也正在这种情况下疯狂的暴增。周围的空气都随之变得粘稠起来。 一身花纹繁复的月白色斗铠从余颖欣身上浮现出来。先前她在和刘锋的战斗之
中，始终没有释放自己的斗铠，就那么凭借武魂和他战斗的。她没有竞争史莱克七怪的心，也确实是不太愿意和这年纪比自己小的多的学弟战斗。要不是被逼迫
的没办法还有一些特殊原因，她都不会出现在这里。所以，她一直都担心伤了刘锋，才没有使用斗铠。但此时此刻，刘锋身上燃烧着的光焰，却让她充分感受到
了危机。能够威胁到她安危的恐怖力量还在提升。 她虽然不明白刘锋为什么要拼命，但也不得不全力应对了。
巨大的白色光龙光芒璀璨，刘峰感受着自身沸腾的一切，情绪却极为稳定。 当他和余颖欣连续交手之后，他就明白，自己远不是这位学姐的对手。这位学姐的
修为之高，可以说是他面对的对手之中生平仅见的。这绝不是超级斗罗那么简单了。很可能这位学姐已经是极限斗罗层次的强者。 因此，在缠斗片刻之后他就
已经做出了决定。想要在这种情况下为伙伴们作出贡献，他唯一的办法，就是全力以赴的爆发，看看能不能削弱这位大师姐。所以，他点亮了自己的第七魂技白
龙王真身，又点亮了眼前的第九魂技。 他并没有燃烧自己的生命火焰，只不过，他这第九魂技的效果也和燃烧生命火焰差不多了。一旦施展这个第九魂技，他
将直接失去继续战斗的能力。这本来也是拼命的魂技。 第九魂技，舍身击，舍身白龙陨。
以燃烧自身血脉、魂力为基础，将自身潜能全部在下一击爆发出来。绽放出最为璀璨的舍身攻击。一击之下，不是敌死就是我亡。 一圈黑色光晕在下一瞬荡漾
开来，那是排列在第八位的魂环。下一瞬，所有的白光突然瞬间向内收缩，就像是中间突然塌缩了一般，体积迅速减小，就连光芒也在收敛。但内部所蕴含的恐
怖能量，却让在场所有人都有种心悸的感觉。
余颖欣脸色凝重的看着那逐渐塌缩的光芒，没有第一时间选择攻击。她的战斗经验太丰富了，面对这种情况只有自己先做好准备才行。 身上斗铠光芒大放，一
片光纹从身上绽放而出，斗铠向内收缩，竟然在她身前变形成一面圆形盾牌。与此同时，她身上的第七魂环光芒大放。日环和月环同时飞出，在她身前剧烈的旋
转起来，向内收缩，化为层层叠叠的光环，围绕在她身边旋转。 “日月同心圆！”她双手一合，身上第八魂环随之亮起，下一瞬，她身上的四字斗铠所凝聚成
的盾牌光芒绽放，一道巨大的光柱喷射而出，日环和月环同时幻化出层层叠叠的光影，套在那光柱之上，直奔刘锋的方向奔射而去。
在感受到自身遭受威胁的情况下，余颖欣终于用出了自己强大的能力。
“喀喇！”就在这时，刘锋那边，白光突然收敛到极致，下一刻，已经化为一道看上去只有两米长却纤细无比的白色光刺，瞬间爆发。 光刺几乎是电闪而至，
而余颖欣的日月同心圆就像是受到了牵引一般，在空中骤然变向，光柱直奔那光刺而去。须臾之间，一道道日环、月环全都闪亮起来，一下就将那光刺吞噬其中
。