 龙骑士们都明白，此时这位金龙公主，新的首座，很可能就是最终能够对抗深红之母的存在。 深红之母如果没有死，再次回归的话，成为神王的概率很大，
到了那个时候，绝不是现在龙马联邦和斗罗联邦现有的力量所能抵抗的。唯有寄希望于也有足够强大的存在去对抗才行。 在蓝轩宇身上，他们看到了希望。不
说别的，这位能够击杀天龙首座江炜强，还有之前在升龙台上所展现出的气息，再加上他的血脉强度，就足以证明很多问题了。一旦他能够突破成功，那么就意
味着，龙马联邦将拥有属于自己的神界了，或者说是龙族将拥有属于自己的神界了，所有的问题很可能都不再是问题，而且还是他们永生的机会。
所以，在这个时候，就算是以前和江炜强交好的龙骑士们一个个也是没有多余的念头，只是希望守护着他完成晋升。 …… 宇宙深处。
一个不稳定的光球忽明忽暗的在闪烁着，它看上去很小，可又给人一种无穷无尽一般的感觉。
光球表面坑坑洼洼的，就连散发出的光芒不同部位也是参差不齐。明显的很不稳定。 它在缓慢的旋转，能够若隐若现的感受到其内部的不稳定。有的位置光芒
忽然明亮一下，有的位置，却又瞬间暗灭下去。仿佛在里面有一个小世界，正在不断的崩解和重塑似的。 它此时所在的位置，不远处就是一颗恒星，但如果仔
细去看，就会发现，这颗硕大的恒星表面，光焰不断的向外迸发，这些能量散发到宇宙之中后，自然而然的就会朝着那小光球的方向会聚而去。 不知道过了多
长时间，光球上散发出的光芒终于渐渐的稳定下来，原本表面那些暗灭的地方，终于都已经亮了起来，化为一枚纯粹的血红色的光球，缓缓的旋转着。
一声舒爽的呻吟声就在这时从光球内响起。 “终于熬过来了吗？真好啊！看来，宇宙规则也并没有那么可怕，并没有一直追着我不放，让我终于走了出来。等
着吧，我的目的一定会实现的。龙马双星是我的，所有的一切，都是我的。哈哈，哈哈哈哈！”
声音在太空中回荡，下一瞬，那血红色光球突然加速，直奔不远处的恒星飞射而去。须臾之间，竟是没入那巨大恒星的光焰之中消失不见。 ……
难得的平静，令所有人都有种不适应的感觉。
斗罗联邦的宇宙舰队调动，用最快的速度完成了。又恢复到了四支宇宙舰队镇守在天龙星和天马星附近。而两颗星球的防御体系也在快速加强。
几乎是每三天，龙马联邦的高层和斗罗联邦的高层就会举行一次会晤，互通有无。
从太空中其实也能看到天龙星上那一道巨大的彩色光柱，高达万米的光柱，实在是太过鲜明了。就像是在星球表面上出现的一根彩色光针，钉入了星球。 唐舞
麟和古月娜都知道，蓝轩宇这是已经在开始修炼，开始融合龙界的力量，升龙柱的力量，朝着那最终的方向去努力。他们其实心中的担心要远远大于期待。因为
他们都知道，想要成就龙神绝不是一件容易的事情。 不同的神诋，成神的过程几乎都不相同。越是强大的存在，想要成神，那么所需要经历的考验...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的考验就会越大。更别说是成就神王了。 对于成就神王，人类这边根本没有任何记载，龙马联邦也同样没有。 古
月娜虽然是曾经神王的一部分，但是，当她被切割出来的时候，就已经失去了属于龙神的绝大部分记忆，只有一些本能意识还存在。毕竟，当时的龙神，就算是
神识都被一分为二。其中属于龙神的一些记忆，还被龙神核心吸走。 被分开的金龙王和银龙王其实相当于是能量体，从原本龙神身上剥离出来。而龙神的遗蜕
则是最终成就了龙界。所以，当时龙神被分开的不是两部分，准确的说应该是三部分才对。
而无论是古月娜自己，还是唐舞麟，亦或是创造了龙界的龙神遗蜕。都是何等的强大？ 直到现在，唐舞麟所掌握的金龙王力量都不是最强状态。
由此推算，曾经的龙神是何等强大的存在，神王中的神王，至高神王。想要成就这样的神王，难度肯定要比深红之母成就神王更要难得多。 深红之母用了几万
年的时间，才逐渐达到了她所期待的境界。而蓝轩宇的修炼才多久？满打满算都不到二十年。无论是多么的天赋异禀、血脉传承。当他想要最终成就至高神王龙
神的时候，所遇到的困难一定是巨大的。 唐舞麟和古月娜也不知道应该怎么做，他们现在只能是为儿子祈祷。如果不是最终血脉的进化不可逆，迟早要走上这
一步。他们甚至都会希望带着儿子远走高飞，甚至是放弃一切。只要儿子还好，他们就满足了。 可是，该面对的总要面对，有龙界在，有升龙柱，还有他们的
守护，天龙星这样充满生命能量的条件。对蓝轩宇来说，已经是成就龙神最好的机会了。既然早晚要面对这一切，那就不如在这最好的时机下来进行，起码，生
存下来的机会会多一些啊！ 所以，虽然每一位各族强者的神经都是紧绷的，但唐舞麟和古月娜的心弦更是紧张到了极致，唯恐有什么变化出现。他们时刻都在
空中关注着升龙柱那边的变化。一旦有什么不好的地方，他们都会在第一时间出手。 其实他们夫妻心中对儿子一直都是自责的。没能抚养他长大，却带给了他
血脉之中留存着的巨大麻烦。如果不是当初巧合之下，古月娜和唐舞麟发现了他的血脉气息，只是蓝轩宇自己的话，他早就已经因为自己的血脉而死了。 而在
修炼的过程中，也是因为血脉的原因，蓝轩宇经历了无数的艰难险阻。而对于这一切，他自己从来都没有抱怨过，对这一切都是甘之如饴的接受了。他很聪明，
也很坚强。而作为父母来说，因为自己的问题让自己的孩子承受这么多的痛苦，古月娜和唐舞麟的心情可想而知。
时间就是在这样的状况下渐渐流逝。而让众多两大联邦强者们渐渐放松下来的是。深红之母，并没有回归。
当第一个月过去的时候，他们的心神就开始放松了许多。毕竟，之前深红之域在吞噬天和星的时候，也没有用掉太多的时间，而这却已经过去一个月了。
当第二个月过去的时候，他们就越发放松了几分。深红之母依旧没有回归。
而那出现在天龙星上的氤氲升龙柱，也渐渐被大家接受，也并没有消失，始终都存在着，甚至连升腾着的氤氲彩光都非常的平衡。
深红之母或许已经泯灭在了宇宙的某个角落之中。这个说法开始渐渐的被大家接受了。