 听了今天天龙首座的这一番分析，让蓝轩宇对于目前的局势更清晰了许多。他也准备将自己的建议传回给斗罗星那边，让联邦多加准备。基本确定了深红之域
动手的地方，接下来的准备工作自然也就会容易一些。 当蓝轩宇回到住处的时候，看到的是一脸气鼓鼓的白秀秀正在盯视着他看。
“你瞅啥？”蓝轩宇疑惑的看着她。 “瞅你咋地！他有没有对你怎么样？”白秀秀忍不住脱口问道。 蓝轩宇一愣，紧接着老脸一红，“你想什么呢？”
白秀秀这才松了口气，上下看看他，看他没事，这才哼了一声，“快去洗澡。” “为啥？”蓝轩宇有些莫名所以。 “我怕你被他的气息所沾染。”
听着她近乎于有些无理取闹的话语，蓝轩宇不禁莞尔，不过，他心中之前又何尝没有担心呢？幸好，最担心的情况并没有发生啊！ 我讨厌女装啊！
没有过多的耽搁，蓝轩宇和白秀秀简单的收拾了一下后，立刻就开启传送，返回丰隆城而去。
能不在这边多留，那真是一天都不想在这边留下。尽管这里的修炼会比龙力厅效果更好。可在这里，却始终有种被监视着的感觉。
返回丰隆城那就大不一样了，以蓝轩宇现在在天龙会的地位，那还不是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞？丰隆城主皇道奇父子只会对“她们”言听计从啊！
丰隆城住处，纤尘不染。显然是经常有人打扫的。 “还是回来的感觉好。要不要先去大家那边看看？”
蓝轩宇道：“是要先去看看，将最新消息汇总一下，让小姑给家里传回去。”上次大家离开再返回之后，他们就没怎么见过面。
这次回归，他带回来的资源和上次相比，不可同日而语，也是该和伙伴们一起清点收获的时候了。
两人没有多做停留，神识扫了一下府邸内部，确认没有监控到他们回来。这才再次传送，前往伙伴们的住处。
之所以不是从天龙精舍那边直接传送过去，是怕传送时的空间坐标定位被发现端倪，有了丰隆城住处的坐标作为中转，就不存在这样的问题了。 光芒一闪，两
人已经出现在了小院之中。蓝轩宇神识释放，立刻就感受到了那些熟悉的气息，顿时松了口气。有一段时间没联系过了，确认大家平安无事才是最重要的。
现在龙马联邦外紧内松，战争却在持续酝酿。蓝轩宇虽然是天龙会成员，但毕竟还不是龙骑士，真正的调兵遣将她还不能参与。
蓝轩宇神识显露，让伙伴们能够感受到自己的气息，将正在修炼中的众人纷纷惊醒过来。
推门而入，坐在床上的蓝梦琴已经第一个跳了下来，瞬间就冲向了白秀秀，给了她一个大大的拥抱。
“啊呀，想死我了。你总算是回来了。每次回来都没有你，我都担心了呢。”蓝梦琴抱着白秀秀转了一圈，一脸的兴奋。 白秀秀笑道：“我也想你们呢。”
蓝梦琴巧笑嫣然的拉着她的手，道：“都是某个坏人，把你给拐跑了。让我们姐妹分开这么久。真是太不像话了。今晚你必须跟我住，不许走了。想死我了。”
蓝轩宇瞥了她一眼，随手关上门。其他伙伴们也都已经... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
也都已经醒过来了。史莱克七怪其他五人一直都是在一起修炼的。只有休息的时候才会分开，以便于随时应变。
钱磊看看蓝梦琴、白秀秀，再看看蓝轩宇，勉为其难的道：“老大，其实，我也是可以和你一起睡的。不过，你太美了，我怕……”
蓝轩宇一巴掌呼在他头上，“一边去。” 刘锋的笑道：“这家伙就是欠揍。” 蓝轩宇道：“大家在这边没事吧？一切是否正常？” 唐雨格这才开口道：“
一切正常。植物系魂兽们都在修炼。上次我们带回去的植物系魂兽，有十六位濒临突破神级。而且积累丰厚。带回去的生命能量也非常多，足够永恒之树支持它
们晋升的了。阁主让我转达对你的感谢。说这边的一切，都由你来做主，以安全为第一重要。尤其是如果面对深红之域的战争时，叮嘱我们一定要格外小心。还
有就是，咱们学院和唐门的联合舰队，已经在开始整合了。你上次告诉我的遗蜕所在，也已经去开启出来了。尝试生态战舰的制作。” 上次他们回去之前，蓝
轩宇就暗中交代了唐雨格，让他们将兽神帝天的遗蜕起出，交给学院制造生态战舰。金眼黑龙王帝天的遗蜕何等强大，那可以说是魂兽世界中真正的霸主。 将
他的遗蜕如果能够制造成生态战舰，其威能之强大，恐怕可以接近母舰级别了吧。至于如何制造，蓝轩宇就不清楚了。现在就希望以唐门和史莱克的科技，能够
制造的出来。 “生态战舰制造，有没有问题？”蓝轩宇问道。 唐雨格道：“应该是没什么问题的。阁主说，生态战舰制造方面，最麻烦的问题是没有合适的
强大魂兽尸体。想要建造强大的战舰，就需要至少十万年魂兽的遗蜕，而且还要完整的才行。兽神帝天的遗蜕，可以说是魂兽历史上的最强，唐门和咱们学院最
好的制作团队都已经前去制作了。还有森罗星的魂兽们配合。阁主说，生态战舰制作的方案早就已经完善。再加上咱们送回去的空源晶、天养晶石这些，以金眼
黑龙王的身躯制造的战舰，需要的就是时间。一定会竭尽全力，用最短的时间来完成战舰制造。” 蓝轩宇心中微动，点了点头，道：“那就好。”
唐雨格继续道：“联邦方面的消息，小姑应该也是获得了一些的。不过要等你回来，她才会亲自跟你转达，我去叫她？”
蓝轩宇道：“好。我也把这次的最新消息汇总一下，让她尽快转给联邦方面。”
唐雨格去了，时间不长，原恩光军跟她返回。一看到蓝轩宇和白秀秀都回来了，她也是大大的松了口气，脸上满是笑容。
“你们回来就有主心骨了。现在联邦那边紧张的不行，就等着我们的最新消息呢。现在情况如何？”原恩光军问道。
蓝轩宇道：“联邦那边有什么要向我们交代的吗？” 原恩光军道：“根据上次我们传递回去的消息，现在联邦七支宇宙舰队除了第七舰队随时准备接应我们之
外，其他六支舰队都已经收缩了防线，以我们的行政星外沿为防守要点，随时准备应变。同时，联邦也开始调动积累的资源，加速建造宇宙战舰，第八舰队应该
会在较短时间内服役。但更多的舰队，却需要时间来建造。” “军部让我代为转达，向你致以崇高的敬意。你这次所带回的消息，对联邦至关重要。斗天部已
经提名你九级斗天者。继续主持天龙星这边的渗透工作，包括我在内，这边的所有情况都听你调遣。一切以你为主。”
蓝轩宇眉毛微动，看着原恩光军，微笑道：“看来小姑没少给我们说好话啊！”