 “这个情报太重要了。你们立刻返回，用最快速度。期间不要有任何耽搁，我立刻向海神阁汇报，然后通报联邦。看如何处理这件事。能够把情况第一时间汇
报，你们已经立下大功。先这样，我挂了。” 樱落红原本刚刚平复下来的心情，在听了蓝轩宇这番汇报之后，整个人都有种心惊肉跳的感觉。要知道，就算是
史莱克学院和唐门，在一些设施上都已经开始尝试使用龙源晶了。可想而知龙源晶对于联邦的渗透。 谁能想到，一颗资源星的能量资源竟然会是一个大阴谋。
这可是经过联邦科学院的检查，也经过神级强者检查的。这其中涉及到的东西太多了，联邦内部会不会有敌人的间谍都不好说。 挂断通讯，身在三十三天翼战
舰上的蓝轩宇松了口气。他们的任务已经完成了，消息传递回去，就算现在天龙再次出现杀了他们，也无法阻止联邦发现那个巨大的阴谋。 只不过，现在龙马
星系那边是要掩饰这个阴谋，而斗罗联邦方面也肯定不希望对方知道自己已经知道了。因为那么多龙源晶已经在使用之中，想要将它们全部解决，绝不是一件容
易的事情，联邦也需要时间来处理。 而这些，就不是蓝轩宇他们需要担心的了，他们也涉及不到。
这件事情已经完成，至于有多大的功劳蓝轩宇都没有心思去想。他现在只想赶快返回，寻找救援娜娜老师的方法。 “再帮我拨一个通讯。号码是……”
“是。” 通讯接通，另一边传来一个温和的声音，“哪位找我？”
当蓝轩宇听到这个声音的一瞬间，脸上的坚强几乎是瞬间瓦解，泪水不受控制的流淌而下。 “乐叔叔，是我，轩宇。”他的声音哽住，已经说不出话来。
“轩宇？轩宇你怎么了？”唐乐立刻就听出他的情绪不对，赶忙急切的问道。
蓝轩宇努力的控制住自己的情绪，颤声道：“乐叔叔，我没事。只是、只是娜娜老师为了救我们，被恒星吸走了。” “什么？”唐乐的声音嘎然而止。
另一边，正在休假的唐乐脸色瞬间一片苍白，他只觉得如遭雷击一般，脑海中瞬间就浮现出那位银发紫眸的女子。
虽然只是一次相见，但回来之后，他整个人的情绪都发生了巨大的变化，他甚至可以肯定，自己以前一定是认识娜娜的，甚至有过交往。
突然听到噩耗，他只觉得大脑一片空白。一时之间，种种复杂情绪在心中疯狂涌出，他只觉得，自己仿佛有什么最重要的东西失去了似的。
“乐叔叔、乐叔叔。”通讯中传出蓝轩宇的声音。 “你说，我在听。到底怎么回事儿？”唐乐尽可能的让自己的情绪平稳下来。
蓝轩宇也努力平复着情绪，将先前的遭遇颤声讲了一遍，也包括他自己的猜测。但他没有说娜娜说有可能和自己有血缘关系这件事，毕竟还没有证实。 讲完了
整个过程，蓝轩宇的心情越发忐忑了，娜娜没死，这是他和白秀秀的猜测。可是，他们毕竟不是神级强者，也并不清楚神级强者对于恒星的高温是否真的能够抵
挡。所以，乐公子的意见非常有意义。如果他说娜娜也有可能没死的话，那机会就会大得多。
“乐叔叔，娜娜老师她……”蓝轩宇有点不敢问了，他真怕得到的是他最不想听到的那个答案。 “我也不清楚，但或许，有...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 许，有机会。如果如你所说，她有火元素掌控的话。但能坚持多久，我不知道。”唐乐沉声说道。
听了他这句话，蓝轩宇胸前起伏，脸上的表情亢奋几分，“也就是说，我们是真的有救援她的可能了？”
“嗯。轩宇，这样，你立刻返回母星，我们在母星史莱克学院汇合。我和你一起想办法。咱们母星见。”
“好，谢谢乐叔叔。”蓝轩宇听了唐乐的话，顿时觉得有了主心骨，大大地松了口气。
挂断了通讯，蓝轩宇双手捂住自己的脸，用力的揉搓了几下，总算是有一点好消息了。
“老大，你放心，娜娜老师救了我们大家的命，不惜一切代价，只要是我们能做到的，我们都一起救她。”钱磊向蓝轩宇说道。
“对，我们一起救娜娜老师。”战舰内，呼喊声响成一片。 “谢谢、谢谢大家。”蓝轩宇努力抑制着自己的情绪，“回家，我们回家。卓涵，出发！”
“好嘞，回家！” 一场对他们来说最重要的毕业考试变成这样，是所有人都始料未及的。而这次的经历，让他们最大的感触就是对实力的认知。
当他们面对天龙和娜娜的交手时，他们才明白自己是有多么弱小。如果他们在正面战场上，恐怕两大强者的一丝余波都能让他们灰飞烟灭。 在外院风生水起，
被誉为最强外院班级，多少让他们都有些飘飘然。可这次之后，他们才明白自己是有多么弱小。在真正的顶级强者面前，他们和宇宙尘埃并没有多少差别。如果
没有娜娜，一百个他们都已经死了。 所有人内心的骄傲都在无形之中灰飞烟灭，他们现在才明白，自己要走的路还有很长、很长。 蓝轩宇更加清楚的是，他
想要去救娜娜，只凭借自己，甚至是加上乐公子的力量，恐怕都不可能做到。唯有学院支持，才有机会。但是，对他来说，没有什么比这更重要的事情了。就算
是放弃考入内院的资格，他也必须要去救娜娜。 三十三天翼飞船再次起航，回归母星。 而他们并不知道的是，他们传回学院的消息，在短时间内就已经在联
邦内部掀起了轩然大波。当然，这个对他们来说也已经不重要了。这次经历的时间虽然短暂，但却是他们距离死亡最近的一次。 四天后。
全速航行的三十三天翼战舰进入斗罗星大气层，他们终于回来了。 感受着母星那熟悉而又浓郁的生命气息时，众人无不身心放松了许多。这是回家的感觉啊！
对绝大多数史莱克学院的学生们来说，回归母星，回到学院，甚至要比回家更亲切，这就是史莱克学院的魅力。 穿过大气层，战舰逐渐平稳下来，魂导通讯器
信号也随之接通。蓝轩宇查看了一下自己的通讯器，立刻就看到了唐乐给他留下的信息，唐乐告诉他，自己已经抵达了斗罗星，在蓝轩宇的宿舍之中等他。
看到这条消息，蓝轩宇才算是放松了几分。 “三十三天翼，请进入一号停机坪进行停靠。”史莱克城塔台传来信号。
指挥战舰的一直都是丁卓涵，因为蓝轩宇担心自己的情绪影响冷静。战舰徐徐降落，最终在一块史莱克宇航中心最大的停机坪降落下来。
令他们意外的是，地面的停机坪上，已经有一群人等候在那里了。 飞船停稳，舱门开启，三十三天翼众人鱼贯而出。