 “因此，我不否认您说的这个可能。但我相信，这个可能的危险性，会远远低于深红之域成就神界的危险性。由我们正常生灵成就的神界，首先有一点要做到
的，就是对于所属星宇的公平。在宇宙之中，是有法则的。如果神界就能肆无忌惮的去做什么，那么，宇宙法则也就不会允许有神界存在了。” “那为什么深
红之域成就的神界，就不能做到公平呢？他们如果想要不被宇宙法则抹杀，也要向真正的神界方向发展。”这位斗天部部长的气势似乎变得越发的强盛了几分。
蓝轩宇却丝毫不为所动，道：“或许会有那么一天，但那一天到来的时候，一定已经是我们龙马联邦和斗罗联邦不复存在的时候。又有什么意义呢？” 斗天部
部长还要再开口，正在这时，一直坐在史莱克学院众人之中的唐舞麟突然眸光转向，看向斗天部部长的方向，淡然道：“清风兄不用咄咄逼人。我认为蓝的说法
更接近现实。” “清风兄”这三个字一出，斗天部部长身体不禁微微一震，有些不可思议的看向唐舞麟。显然是没想到唐舞麟能够认出他的身份。 唐舞麟的
眼神与他接触在一起，平和的眸光中隐隐有金光闪烁，“真没想到，清风兄竟然一直活到现今。不过，我认为你不太适合再继续坐在斗天部部长这个位置了。不
如你自己请辞了吧。” 斗天部部长的身体突然有些颤抖，眼神之中，更带着几分不可思议。眼底的昏黄渐渐变得清明。但也就在这时，他感受到了古月娜那边
的目光也随之注视了过来。 一时之间，这位斗天部部长心中不禁百感交集，缓缓的从自己的位置上站了起来。 议长此时也是一脸惊讶的看着他。这位斗天部
部长完全是独立的存在，并不是他的人啊！之前那一番近乎于灵魂拷问的逼问，令议长心中本来有些惊喜。可此时此刻，只是唐舞麟叫出了一个名字，却就已经
让这位古老的斗天部部长居然有些失态了。 “真没想到，时过境迁之后，你竟然还能认出我。我本以为，再也不会有人记得我的存在了。”斗天部部长苦笑着
说道，“你和古月娜，真不愧是那个年代的天骄。哪怕是时隔万年后的回归，也依旧还能领袖群伦。”
唐舞麟端坐在原位不动，“清风兄，稍候可以一叙。至少你没有做出最错误的选择。” 斗天部部长缓缓走出来，向议长微微躬身，再转向所有的国会议员，“
唐阁主说得对，我不再适合担任斗天部部长之位了。我垂垂老矣，也该退休了。斗天部部长之位就此卸任，下一任斗天部部长，由唐门、史莱克学院、战神殿和
传灵塔公决。” 说完这句话，他再次深深的看了唐舞麟一眼，眼底深处充满了复杂的神色，然后身形才渐渐淡化，就那么消失了。 蓝轩宇其实是看的有些莫
名其妙的。很显然，父亲应该是认识这位，而且这位很可能也是万年前的人物。只是被父亲叫出了名字之后，这位竟然就选择了落荒而逃。
凌梓晨都是一脸诧异，忍不住低声向唐舞麟问道：“你认识他？是谁啊？熟人吗？”
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
唐舞麟微微一笑，道：“你可能不太熟，但应该也知道。还记得当年的传灵塔塔主千古东风吗？”
凌梓晨点了点头，道：“千古东风不是被你和古月娜废了么？清风，啊，我想起来了。你是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
了。你是说，刚才这个，是千古东风当年那个走了的兄长？拥有炼狱戟武魂的千古清风？” 唐舞麟微微颔首。 凌梓晨追问道：“你是怎么看出来的？”
唐舞麟微微一笑，道：“等会议结束之后，我们找他聊聊，你就明白了。你只是没有仔细去感应而已。他的神识不对，不是正常人类的神识。” 国会全场此时
是一片鸦雀无声。谁也没想到竟然会出现如此戏剧性的场面，原本咄咄逼人的斗天部部长，竟然因为唐舞麟的几句话就选择了退避。而且连斗天部部长这么重要
的位置都辞去了。这简直是不可思议啊！
蓝轩宇心中又何尝不是震撼？父亲的一句话，竟然就说走了一位大人物。此时此刻，父亲仿佛才是整个国会的真正核心。父母的气场，才是这里最强大的存在。
议长此时的神色略微有些不平静了。他扭头看了一眼军部部长的方向，再次站起身，道：“感谢蓝阁下的讲解。请回。” 蓝轩宇这才走回自己的位置。 议长
沉声道：“今天蓝阁下的讲解，令我们对目前龙马联邦与深红之域对抗的情况有了进一步的了解。这份了解十分重要。也让我们意识到了深红之域的危害。大家
有什么意见和建议，可以在稍候提出，提交给议会。汇总之后，我们会在之后的时间里统一讨论。” 他原本是打算，在今天的这场会议上就表示一定的妥协的
，就算是出兵也不是不可能的。可是，现在的节奏全都乱套了。蓝条理分明的讲述，还有斗天部部长突然在唐舞麟的威压之下去位，一下让他太过被动。他感觉
到就算自己妥协，这次恐怕也不会容易过关。不如先拖延一下，尝试在会下与史莱克学院和唐门沟通，或许才是最好的选择。
正在这时，凌梓晨的目光已经凝视在了军部部长身上，就要起身。 唐舞麟却是拉住了她的袖子，没有让她站起来。
凌梓晨有些惊讶的看向他。今天他们本来已经是做好了打算，就是要翻脸的，甚至是拨乱反正，将整个议会掌控在他们手中。 唐舞麟向她摇了摇头。 议长其
实也一直在注意着他们这边的动静，当凌梓晨就要起身的时候，他的心都已经提了起来，看到她重新坐下，唐舞麟脸色平静，这才大大地松了口气。显然，他们
是明白自己的意思了。心中也不禁有些悲哀，在史莱克学院面前，自己这个议长，终究还是不算什么啊！ 没有在会议上妥协，只会意味着妥协的更加彻底。
“好，今天的临时会议就到这里，蓝阁下，是否支援贵联邦，我们也会尽快决定。”议长选择迅速结束了这场会议。不能再继续进行下去了。 议员们此时也是
各有心思，从始至终，古月娜都没有开过口，但传灵塔的让位已经意味着很多事，而唐舞麟的短短两句话，却是令斗天部部长辞职。一时间，这位曾经的一代歌
神瞬间威震议会。节奏，已经完全在史莱克学院和唐门这边了。
议员们开始有序退场。凌梓晨忍不住向唐舞麟道：“你为什么不让我说？直接换了他们得了。省得这些家伙在暗中掣肘。这可是关系到联邦未来的大事。” 唐
舞麟道：“已经足够了。史莱克的传统是保持中立。我们还是要尽可能的维护这个传统，尤其是在已经占据了绝对上风的前提下，更没有必要去破坏学院的规矩
。走吧，跟我去见见千古清风。”