 很快，天和皇见到了这位天龙次座。 因为身高的问题，天和皇只能是仰视钟志昌。
“欢迎次座回来。”天和皇亲自迎接到战舰前方，和走下战舰的曙光龙骑士握手致意。
钟志昌微微一笑，道：“这次又来叨扰陛下了，真是不好意思。只是，事情紧急，我不得不赶回来。”
天和皇看了一眼钟志昌背后的另外四位龙骑士。这可是五位龙骑士啊！接近龙族三分之一的力量。他心头压力怎能不大？ “次座请。”天和皇作出一个请的手
势，他没有第一时间询问钟志昌的来意，主要是为了缓冲一下，天和首相那边的布置还需要时间。万一这位天龙次座要是直接翻脸怎么办？拖延一些时间，准备
更充分一些，也好应变。他自己倒是不怕，身为一族之长，更是天和族这样财大气粗的存在，神器是不缺的，他还是有信心脱身的。
钟志昌也没有再说什么，只是面带微笑的和天和皇并肩而行，登上了迎接的礼宾车，其他四位龙骑士，也上了其他的礼宾车。 车辆缓慢行驶，开向天和皇宫。
天和皇犹豫了一下，才向钟志昌道：“次座刚才说，有紧急情况？不知道是什么事？”
钟志昌眉头微蹙，道：“天和皇可还记得，咱们之前在天马星召开联邦成立大会的时候？”
天和皇眼神微动，什么联邦成立大会，当时不过是星系发展研讨会，是被你们后来突然变成了联邦成立大会的。这个我认了吗？
“自然是记得的，次座指的是？”天和皇问道。 钟志昌道：“在那次大会上，曾经来过一位不速之客，你可还记得？”
天和皇一愣，他本来心头紧绷，担心钟志昌会突然发难，可这位天龙次座突然这么一说，他立刻就明白其指的是什么了，“你是说，深红之母？” 钟志昌点点
头，道：“不错，就是这位。深红之母掌控着强大的深红之域。虽然多年未曾出手，但深红之域究竟强大到什么程度我们现在也无法判断。她当初找过来，首座
亲自与其谈判，才知道其目的。深红之母当初提出了一个我们根本不可能答应的要求，被首座言辞拒绝了。我本来已经返回天龙星方面，但却突然得到消息，深
红之母将会对我们展开报复。但也不知道会出现在什么地方。”
天和皇惊讶的道：“那深红之母当初提出的是什么条件？那次之后，首座并没有进行说明，所以我们都不清楚。但深红之母的恶意我是知道的。” 钟志昌道：
“现在也不怕告诉陛下。当初，深红之母提出的，是要我们交出天马星或者是天龙星，任由她的深红之域进行吞噬，促进深红之域完成最终进化，成就神界。成
就神界之后，都有我们的一席之地。这样的要求我们怎能答应？那深红之域以吞噬作为进化的本能，我们这些拥有旺盛生命能量的种族是他们最渴望的目标。如
果被深红之域成就神界，那么，就是我们的灭顶之灾了。所以首座才会严词拒绝。” 天和皇眉头紧蹙，道：“首座做得对，深红之母我虽然了解的不多，但这
种以吞噬为进化方向的位面都是极为危险的，绝不能与虎谋皮。”天和族也是以生命能量为基础的强大种族，对于深红之母，确实是和龙族同仇敌忾的。
钟志昌道：“之前与陛下完成交易之后，我返回天龙星。首座突然告诉我说，深红之母又联系过他，再次提出了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
提出了同样的要求，又被首座拒绝后，她已经是恼羞成怒，扬言要进攻我们联邦了。根据我们现在得到的一些消息，联邦有些种族已经被其渗透。”
天和皇目光收缩，看向他，道：“难道首座是怀疑我们？”听了钟志昌的话，他第一个念头就是，龙族要找个理由对付他们天和族了。 钟志昌却摇摇头，道：
“不，当然不是。天和族的基础与我们龙族以及天马族并没有什么两样。深红之域对我们的威胁是最大的。所以，无论如何陛下也不可能与那深红之母有合作的
可能。” 这句话他说的斩钉截铁，也让天和皇的脸色好看了几分。“那次座的意思是……” 钟志昌叹息一声，道：“说起来，还要从天养核心来说。这天养
核心拿出来拍卖，其实我们并没有想过它真的能拍出去，毕竟，价值如此高昂。本来之所希望能够让龙马大拍卖会这次真的成为一个传说，用它立下一个不可超
越的接个。却没想到被陛下花费巨资真的购买了下来。而天养核心的层次，与我们天龙星以及天马星的生命核心是一样的。深红之母原本的目标就是天龙星和天
马星。但现在天养核心在天和星，他的目标恐怕就会多了一个。首座和我是担心深红之母这次恼羞成怒之后，攻入我们星系，第一个目标会是我们这三颗星球之
一。担心天和族这边防御薄弱，特意派我以及几位龙骑士前来。万一出现那样的情况，我们也好帮天和族阻挡强敌。”
天和皇猛然坐直了身体，双眸之中，精光毕露。他又不是傻子，钟志昌虽然说得很漂亮，但这个时候，他已经完全明白为什么天养核心会出现在拍卖会上了。
什么前来帮忙，分明是祸水东引啊！ 用天养核心来牵引深红之域，攻击龙马星系首先就要攻击他的天和星。 钟志昌目光平静，任由天和皇盯视着自己。他既
然说出来了真实情况，就不怕天和皇翻脸。在这颗星球上，无论有什么底蕴，他也有绝对的自信天和皇留不下他和众位龙骑士。
天和皇的呼吸明显变得有些粗重起来。刹那间，他心念电转，所有的思路都渐渐清晰了。
天养核心被拿出来，绝对是为了祸水东引。龙族和天马族的底蕴何等深厚。原本深红之域的目标肯定是他们，或者是出现在龙马星系任何一个地方，开始吞噬。
而现在，最吸引深红之域的目标从两个变成了三个，而天和族表面上也没那么强。生命能量又非常的庞大。就算没有天养核心，如果深红之域发起战争，首先攻
击天和星的可能性都很大。更别说现在有如此吸引力巨大的天养核心在了。因此，天养核心本身是没什么问题的，问题在于怀璧其罪啊！
龙族利用一个自己根本不可能放过的天养核心，不但将祸水东引，还从自己这里弄走了大量的资源。这计策是何等的歹毒？而偏偏自己就真的上当了。
车内陷入了一片沉默之中。 一直抵达天和皇宫，天和皇都没有第一时间下车。
【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
他深吸口气，平复着自己激荡的心情，向身边的钟志昌道：“次座，还有多长时间？” 钟志昌摇摇头，道：“不知道。现在都不确定。深红之域有可能出现在
咱们三颗星球的任何一颗。陛下请放心，如果他们出现在这里，我们一定会全力以赴，帮助天和星抵挡强敌的。”