 蓝轩宇顿时好奇心更重了几分，“什么用途？” 钱磊道：“储物。三万年前的武魂殿时代，储物魂导器可不像现在这么发达，那时候的魂导器储物容量都很
小，一个立方米就很不错了。全都依靠魂师通过自身魂力和武魂铭刻特殊法阵来制作，制作成本又非常高。所以只有很少的贵族才能拥有。而且大多数都是强大
的魂师。如果这枚金钱就是一个那个年代的储物魂导器，里面先不说有什么值钱的东西，哪怕是日常物品，三万年前的古董你说值多少钱？嘿嘿嘿嘿。我们发财
了！” 蓝轩宇看看钱磊，再看看那枚金钱，顿时对他有种刮目相看的感觉，这家伙在钱方面还真是很靠谱啊！ 钱磊没注意到蓝轩宇的眼神，还在那里碎碎念
的道：“虽然学院里不能用联邦币直接买徽章，但史莱克拍卖场那边可以用联邦币啊！等咱们把收获都换成钱，我估计上百万联邦币都有可能，万一人品大爆发
，里面有什么财宝之类的，咱们之后的修炼资源就不用愁了。到时候你、我、疯子，咱们三个比别人修炼的资源多，一定会超过他们的。”
蓝轩宇忍不住道：“胖子，这是你拍的，是你自己的东西，不用分给我们的。” 钱磊一愣，猛的抬起头看向蓝轩宇，眼神突然变得有些委屈，“轩宇，你什么
意思？看不起我是不是？你给我徽章的时候，我说过这话么？咱们兄弟同心，我的就是你们的。我虽然爱钱，可钱哪有兄弟重要？没有你，我连史莱克都进不来
。我的收获就是大家的收获啊！你要再这么说，兄弟没得做的我跟你说，胖子很生气！”
看着他的样子，蓝轩宇笑了，他的笑容很灿烂，“好，我错了，对不起，我向你道歉。”
他真的很开心，而且心里特别、特别的热。是啊！兄弟之间，分什么彼此！ “那个……”钱磊突然有些犹豫的看着蓝轩宇，甚至还带着几分防范。
“怎么了？”难道这家伙反悔了？蓝轩宇有些疑惑的看着他。 钱磊低声道：“钱财乃身外之物，轩宇，有件事你必须答应我啊！你已经有了千秋了，可不能跟
我抢梦琴啊！我可是认准她了。她那白发真是太美了、太有气质了。等我长大了，一定要追她的！你长得这么好看，你要是跟我争，我肯定抢不过你，这个你要
让我啊！” 蓝轩宇翻了个白眼，“你才多大，用我爸的话说，毛都没长齐呢，想的多不多你。而且，不是说兄弟如手足、女人如衣服吗？”
钱磊没好气的道：“那都是没有女人的家伙说的吧。后面还有一句呢，你要抢我衣服，我就砍你手足。”
蓝轩宇一脸的古怪，“没想到你是个重色轻友的家伙啊！”
钱磊哼了一声，“兄弟是一辈子的，老婆也是一辈子的。当然都重要呀。老大，答应我吧，好不好？你可不能追梦琴。” “好啦、好啦。你现在最重要的事情
是，能不能打得开这个古董金钱，然后这是不是真的储物魂导器。想要追蓝梦琴，你自己也要努力变强才行。她骨子里傲着呢，你要是不够强，我估计她是看不
上你的。” “哼哼，我可是未来的召唤大师。一定能追上她的。让我想想哈！我爸跟我说过，这种古董其实开启起来反而很容易。只是大多数人都想不到罢了
。有一种通用的开启方法，我试试。” 一边说着，他把那古董金钱取出来，在手里把玩了几下之后，嘴里念叨着，“我想想，应该是这样的。”
一边说着，他用拇指和食指分别捏住近前两面中央的位置，然... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
位置，然后送到自己面前，用力的对着金钱的边缘一吹。 “锵！”的一声嗡鸣响起，紧接着，钱磊迅速灌注魂力。
顿时，那古董金钱上金光一闪，奇异的一幕顿时出现了，金钱上的花纹就像是活过来一般律动着，钱磊大喜过望，“成了！”
他猛的一抖手，将金钱朝着地面方向甩去。顿时，一道金光从那金钱之中钻了出来，一团事物随之落在了地面上。 “哇哈哈，发财了、发财了。老大你知不知
道，单是这还能用的古董储物魂导器，就不是百万联邦币能下来的，起码值得个几百万啊！哇哈哈。快让我看看，里面这是什么好东西！”
一边说着，钱磊兴高采烈的向地面上那东西看去。 蓝轩宇也是一样，二人的目光不约而同的投向了落在地面上的那一团东西。 那是一个袋子，体积还不小，
袋子看起来是类似于细藤编织而成的，那细藤青翠欲滴，哪怕是不知道过了多少年，却依旧有浓郁的生命气息萦绕其上，光晕流转，这袋子似乎也是价值不菲的
样子。 袋子口是收紧的，有两根带子耷在一旁。 钱磊赶忙蹲下身体，在袋口一拉，就将它拉拽了开来。
袋子里鼓鼓囊囊的，肯定是有东西的，这袋子看上去都那么漂亮，里面东西价值高昂的几率很高啊！
这一刻，就连蓝轩宇的心跳都不禁随之加快，难道说，他们真的要发财了不成？
伴随着钱磊将袋口拉开，两人顿时定睛向袋子内看去。这一看，他们的眼神顿时同时呆住了。 翠绿色的藤编袋子中，只有一个东西，或者说，是一个身体。
它整个身体蜷缩在一起，看上去不大，身上长着淡黄色的毛发，看起来还有点稀疏的样子，似乎是一个动物，或者是魂兽？
这多少年了啊？这袋子里怎么是这么个东西？ 钱磊在刚刚那一瞬间心中曾经有过无数猜测，可却无论如何也猜不出，自己弄出来的居然是这么个存在。
他下意识的伸手碰触了一下，然后整个人就像触电般弹跳而起。 蓝轩宇被他吓了一跳，赶忙也是向后跳起来，“干什么你？”
钱磊一脸惊恐的指着那身体道：“热、热的？不会还活着的吧？” 蓝轩宇也是目瞪口呆，“热的？”
那身体没有动静，两人对视一眼，又重新蹲了下来，蓝轩宇尝试着轻轻的碰触了一下。
正如钱磊所说的那样，居然真的是温热的。所以，这不是尸体，也不是标本。很可能是个活物？
可是，这储物金钱恐怕要有几万年的历史了，难道说，这是几万年前的生物？几万年了，在一个储物金钱里居然还没死？这怎么可能啊！
钱磊呆滞了片刻后，看向蓝轩宇道：“轩宇，我觉得我们发财了。”
蓝轩宇疑惑的道：“你认识这生物？我从小跟我爸爸看过很多古魂兽的典籍，可没什么印象啊！” 这会儿他们已经基本看清了那生物的样子，有点像是猩猩的
模样，可身上却没有任何魂力波动存在，这就意味着，不是魂兽。毛发稀疏，说实话有点丑。眼睛闭的紧紧的，身体蜷缩在那里，瘦骨嶙峋。样子真不怎么好看
，毛发也是稀疏黯淡无光的。