 蓝轩宇顿时大为失望，不过能和娜娜说话，他还是很开心，“娜娜老师，哎，您等一下。” 不能不暂时停下来，因为周围的熔岩犬已经冲上来了。 “你跟
老师说话吧，这些交给我。”一边说着，冻千秋已经冲了出去，手中深蓝色冰枪横扫，大战熔岩犬。得到蓝轩宇增幅的刘锋紧随其后，也跟着她一起冲了出去。
“轩宇，你先听我说。你能召唤千秋这个事儿有些奇怪。老师需要你配合我做一些试验。”娜娜的声音再次响起。
“好啊！我也不知道是怎么回事儿呢。正好可以问问您。” 娜娜道：“接下来我需要你分别在每十分钟后尝试一次召唤，你们那边能够做到吗？”
蓝轩宇看向钱磊。 钱磊道：“如果战斗结束的快，应该是没问题的。” 娜娜道：“那好，先进行尝试吧。然后我再给你解释。” “哦哦。” 有了冻千秋
的加入，对付那些熔岩犬自然不在话下。而且通过实验，刘锋也发现，蓝轩宇每次对自己的增幅，只能持续的让自己完成一次攻击。但如果是用金纹蓝银草缠绕
在自己身上，他的攻击力就会一直被增强。白龙枪就像是苏醒了一般，会附带有龙吟声，攻击力比之前增强许多，就连他对速度的控制也要强得多了。实力增加
何止一筹。 完成考核，再进入，再召唤。 连续三次尝试，两次成功，一次失败。 第四次召唤，成功。
“千秋，暂时别杀光那些熔岩犬，我有话对轩宇说。”另一边再次传来娜娜的声音。 “好的，老师。”
“娜娜老师，究竟是怎么回事啊？”蓝轩宇好奇的问道。 娜娜道：“你们能够通过这召唤之门和我进行联系，最重要的原因在于空间同位共振所导致。所谓空
间同位共振，就是在不同空间出现同频率的空间震荡，这两个频率就有可能产生共鸣，随之形成空间通道进行连接。” “但是，这种情况几乎是不太可能出现
的，因为概率太低。所以，你们现在的召唤，是非常特殊的情况。所以，轩宇你接下来要跟老师做几次试验，让我确定一下同位共振究竟是从何而来。”
“好的。”蓝轩宇连连点头。 旁边的钱磊和刘锋都看傻了，这是什么情况，钱磊的召唤之门另一边，居然有蓝轩宇的老师？
两人疑惑的看着蓝轩宇，一脸的不可思议。 蓝轩宇顾不上跟他们解释，问道：“娜娜老师，那我现在该怎么做？”
娜娜想了想，道：“这样，你们先把熔岩犬杀的只剩下一只，然后别杀它，保留。结束召唤之门，你们大概多长时间可以再次召唤？”
蓝轩宇看向钱磊，钱磊道：“如果是结束再召唤，估计要休息半个小时。但我们在模拟系统里，如果是退出后重新进入，应该立刻就能召唤了吧。” 娜娜道：
“那好，那你们就把熔岩犬杀掉，然后十分钟之后，重新进入考核再重新尝试同样的召唤。如果没有召唤出千秋，那你们就退出之后，再过十分钟，再重新召唤
。” 虽然并不明白娜娜要做什么，但蓝轩宇还是赶快答应下来。 有冻千秋的帮助，他们杀掉众多熔岩犬并不算太难，很快就结束召唤，退出。
然后就开始按... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 开始按照娜娜所说进行重新召唤和尝试。
令蓝轩宇意外的是，他们第二次再召唤的时候，果然没有召唤出冻千秋，但运气不错，召唤出一只较强的魂兽，配合之下，也通过了考核。
过十分钟，第三次召唤，冻千秋如约而至。
“轩宇，我已经有了初步判断，接下来，你们还是重复先前的过程。再多尝试几次召唤。”娜娜的声音从另一边再次响起。
足足尝试了十几次，尽管每次退出之后，钱磊的修为基本都能恢复，精神力也能恢复绝大部分但次数多了，他还是已经精力不济。
又一次召唤出冻千秋之后，蓝轩宇不得不和另一边的娜娜沟通，“娜娜老师，我的同学可能支持不住再继续召唤了。” 娜娜道：“嗯，今天就到这里吧，我也
有了初步判断。轩宇，我能告诉你的是，空间的同位震荡很可能是你和我之间所产生的。经过这么多次尝试，我基本可以做出这样的判断。”
蓝轩宇愣了愣，“那是不是说，如果我们足够强的话，也能把您召唤到身边？”
娜娜笑了笑，“很难。或者说几乎不可能吧。但我也不知道为什么，这是一种下意识的判断。今天就到这里吧，你们回去好好休息。”
冻千秋有些好奇的看着蓝轩宇，想说什么，可又有些不知道该说什么，只是摆摆手，“我走啦。”说完，就重新返回召唤之门消失不见。 等蓝轩宇三人回到宿
舍，钱磊几乎是瞬间就瘫软在自己床上，连续召唤精神消耗太大了，这几乎是他有史以来连续使用武魂最多的一次。毕竟，他这武魂这么不靠谱，平时用个一次
就不错了，成就成了，不成就完蛋。像今天这样一次又一次的使用，着实是精神上巨大的消耗。
和他正相反的是刘锋，刘锋此时完全处于一种极度的兴奋状态。 平时他的话不错，是属于比较沉默的那种，尤其是来到高能少年班，一直和钱磊一起排名全班
最末，这让他多少有些自卑。身边都是同龄人，而且一个个都那么优秀。
可这两天却不一样了，蓝轩宇的到来，可以说是给三三三寝室带来了天翻地覆的变化。
钱磊的召唤在他的帮助下变得靠谱了，而自己的白龙枪在他的辅助下，竟然也能威力大增。这是多么神奇的变化啊！
以前刘锋还不太看得起辅助系魂师，但此时在他眼中，蓝轩宇简直就是最好的辅助。
论速度，刘锋完全有信心是全班第一，如果再加上强横的攻击力，那还怕谁？
完全可以想象，他们这三人组的成绩必定会因为蓝轩宇带来的变化而大幅度上升啊！
“轩宇，今天一直都在试召唤了。你累不累？不累的话，咱们再试试跟我的配合？”刘锋一脸的跃跃欲试。
蓝轩宇笑道：“我还好啊！今天一直都是钱磊在召唤。那就试试？” 之前他几次辅助刘锋，都是用右手的金纹蓝银草，他自己有种感觉，在自身的帮助下，刘
锋的白龙枪就像是有种苏醒的感觉。苏醒后的白龙枪威力上升何止一倍。那么，如果是银纹蓝银草呢？是不是会有不同？
只是尝试武魂变化，又不是战斗，也不像钱磊那样会弄出召唤物来有可能破坏。所以，在宿舍里自然也没什么。
刘锋立刻毫不犹豫的把自己的白龙枪释放了出来。 在宿舍里，他这白龙枪看上去就更加明显了，修长的枪身洁白如雪，龙头吐出枪锋，散发着淡淡寒意。
刘锋向蓝轩宇点了点头。