 蓝轩宇总算是松了口气，奖励以后还可以争取，如果没了这次机会，他就要再等一年。 而更是大大松了口气的还是钱磊和刘锋，因为他们都很清楚，哪怕是
他们被允许参加复赛，但如果没有蓝轩宇的话，他们恐怕将没有半点机会进入史莱克学院深造。
“疯子，咱们去试试。两种蓝银草同时对你增幅，看看能不能有效果。”确定了能去参加复赛，蓝轩宇立刻想到了这件重要的事情。 当时如果不是他的突然增
幅让冻千秋完成了那次特殊的武魂融合技，他们怎么可能从万年的暗黑魔虎虎口之下逃生？那个武魂融合技蓝轩宇在心中想了个名字，暂时就叫它深蓝凝视。
拉着钱磊和刘锋进了模拟舱，可只是一会儿的时间，他们就出来了。刘锋的脸色明显有些苍白，眼神中甚至充满了恐惧。 蓝轩宇的表情则是有些古怪。
“太惨了。”钱磊的嘴角有些抽抽。 是的，真的是太惨了，当蓝轩宇的金纹蓝银草和银纹蓝银草同时给刘锋增幅的时候，刘锋爆炸了，整个身体爆炸了，炸的
支离破碎。整个人先是像气球似的膨胀，然后就“砰”的一下炸裂。 幸好是在模拟舱之中，痛苦不强。可就算如此，也让刘锋产生了强烈的恐惧。
蓝轩宇也很不明白，为什么在冻千秋身上能够成功，在刘锋身上却是失败了。而且失败的这么惨，钱磊虽然也会失败，但破碎的不过是召唤之门而已。
“别再找我试了啊！太可怕了。”刘锋哆哆嗦嗦的说道。 “咳咳，我要再研究一下。”蓝轩宇若有所思的想着自己两种蓝银草融合的情况。目前来看，只有他
自己能够使用这个武魂融合技，还有就是在冻千秋身上成功了。但对她的消耗似乎也是非常之大。以至于导致昏迷。
“对了，还要进去一次。钱磊，你跟我进去，我要联系一下冻千秋。”模拟舱内最安全，无论出什么意外都是虚拟世界。
重新回到斗罗世界之中，蓝轩宇和钱磊进了训练场，召唤之门开启，银纹蓝银草缠绕，蓝轩宇开始尝试和冻千秋进行召唤。
“干嘛？”很快，召唤之门另一边传来熟悉的声音。 不知道为什么，当蓝轩宇听到这个声音的时候，突然有种心安的感觉。
“你没事吧？”蓝轩宇关切的问道。
“没事。你出线了吗？”修长的小腿率先出现，紧接着，穿着一身白色校服，深蓝色长发披散在脑后的冻千秋就从门内跨了出来。
四目相对，两人都觉得有种难以名状的异样感从心底升起。虽然是在模拟舱的虚拟世界之中，可一次同生共死的经历还是无形中将他们拉近了许多。 看到蓝轩
宇，冻千秋脑海中几乎是瞬间就浮现出他将自己抛飞出去，准备自己引走暗黑魔虎时的举动。还有那双色蓝银草作用在自己身上时所产生出的那种近似于呼唤般
的悸动。 而蓝轩宇看着她，想到的是她强行把自己拉拽到身边，和他患难与共的那一幕。
“你们俩这是在看什么？有故事、有故事。”钱磊在旁边看看这个，再看看那个。 “咳！”蓝轩宇咳嗽一声，略微低下头，避开冻千秋的目光。
冻千秋则是扭过头，看向钱磊，“乱说什么你，找揍是不是？” 钱磊一缩脖子，嘿嘿一笑，“好、好，我不说。你们接着看。”
“你考核过了吗？”冻千秋问道。 蓝轩宇点了点头，“过了。只是被取消了第一名的抽奖权力。你呢？” &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 冻千秋道：“莫名其妙的加赛，本来我都过了的。但说我影响了你们这边的考核公平性，让我加赛一场，就遇
到你了。最后也是过了。但我不是第一名，本来就没有什么奖品。”
“你还不是第一名？”蓝轩宇惊讶的看着她。在他心目中，冻千秋的个人战斗力可是相当强大的。 冻千秋的眼神有些凝重，“是啊！我不是第一。真的有很多
像怪物一样的家伙。就像之前你碰到那个四环的。据我所知，我们天斗星那边，四环级别的就有两个。实力都特别强，我也不是他们的对手。而母星那边，似乎
还有更强的。真怀疑他们是不是怪胎，大家年龄都差不多啊！怎么会强到这种地步。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你就别抱怨了。你看看我，我魂力才二十级。你都有危机感，我怎么办？看来，去史莱克的复赛不好办啊！”
冻千秋道：“尽力而为吧。但说实话，你的队友有点弱。” 钱磊不干了，“喂喂喂，我还在这儿呢，你就说我弱，留点面子行不行？” 冻千秋白了他一眼，
“就是当着你才说，我才不会背后说人坏话。复赛还有一段时间，你们必须让自己变得更强才行。复赛虽然还是以小组为单位，但却并不是整个小组都会被录取
到最终的三十名。很多时候，也要看个人的能力。” 钱磊顿时有些垮了脸，他自己的个人能力什么水平自己清楚得很，可以说，如果没有蓝轩宇，他几乎就没
什么机会脱颖而出，唯一指望的就只能是自己武魂的特殊性。 蓝轩宇道：“你知道后面的复赛会考什么吗？” 冻千秋摇摇头，“具体的不知道，但我们学院
的老师说，史莱克学院的复赛经常会考一些稀奇古怪的东西。而且还要在考核的时候就报自己未来想要主修的方向和辅修的方向。这个也很重要。有的时候，如
果你报的主修和辅修方向是比较偏门的，反而更容易被录取。所以你们要事先想好。” 蓝轩宇眼睛一亮，“多谢。这个消息很重要。”
冻千秋道：“你主修什么？辅修什么？”
蓝轩宇道：“这个和我们现在学院分类一样么？我现在除了魂师修炼之外，未来希望是朝着斗铠加机甲的双甲流以及星际指挥系这两方面发展。”
“星际指挥系？”冻千秋有些惊讶的看着他。 钱磊在旁边立刻助攻一把，“是啊！我们轩宇可是会开星际战机的。我也学了星际指挥系基础课程。”
蓝轩宇道：“我喜欢浩瀚的宇宙。但只是凭借个人的实力，是没法在宇宙之中遨游的。所以我喜欢星际战舰，希望未来能够成为一名战舰指挥官。” 冻千秋点
了点头：“我明白了。那我建议你可以主修选双甲流，辅修星际指挥系。据我所知，在史莱克学院，星际指挥系算是冷门。双甲流却是绝对的主流。史莱克主要
培养的还是个人战斗力和小团队战斗力为主。” 蓝轩宇点了点头，“我应该会这么选的。只是不知道精力够不够用。” 冻千秋道：“事在人为。史莱克，应
该是个完全不一样的地方。几万年的第一学院啊！培养出过太多优秀的人才了。”说到这里，她的眼神之中带着几分回忆，似乎是在回想着些什么。
“时间差不多了。”钱磊提醒道。 冻千秋看向蓝轩宇，“那就史莱克见吧。” “好，史莱克学院见。” “记着你还欠我三个条件。”
“啊？我以为你忘了。你看我也救了你……” “记着你欠我的三个条件。” “……”