 第二魂技，白龙返。引白龙枪本身的白龙血脉反馈自身，令他暂时拥有白龙血脉特性。在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，他这白龙返的效果暴增。如果只是他
自己使用，皮肤不会变色，持续时间也只有十秒。但在蓝轩宇的增幅之下，这个时间能够增加一倍之多，威力也是大增。
这一下，三人足足向前滑行出去三十米开外，避开了山下最密集的地火蜥蜴。虽然周围依旧有地火蜥蜴冲来，但数量就少了一些。
但是，就在这个时候，似乎是感受到有人在飞行，那地火赤龙又是仰天一声怒吼，一道巨大的火柱喷吐向空中。
刘锋和钱磊吓的脸都白了，他们这会儿距离山壁已经有四十多米了，而且山壁周围全都是地火蜥蜴，想回去是回不去了。流星火雨却是下一刻就会降临的啊！
“冲，全力。冲向地火赤龙。”蓝轩宇也没想到会出现这样的情况，但他当机立断，立刻向刘锋说道。 死就死吧！刘锋一咬牙，猛的朝着地火赤龙方向冲去。
而伴随着流星火雨的出现，那些地火蜥蜴一个个都恐惧的蜷缩起来，他们所过之处，竟是没有遇到什么阻拦。
刘锋高能少年班第一的速度在这个时候完全展现出来，尽管带着两个人，但在蓝轩宇金纹蓝银草增幅之下，速度依旧是奇快无比。
流星火雨从天而降是需要时间的，而且有先有后。 金翔三人因为是在空中太高，才会第一时间被灭顶之灾，而且，身在空中会被流星火雨攒射。
蓝轩宇他们先前只是滑行，自然就没有攒射这种待遇了。
在转瞬间蓝轩宇就冷静下来，在地面上避开初期的流星火雨并不算太困难。麻烦的是接下来流星火雨炸开会形成的大片火海。
钱磊现在已经完全吓傻了。那地火赤龙此时正仰头向天持续喷吐着火柱。地火蜥蜴要么蜷缩不动，要么疯狂逃窜。整个山谷内都充斥着一种恐怖的疯狂气息。
“到地火赤龙肚子下面去。”蓝轩宇向刘锋叫道。 刘锋眼睛一亮，这时候他已经明白了蓝轩宇的意思。正在仰天咆哮的地火赤龙身体不会继续攻击，因为要保
持流星火雨的威力。这个过程从上一次看，是足足有接近二十秒的。也就是说，在这二十秒的时间内，整个山谷内最安全的地方很可能就是地火赤龙的肚子下面
。 本身这不是蓝轩宇想要面对的局面，在他原本的设想中，进入山谷，立刻远离成群地火蜥蜴，去探察山谷内部的情况。可突然遭遇到眼前的境况，他也只能
是临时应变了。 吕千寻三人此时自然是毫无选择，面对流星火雨，赶忙又去贴向山壁。
这时候他们已经顾不上蓝轩宇三人在干什么了，在他们心目中，这三个人已经完了。 刘锋此时还处于白龙返状态之下，正是速度最快的时候。真的宛如一条小
白龙一般，身枪合一。只用了七、八秒的时间，就带着蓝轩宇和钱磊接近到了地火赤龙附近。
此时，已经有流星火雨落向地面，发出阵阵轰鸣，炽热的火浪从四面八方侵袭而来。
蓝轩宇眉头紧蹙但眼神却非常凝滞，冷静的释放着冰雾，帮两名同伴化解火毒。
同时不断观察着空中落下的火流星，用自己缠绕在刘锋身上的金纹蓝银草牵引，提醒他规避火流星落下的方向。
这种改变方向的操作，他们早就练习了不知道多少次了。蓝轩宇一只手提着钱磊，脚下不断垫步，配合刘锋飞速...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 锋飞速前行。而刘锋就像车头一般带着他们，三为一体。把三人的速度达到极致。 “轰！”一枚火流星在他们附近
炸开，巨大的气浪掀起。蓝轩宇大喝一声，眼中神光缭绕，一堵冰墙骤然出现，再轰然炸开。用自身的爆炸力去抵挡那吹袭而来的冲击波。
刘锋在这时候也拼命了，魂力毫无保留的全力释放，白龙枪在地面上猛然一撑，带着三人飞射而去。
虽然身体还是被接踵而来的冲击波带歪了几分，但他们总算是向地火赤龙腹下扑跌而去。
炽热的热浪扑面而来。才只是接近地火赤龙，那火热的气息就已经让蓝轩宇三人全身发烫。 幸好有蓝轩宇的水元素掌控，尽可能的调节了一下温度。
三人落地，几乎是贴着地面滑过来的，头顶上就是炽热的高温，那是地火赤龙的身体。
离得近了，更能感受到这大家伙的恐怖之处，太庞大了。那一块块巨大的鳞片散发着炽热的温度，伴随着它喷射火柱的怒吼，整个身体都在剧烈的震颤着。
外面的一切已经化为一片火海。只有在他腹下这一块地方似乎才是净土。
此时此刻，蓝轩宇、刘锋和钱磊三人都有种心脏要停跳的感觉。一切都实在是太惊险了。可与此同时，他们心中又都出现了一种强烈的刺激感。
周围是滔天火海，头顶上是恐怖的地火赤龙。而他们三人却能活着在这里，这何尝不是一种幸运？更是一种前所未有的经历啊！
足足又十几秒，地火赤龙的怒吼才渐渐停歇，但周围却已是一片火雨。蓝轩宇用自身的水元素掌控化为冰雾保护着三人的身体。
“现在怎么办？”钱磊低声问道。 他们这个时候显然是没法冲出去的，外面这片火海决非他们现在这点修为所能抗衡。出去就会被烧死。 蓝轩宇毫不犹豫的
道：“灯下黑。地火赤龙往哪里走，我们就往哪里走。它体型太大，肚子底下的情况反而未必能够发现的了。等周围火灭了，我们再找机会出去。” “好！”
也只能是如此了，他们既然选择了冲进来拼一下，就是做好了冒险的准备。这毕竟是模拟舱进入的斗罗世界，并不是真实世界。 地火赤龙再释放出流星火雨之
后似乎也有些疲惫，站在原地喘息了一会儿，才继续向旁边走去。蓝轩宇三人赶忙跟上，他们就在地火赤龙肚皮底下，两条粗壮的大腿中间位置。
地火赤龙身体太庞大了，这个空档足以让他们直立行走。 身边是“咚咚”巨响，地火赤龙每一步跨出，大地都会随之震荡。但在这个时候，不知道为什么，蓝
轩宇脑海中突然浮现出了当初唐乐一脚踩在战舰上，然后八条金龙翻滚毁灭战舰的一幕。那地火赤龙踩踏地面的感觉，似乎和唐乐的那一脚隐隐有相合之感。
现在回忆起当初太空中一战，联想到唐乐脚下出现的金龙，那么，那条率先出现救了自己的金龙，是不是就和唐乐有关啊？
三人心惊肉跳的跟着地火赤龙走了一会儿，这大家伙忽而慢行，忽而加速前冲，着实是令他们疲于应对。幸好，速度不是地火赤龙最擅长的。
周围的火焰渐渐熄灭了，留下焦黑的大地。蓝轩宇低声道：“做好准备，刘锋。稍候从左腿后方向斜后方向冲出去。这边是最有可能的视觉盲区。”
“好。”刘锋毫不犹豫的答应下来。