 要知道，二百点精神力，可是精神力的一个重要分水岭。虽然并不是达到下一个层次，却意味着灵通境从初阶进入到中阶，蓝轩宇能不能一举突破？如果真的
突破了，那可就…… 要知道，精神力达到临界点的时候，是需要积累，然后再突破的。很多魂师都会在临界点上卡很久，哪怕这只是一个小境界，也是如此。
老师们虽然明知道这一点，可是，眼前的一幕却怎能让他们不热血沸腾，期待着奇迹的出现呢？ 终于，精神力在一百九十九点的位置停了下来。
老师们面面相觑。 一百九十九啊！虽然他们心中多少都有些遗憾，但仔细一想这个数值，却都不禁倒吸一口凉气。 这可是一百九十九点精神力啊！这是多少
低阶魂师梦寐以求的？八岁多，不到九岁的年龄，精神力竟然已经到了这种程度。最多沉淀几个月，也就能够突破了。这是何等强大。 老师们都知道蓝轩宇是
双生武魂，但按说，双生武魂的魂力修炼速度还是应该比较快的才对，蓝轩宇的魂力提升却始终都很慢。可反过来看，魂力提升的慢，却让他的精神力提升速度
似乎更快了。 他们哪里知道，蓝轩宇这精神力提升的方式全都是血泪啊！每天晚上被银天凡在模拟舱里感受魂导战机的恐怖速度，在那种情况下，不集中精神
就要吐死，这种恐怖的锻炼精神力方法，估计没有人会想要去感受。蓝轩宇撑过来了，总要有点收获。
而此时此刻，正在进行精神力测试的蓝轩宇却是另一种感受，他只觉得自己的大脑一片空冥。
精神力五十点以下是灵元境，一元初始、万象更新。而到了五十点以上，就进入到了灵通境，心神通灵，意达念至。
而要到五百点以上，才会进入到下一个大层次灵海境。
从灵通境到灵海境，几乎是困扰百分之九十以上魂师的门槛。其中，两百点，三百五十点，是划分灵通境中阶和高阶的两个分水岭。自然是越早突破越好。
像蓝轩宇的妈妈南澄，以六环修为，现在也只是勉强到了灵海境的修为而已。 大脑空冥之中，蓝轩宇似乎能够感受到周围不同的情绪波动，而他自身的情绪，
却在这种波动中毫无反应。他只觉得自己心静如水，脑海中仿佛回荡着一个个声音，他能清晰的看到自己胸口内那旋转着的金银双色选我在不停的律动，有节奏
的变化。甚至连核心处那一点点彩色都能看的更加清晰了。 原本只是能够看到是彩色，但现在至少他能够从其中辨认出三、四种颜色是肯定存在的。 他下意
识的凝神去看，就去注视那彩色，观想那彩色。突然间，精神之海轻微一震，蓝轩宇只觉得自己全身的毛孔似乎都在瞬间张开了一下似的。眼前的一切猛然又清
晰了几分。 蓝色，那是代表着水的蓝色，红色，代表着火的红色。还有青色，是风的自由，嗯，还有黄色，是土的厚重。
他在刹那间，一下就看清了那彩色之中的四种色彩，难以名状的欣喜之情瞬间充盈于心间。
“两百，两百了。灵通境中阶！”周围传来一片惊呼声，这些惊呼更多的甚至是老师们的。 精神测试结束，蓝轩宇，精神力，两百！灵通境中阶。成为整个高
能少年班第一个达到如此境界的学员，同时，也自然而然的获得了十分加的好成绩。又是两个加... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
两个加号了。毫无疑问，他们这一组，凭借四个加号，再次上岸。虽然已经没有必要，但这份荣誉，依旧属于三三三号寝室。 三一六号寝室。
吕千寻、常剑逸、叶灵瞳三人坐在一起。 吕千寻和常剑逸就是住在这里的，三一六寝室也是他们小组的编号。叶灵瞳平时不在这里住，住在别的寝室。
“待会儿就要开始实战考核了。这次我们不但要考出好成绩，而且一定要获得冠军。无论考核的形式是什么。”吕千寻沉声说道。
叶灵瞳用力的点了下头，她心里也憋着鼓劲呢，自然是无不赞同。 常剑逸双眼微眯，道：“千寻，你不觉得那个蓝轩宇有点怪吗？”
吕千寻看了他一眼，道：“你说他的精神力？” 常剑逸摇摇头，“不止，他有点不可捉摸的怪异。我也说不出是什么。但上次，他那一声大叫，一下就改变了
局面。直到现在我还清晰的记得，他那一吼之下，你跟灵瞳一下就失去了战斗力。只是不知道，那是偶然的，还是必然的？这蓝轩宇有些不可捉摸。”
吕千寻看向叶灵瞳，“你们以前是同学，以前他什么样？” 叶灵瞳眉头紧蹙道：“他确实是怪的。我的武魂似乎天生就被他克制。每次我和他战斗的时候，我
的武魂都无法发挥出最大作用。后来我爸爸教了我一个办法，让我将魂力、魂技内蕴，才会好一些。他的武魂似乎本身很强，血脉的气息对我影响很大。” 吕
千寻双眼微眯，“上次我好像也感觉到了。应该是一种不逊色于我黄金狮王的武魂。我在发出黄金狮子吼之后，正处于削弱状态，被他趁机控制。所以才导致我
们那一战输了。但从他当时的情况来看，应该也只是能够催发一次那种怒吼。”
说到这里，他眼中光芒闪烁，“这次不一样了。我现在已经是二环大魂师，拥有了两个魂技，无论如何，他都不可能再战胜我们。”
“还有一点。”常剑逸继续说道。 “嗯？”吕千寻看向他。 常剑逸道：“你们有没有觉得，自从蓝轩宇加入到三三三寝室之后，钱磊和刘锋也变得不一样了
。上次我们输给他们，固然是因为蓝轩宇，但和刘锋也有很大关系。以他原本的战斗力，就算速度非常快，按说也不应该能直接贯穿我的迟缓魂技，将我一下重
创才对。可那天他做到了。包括后来击杀你们的两枪，还有能够破开金翔烈阳双翼防御的攻击。都要比他正常情况下强得多。好像蓝轩宇那一吼，把他也给增强
了。” “而钱磊上次召唤出的那个女孩儿虽然只是昙花一现，却挡住了老大你的攻击。不知道是不是偶然的。”
常剑逸的洞察力非常强，这一点吕千寻也是佩服的，听他这么一说，眉头顿时微微皱起。 常剑逸接着道：“所以，关键还是在蓝轩宇身上，正是因为有了他的
存在，才让三三三寝室整体变强了。虽然不知道为什么会这样，但我们在战术上就必须要作出一些针对性的安排。如果我们遭遇到他们，那么，一定要以雷霆万
钧之势，不惜代价的先击溃蓝轩宇。只要没有了他，钱磊、刘锋不足惧。” 吕千寻和叶灵瞳对视一眼，不约而同的点了点头。
下午考核，是证明自己的时候了。无论如何，这次他们都要获得冠军，重新夺回全班第一小组的名誉。