 蓝轩宇摇摇头，道：“不换。我这颗生生不息果就能换你全部了，盒子可不能给你。” 白虎大急，“那你要怎么样才肯换嘛？”
蓝轩宇道：“我也不知道啊！你还有什么？” 如果让他的伙伴们看到眼前这一幕，立刻就会明白，这家伙是图穷匕见了。可白虎哪里绕的过蓝轩宇，伸出爪子
，又拍开了先前的银色光芒，从里面一阵掏摸。半晌之后，摸出来一块石头递给了蓝轩宇。 这是一块足有巴掌大小通体碧绿的晶石，可不正是生命水晶吗？这
种生命晶石，需要极其浓郁的生命能量，要在一颗星球上生命气息最浓郁的地方才能凝结而成。 这一块不知道要比蓝轩宇盒子上向前的生命晶石多几百倍了。
而且，蓝轩宇一点都没感觉到它和自己盒子上的这种有什么区别。那浓郁到极致的生命气息，远远超过他以前所见过的任何事物。
史莱克学院自然也是有生命晶石的，但这玩意儿才是最珍贵的东西，根本就没有的兑换，至少在外院没有，包括特殊兑换处也是如此。
蓝轩宇这盒子上的残次品自然不再其计算之中。
这么大一块的生命晶石，这要是在学院恐怕要天文数字了吧。蓝轩宇都忍不住吞了一口唾液。不能再矜持下去了。
他已经明显感觉到这只白虎不一般，恐怕在魂兽世界有着相当不低的地位。趁着还没人发现，赶快成交为好。 当下，他勉为其难的道：“生命晶石啊！我们那
也有，不过比你这个好。行吧，看在我们也算是认识了，也是朋友了的份上。我就跟你换了吧。不过咱们说好了，有了这次交换，我们以后就是好朋友、好兄弟
了。这是朋友之间的礼物交换，可不能反悔的哦。”
白虎早已经急切的不行了，“好啦、好啦。还有，我可不是你的好兄弟。是好姐妹才对，人家是女孩子哦。”
母老虎？这是蓝轩宇脑海中第一个出现的念头，不禁有些哭笑不得的感觉。点点头道：“好啦，那就是姐妹，以后我把你当妹妹看了。”
当下，一人一虎完成了交换，都是一脸心满意足的样子。 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇也是大大地松了口气，这家伙睡了自己的床，但也带来了这么多好
东西。只要没有魂兽来找后账，这下自己可就是赚大了。别说那些天子果，单单是那么大一块儿生命晶石，带回去以后放在自己的冥想室内，海神湖都不用去了
吧？这里面蕴含的生命能量可是千百年来精灵星积蓄的，浓度之强，足以提供给自己在任何地方修炼时所需了。真是赚大了啊！
这才刚来到精灵星就拿了这么大的好处，简直完美。 白虎拿了盒子和生生不息果，有些感激的看着蓝轩宇道：“你真是个好人。”
蓝轩宇突然都有点不忍心了，“其实，大家都这么说我。以后我们就是朋友了，有什么需要帮忙的，尽管来找我。我在斗罗星，史莱克学院。”
“嗯嗯。不过，我好像不能离开精灵星呢。”白虎有些委屈。 “对了，你叫什么名字？”白虎突然问道。 蓝轩宇道：“我叫蓝轩宇。你呢？你有名字吗？”
白虎道：“我当然有呀，他们都叫我虎王，难听死了，我一点都不喜欢。后来我就给自... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
就给自己起了个名字，你看我头上，这个蝴蝶纹路是不是特别漂亮。是我自己弄得，我的名字就叫做蓝蝴蝶。说起来，咱们是一个蓝字吗？”
蓝轩宇点了点头，道：“应该是的。”
白虎笑嘻嘻的道：“那我们就是本家了。我年纪肯定比你大，你应该管我叫姐姐哦。以后我就认你当我弟弟了，怎么样？”
蓝轩宇翻了个白眼，道：“不干。你们魂兽的年龄不能跟我们人类平行计算。听你的声音就知道你很小了。做我妹妹还差不多。”
白虎哼了一声，“你真是小气唉，斤斤计较。好吧，妹妹就妹妹。那我们就说定了。” 一边说着，它走上前，抬起大头，在蓝轩宇的胸口处蹭了蹭。 不知道
为什么，当它额头上的蝴蝶纹路在蓝轩宇胸前碰触的时候，蓝轩宇明显感觉到自己的血脉漩涡似乎略微波动了一下。蓝蝴蝶身上的毛发也略微冒起了暗蓝色的光
晕。 无形之中，一人一虎都明显感觉到有些亲近。 蓝蝴蝶抬起虎头，“你身上的味道真的好舒服哦。不过，我要回去了。它们会找我的。我都出来好久了。
不过他们好无趣，成天就知道让我修炼、修炼什么的。烦死了。回头我再找机会出来找你玩哈。哥哥再见。”
说完，它很人性化的抬起虎爪，在蓝轩宇的肩膀上轻轻的拍了拍，然后猛的一转身，腾空而起，转眼间消失不见了。速度之快，宛如风驰电掣一般。
看着它离去的背影，蓝轩宇突然觉得有些不忍心了，这家伙还真的是有些单纯的啊！要不，它要是反悔了，就还给它吧。
心中虽然这么想着，但他却早已把东西都收好了。对这白虎，他的印象也是极好的。漂亮就不说了，关键还很单纯。单纯好啊！咳咳……
天色渐渐亮了起来，蓝轩宇也终于等到了食物。在这里，没有肉食，是的，这是魂兽世界，自然没有肉食给他们吃。全都是各种果实。 但这些果实味道绝佳，
关键是，每一种之中都蕴含着浓郁的生命气息，这才是最难得的。根本不需要吃多少，就有饱腹的感觉，浓郁的生命力滋养着身体，一顿早餐下来，很快，大家
的精神头就都恢复了。 到了正午时分，所有人集合。 肖启跟在汪天羽身后。汪天羽来到史莱克学院的众多学员们面前，道：“还有三天才是大典举行的时间
。既然来了精灵星，就顺便参观一下，也了解一下魂兽的世界。最重要的是我在飞船上跟你们说的。稍候我们将会前往魂兽养老院。嗯，也就是魂兽说的安乐园
。那里生活着的都是寿元将尽的魂兽，如果有合适的，双方可以相互选择，当然，前提是要魂兽必须自愿成为魂灵才行。这方面会有魂兽这边的专门负责者进行
监督，我们这边也将会和传灵塔、战神殿、唐门等组织一起前往。所以你们都打起精神来，要在魂兽面前展现出你们最优秀的一面。是否能有收获，就看你们自
己的了。” 这就要去魂灵选择了吗？听了汪天羽的话，在场大多数学员都不由自主的兴奋起来，尤其是一年级的学生们更是如此。 虽然他们不是每个人都正
好是魂力瓶颈，需要融合魂灵。但伴随着魂灵仪式的进化，现在已经不需要是专门魂力修炼到瓶颈的时候才进行融合了。人类完全可以在自己所需要的时候，正
好遇到魂灵的时刻，先和魂灵达成协议，让魂灵寄居在自己的身体里，等到等级突破时再进行彻底融合也完全没问题。