 不行，这次回去之后，真的要和首座好好商量一下才行了，不只是蓝，那个秀秀也需要着力培养。就算她的天赋不能和蓝相比，可作为蓝的座龙，她的实力提
升，对于蓝的整体提升也是非常有意义的。要尽快让她们突破才行。 这次的龙马星系统一发展研讨大会，已经令所有种族有着极大的不满，现在相当是用雷霆
手段强行压制，强行整合。整合之后的龙马联邦只要强大起来，那么，各族的不满和反抗自然就会冰消瓦解。 但是，在这个过程中，真的没有暗中的反抗吗？
蓝在这次未来新秀挑战赛之中展现出的实力如此强大，那么，如果出现针对龙族、天马族的报复，她恐怕都会是首当其冲。不得不考虑她的安全问题。
所以，两位龙骑士这对视的一眼之中，包含着多重意思在。蓝必须是他们要极为注重的保护对象了。 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇手中冰魔龙枪依旧在点
出，对面的八臂神魔已经没有什么反抗之力了，被炸的不断的翻滚，抵挡。但眼看着，他的身体已经有些无法承受。
“吼――”愤怒的咆哮声在这位八臂神魔口中响起，他已经有要引爆神魔核心的趋势。 但就在这时，蓝轩宇却停手了，淡淡的道：“你输了，下去吧。” 八
臂神魔一愣，他本来以为自己已经是必死了。身为八臂神魔中的一员，他是绝不能主动投降的，这是八臂神魔族的规矩，要么战胜对手，要么死。投降？不存在
的！ 像昨天八臂神魔太子那种主动跳下擂台认输的情况，在八臂神魔族是极其罕见的。要不是他身为太子，直接就会被处死了。这也是八臂神魔王暴怒的原因
。可对这个儿子，他实在是抱有太大的期望，也不能如此。而事实上，会认输的八臂神魔，也根本就没几个。要是八臂神魔都知道进退，那八臂神魔王也不至于
如此的认可自己这个能够保持冷静的儿子了。
此时，蓝轩宇主动收手，那头八臂神魔虽然狂躁，但被雷劫劈的也明白，再上去就是找死了。一时之间，他不禁有些茫然。
主观礼台上，八臂神魔王一挥手，那八臂神魔才跳下一号擂台。 最后一场，结束！ 蓝轩宇目光平静的走向支付桶，将支付桶拿了起来。看也不看的直接收入
到了自己的储物魂导器之中。目光平淡的扫了一眼李梦龙和邢昊天。然后才走向白秀秀，两人手牵着手，下台而去。
直到此刻，观众们才反应过来，剧烈的欢呼声顿时铺天盖地般响起。
赢了，金龙公主又赢了，在面对如此之多的挑战情况下，她依旧展现出了无比强大的实力，力克强敌，战而胜之，获得了最后的胜利。 这就是实力啊！ 今日
这一战，让那些想要挑战蓝轩宇的强者们，此时心中都熄灭了念头，他们甚至都有些要感激天马族和八臂神魔族了。要不是他们垄断了比赛，自己还不是要浪费
天养晶石了？ 李梦龙和邢昊天此时的心情，已经有些无法形容了。 这可不是普通的赔了啊！这简直是血亏。 根本不可能收回那些天养晶石了，今天连续这
么多场比赛，他们哪还会看不出，蓝根本就没什么伤势，实力更是如此的强大，甚至比昨天所展现出来的更强。所以，昨天最后的时候，她那...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 候，她那不是虚张声势？是根本就还有实力？就算邢昊天当时不认输，也不可能是她的对手吧。
这实在是太可怕了，她怎么会如此强大？而且，之前她所表现出的种种，都是为了诱敌深入，以赚取更多的天养晶石吧。
可笑的是，他们还花费了那么多天养晶石，试图垄断比赛，却都成了人家的囊中之物。这简直是……
一时之间，这两位大族年轻一代的领袖都有种欲哭无泪的感觉。实力输了就算了，战斗输了也罢了，这智商被人家碾压的感觉，实在是太让人痛苦了。 这还怎
么打？明天的挑战赛还继续？继续什么啊！尤其是邢昊天，总不能让自己的族人白白去送死吧。最后一场没有击杀八臂神魔，这似乎已经是给他们留面子了。
这个蓝，实在是太可怕了，张弛有度，获得了最大的利益，还几乎获得了所有人的好感。龙族什么时候就培养出一个这样的人才了？ 别说是他们俩了，就连主
观礼台上的天马首座、八臂神魔王、金螳螂王这些顶级强者，心中也无不产生出类似的念头。龙族，真的是可怕啊！这是何等底蕴？毫无疑问，这位金龙公主必
然会是龙族新生代的代表，真正的领袖，未来的龙骑士。 天马首座其实更看重的还不是蓝轩宇所展现出来的血脉和个人实力，关键是这心志，实在是可怕。貌
似沉稳、强势，可实际上却有着一颗七窍玲珑心，将一切都安排的明明白白的。这才是最可怕的地方，未来龙族如果有这么一位领袖的话。那龙族会不会再次蜕
变？彻底凌驾于天马族之上，成为龙马联邦成立之后最大的受益者？
在某一个瞬间，天马首座心中甚至都闪过一抹杀意，这里是天马星，如果他真的想动手的话，就算是俩大龙骑士也不可能拦得住。
不过，这杀意也只是一闪而逝罢了，他当然不能真的对蓝轩宇动手，那将会挑起巨大的战争，对天马族的发展更加不利。
深吸口气，天马首座缓缓站起身，“今天上午的比赛就到这里。下午继续召开研讨大会。”
原本因为蓝轩宇的实力而震惊的各族代表，听到这句话，顿时就重新变得阴沉起来。 昨天晚上，他们绝大多数人都是一夜不眠。消息来得太突然，甚至因为通
讯的原因，他们都没法和本族内进行商讨。而现在的情况已经很明显了，如果不同意，就将站在几大强占种族的对立面。所以，他们有不同意的可能吗？ 对于
那些弱小的种族来说，倒是没什么，他们本来也是以依附于强大种族为生的。可对于那些本来就拥有属于自己星球，并且拥有自己体系的强大种族来说，却是份
外的纠结。有心反对，甚至是独立出去。可是，一想到那并没有出现的天龙首座，他们就发自内心的胆寒。
这么多强战种族，一旦真的发起统一战争，不惜一切的去剿灭他们，谁能挡得住？那必将是生灵涂炭的局面啊！
带着满满的天养晶石，蓝轩宇和白秀秀自行回返了住处。 白秀秀看向蓝轩宇，两人现在真不敢用传音说些秘密话，经过这样的比赛，被超神级强者关注再肯定
不过了。除非是在寻宝兽的掩护之下，他们的交谈才能确保安全。但那又会暴露寻宝兽自身的神级气息。
蓝轩宇回给白秀秀一个眼神，他明白白秀秀在问什么，白秀秀的意思是，你今天展现出了真正的实力，他们会不会起疑心？