 墨绿色巨龙口中发出一声低吼，原本收敛的双翼突然向外张开，扫向店铺两侧还没有来得及避开的各族生物，“都滚开。”
因为街道上各族生物太多，这一下，蓝轩宇和白秀秀也是避无可避了。 另一边的街道，顿时被龙翼拍飞了一片人，惨叫声络绎不绝。
而蓝轩宇和白秀秀这边，蓝轩宇一只手握着白秀秀的手，另一只手猛然抬起，一把抓出。 “砰！”那扇来的龙翼，顿时被他抓住边缘，就那么停了下来。 而
那墨绿色巨龙原本根本就没看他们，一只前爪已经伸了出去，在那店铺里面一掏摸，抓出几大块类似烤肉的食物，正要抛入大嘴之中。却突然感觉到自己的翅膀
被抓住了。顿时扭过头来，疑惑的看向蓝轩宇和白秀秀这边。 是的，它没有愤怒，而是疑惑。因为在它看来，这是很不可思议的事情。它对自己的力量很有信
心，也根本没有在乎那些生物的死活。他只是想要吃点东西，饿了！
“竟然能抓住我的翅膀？”墨绿色巨龙龙翼一震，就想要将蓝轩宇甩飞出去。但令他吃惊的是，他那龙翼就像是被浇筑了一般，依旧还是纹丝不动。
这是什么情况？蓝海族？蓝海族什么时候变得这么有力气了？ 就在它心头疑惑的时候，蓝轩宇冰冷的女声已然响起，“少给龙族丢脸。”一边说着，蓝轩宇身
上光晕闪烁，已经开始发生了变化，变回他那女装大佬的样子。右臂猛然用力，一股大力瞬间爆发开来，硬生生的把那墨绿色巨龙庞大的身体甩回到了龙族大道
之上。 墨绿色巨龙被甩的在龙族大道上翻滚了一下，一脸不可思议的看向蓝轩宇。它立刻就明白了自己遇到了什么，能够幻化成人形，上位龙族？什么时候上
位龙族会装扮成蓝海族的样子了？ “你是上位龙族？”墨绿色巨龙爬起身来，没有像蓝轩宇和白秀秀想象中那样发怒，反而是很有兴趣的看过来。 “哇塞，
小姐姐好漂亮啊！你们是来参加升龙大赛的吗？”墨绿色巨龙收敛双翼，巨大的龙头低下来，一脸惊奇的看着蓝轩宇，以及他身边同样变回人形模样的白秀秀。
什么情况这是？难道我仅凭颜值就能横扫龙族了不成？蓝轩宇本来都做好战斗准备了。可这墨绿色巨龙的反应，着实是让他有些疑惑。
“你不动爪子？”蓝轩宇疑惑的问道。 墨绿色巨龙赶忙连连挥抓，“龙族不跟龙族打。除非是升龙大赛。小姐姐，你们好，我是鬼布。你们叫什么呀？”
蓝轩宇道：“我是蓝，她是秀。” “哦哦。你们饿不饿？”一边说着，它有些谄媚的将手中的烤肉递了过来。
蓝轩宇摆摆手，“不饿。不要和其他种族产生冲突，在这里丢龙现眼。”他准备再刺激一下，看看这鬼布有什么反应。 令他惊讶的是，鬼布竟是连连点头，把
烤肉塞入自己嘴里之后，一双前爪还在身前碰了碰，有些委屈似的，道：“人家就是饿了嘛，饿了就会有点暴躁呢。小姐姐别生气，以后我小心点。而且，他们
不会死的。” 一边说着，鬼布身上墨绿色的鳞片突然变成了碧绿色，紧接着，大片的碧绿色光芒几乎是横扫了这片街区。先前那些被它扫飞出去的各族生物原
本还在呻吟，但在那绿光的笼罩之下，竟是很快就爬了起来，惊恐的同时，也不禁朝着鬼布这边看了过来。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;“你会治疗？”白秀秀惊讶的说道。
鬼布嘿嘿一笑，“对呀，我可是翡翠龙呢。我也是上位龙族哦，只是还不能变成人形。你们能不能教教我，怎么才能变成人呢？” 翡翠龙？这种龙蓝轩宇都还
是第一次听说，但毫无疑问，这叫鬼布的翡翠龙能够进行大范围的群体治疗，这和翡翠天鹅碧姬的能力倒是有些相像。而且从鬼布身上的气息就能感受到，它的
修为应该也有封号斗罗层次，而且身体强度极高。超级斗罗也差不多了。 所以先前蓝轩宇才会如临大敌一般做好准备。
“自己体会吧。别再闹事。我们还有事，先走了。”一边说着，蓝轩宇拉着白秀秀转身就走。
鬼布也没有阻拦，只是眼神有些迷惘的看着“她们”离开的方向，眼神有些痴痴地。 拐过一个弯，白秀秀突然“噗哧”一声笑了出来。
“你笑什么？”蓝轩宇瞥了她一眼。 白秀秀突然抬起双手，捧起他的脸，“真是倾国倾龙啊！我觉得升龙大赛不用打了，靠长相你都能进入决赛阶段吧。”
蓝轩宇只觉得额头黑线下滑，“说什么呢。你怎么知道它不是看上你了？” 白秀秀笑道：“肯定不是我啊！它的眼神一直都在你身上呢。你说说，我也不比你
长得差，可那些龙为什么一看到你就把我无视了。皇元朗也是这样，今天这个还是这样。难道你身上有着什么独特的魅力？对公龙产生了强大的吸引力。”
“呸呸呸。快回去啦。”蓝轩宇一拉她，满脸无奈的朝着皇家的住处走去。
其实他心里也思考过这个问题，唯一的解释就是，他现在散发出的金龙王血脉气息，对这些龙族又很强的吸引力。 回到丰隆城提供的住处，皇元朗依旧没有回
来，蓝轩宇和白秀秀回到房间之中休息。他们是住在一个房间的，为了更好的相互照应。当然，并没有任何事情发生，都是在冥想之中度过的。
第二天一大早，皇元朗就叫醒了他们。 丰盛的早餐早就准备好了，皇元朗换上了一身带有纤细鳞片的紧身衣，身材确实是还不错。 眼看蓝轩宇和白秀秀打量
自己的目光，皇元朗笑道：“之后升龙大赛初赛，我这个穿在里面主要是为了神龙甲更容易穿戴。本身算是我神龙甲的一部分。快吃饭吧。昨天我已经去把报名
的事情都弄好了。因为我们都是初次参加升龙大赛，所以，第一关要和所有龙族一起进行。” 蓝轩宇喝了一口鲜甜的果汁，问道：“第一关是什么？” 皇元
朗道：“登上升龙台。升龙台周围一定范围内，有一种特殊的斥力场。有一定的排斥力。想要登上升龙台，需要一定实力才行。必须要穿越斥力场，才能登台。
所有咱们龙族，都要依靠自己的力量飞上去。这是证明有资格参加升龙大赛的基础。那些想要升级到中位龙族的下位龙族，如果都不能飞上升龙台，那就一点机
会都没有了。飞上升龙台之后，就会进行分组匹配了。我们毕竟是上位龙族，初赛之中，进行三场淘汰，基本就可以进入下一轮循环赛了。循环赛才是我们的重
头戏。” “嗯。”蓝轩宇点了点头。 白秀秀微笑道：“那我们稍候岂不是能够见到千龙起舞的盛况吗？”
皇元朗点了点头，傲然道：“正是如此，这也是咱们天龙星的盛世，会进行图像转播的。所有种族都要为我们而欢呼。”