 坐在蓝轩宇不远处的唐雨格冷冷的道：“说的你好像不是早恋似的。知道不好，你也没闲着。”
青年也不恼怒，微笑道：“我当时谁，原来是和雨格学妹一起来的。难怪这么舍得花钱，一定是大家族出来的吧。”
蓝轩宇眉头微蹙，却还是举起了手中的号牌，而此时的冻千秋并没有因为蓝轩宇的表示有什么反应，只是看看他，目光就再次集中在了那彩色宝石之上。
“三十三号，二十二万。第一次。”凌依依也是略微皱起了眉头。史莱克学院是非常团结的，所以正常来说，学院内的同学相互竞拍的时候非常少。
青年再次举起号牌，微笑道：“三十万吧。学弟，你要是再出的更高，我就让给你。但我总不能没点表示，不然女朋友会不高兴的。”
蓝轩宇的脸色顿时变得难看起来，他缓缓深吸口气，体内因为受到刺激而散发出强烈波动的血脉漩涡不再压制，缓缓站起身来。 伴随着他起身，一层淡淡的气
流也随之从他身上彭湃而出，没有压制的情况下，双手顿时分别浮现出金色和银色的鳞片，低沉的龙吟声在胸腔内回荡，一时之间，炽热的血脉气息骤然勃发。
别看蓝轩宇修为不高，但当他这血脉气息向外释放的时候，周围的空气都随之震颤起来，尤其是那低沉的龙吟声中，在场所有竞拍者凡是魂师，自身武魂都随之
受到刺激而出现不同程度的变化。 没有释放武魂，只是血脉的气息，可那金银双色的气流涌动之下，却给人一种威震全场的感觉。 那喊出三十万的青年也是
脸色微微一变，身为史莱克学院的学员，他对血脉气息的感知自然是更加敏感。他能清楚的感觉到这个年纪很小的学弟身上散发出的血脉气息竟是如此的强悍，
他自问武魂不弱，可此时竟然有种战栗的感觉。 以他的实力，当然不至于惧怕现在的蓝轩宇，可问题是，史莱克学院的学生怪物实在是太多了。现在不怕，不
代表着以后也不怕。唐雨格看上去有些孤僻，可实际上性格不算太强势，而且他之所以参与竞拍其实是和唐雨格有点关系的。却没想到这个看上去年龄如此之小
的学弟居然有如此潜力。 “三十一万。”蓝轩宇缓缓举起了自己的号牌，任由自身血脉恣意绽放。双眸之中，隐隐有金银色光晕闪烁，当他说出这几个字的时
候，在场所有竞拍者没有任何人因为他的年龄而小看。 之所以站起身，他并不是针对那青年，而是针对身后已经在蠢蠢欲动的竞拍者们。他这是告诉在场所有
人，跟他抢东西，要考虑一下是否会得罪一个未来非常有潜力的史莱克学院学员。
果然，当他再次举起号牌的时候，包括史莱克学院青年在内，再没有人和他争夺。 “三十三号，三十一万，第一次。” “第二次！” “第三次，成交！”
“啪”的一声落锤，完成了这件拍品的拍卖。蓝轩宇缓缓收回手中的号牌，扭头看向先前那青年，向他微微颔首致意，看上去好像是在感谢对方没有继续和自己
争抢。可那青年却明白他眼神中的意思，多花了十一万联邦币。
青年此时心中也略微有些后悔，如果蓝轩宇真的是年轻一代的佼佼者，得罪了对方着实是有些不明智的，虽说大家也未必有交集的地方，但完全没必要嘛。
坐回位置，蓝轩宇其实也有些心疼，他的白级... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
他的白级徽章数量只有几十枚，如果都支付了，真有点舍不得啊！
心中暗暗决定，准备用一枚黄级徽章加十一枚白级徽章来支付刚刚的拍品。不过，总算是拍下来了，这也让他松了口气。 冻千秋绷紧的身体也渐渐随之软化下
来，只是脑海中却是各种回忆碎片纷呈。她低声向蓝梦琴道：“梦琴姐，我有点头疼，我想先回去了。你们在这儿继续参加吧。”
蓝梦琴一愣，“你怎么了？是不是生那家伙的气？他其实就是个借口而已，没必要生气的。”她虽然偶尔会去挑衅一下蓝轩宇，但并不是真的要针对他。
冻千秋摇摇头，“没有，我只是身体有点不舒服。轩宇、钱磊，我先走了啊！”
蓝轩宇道：“那我跟你一起走吧，刚花了这么多钱，我应该也不会再拍别的了。钱磊，你们呢？”
钱磊兴致勃勃的道：“我想再看看。梦琴，那让他们走吧，我们再看会儿怎么样？”
蓝梦琴犹豫了一下，看看冻千秋，再看看蓝轩宇，终究还是点了点头，“那好吧。蓝轩宇，你可要保护好千秋哦。” 蓝轩宇翻了个白眼，“我俩谁保护谁啊？
”论真实战斗力，他恐怕真不是冻千秋的对手，更何况，这可是在史莱克城，哪里会有什么危险，尤其是对史莱克学院的学员们来说。
冻千秋没有再说什么，直接转身向外走去，蓝轩宇把需要支付竞拍的徽章给了钱磊，让他替自己结账和领取那个拍品，然后就跟着冻千秋出去了。 唐雨格和那
先前和蓝轩宇竞拍的青年都没有离开，只是看了看他们离去的背影。那青年主动来到唐雨格身边坐下，低声道：“刚刚那个是谁？几年级的？我怎么没见过？”
“新生。”唐雨格淡淡的道。 “新生而已啊！”青年略微有些尴尬，先前自己竟然被一个新生有点吓住了。
“就是视频上击败我的那个团队的领队。”唐雨格瞥了他一眼，补充了一句。 “什么？”青年失声惊呼，声音有些大，甚至连后面的竞拍者都听到了。这一刻
，他的脸色真的变了。领队？是那个看上去只有两环，却带领着一群新生战胜了三年级的最强战队的那个小子？ 他可不会因为蓝轩宇只有两环而小看他，正相
反的是，两环级别的魂力尽然能考上史莱克学院，并且是年级第一的成绩，这才是真正的奇葩。不出意外的话，这样的人未来是一定能够进入内院的。自己无意
之中竟然得罪了一个这种潜能无限的存在。
出了拍卖场，蓝轩宇和冻千秋并肩而行，冻千秋低着头向前走也不说话，蓝轩宇不时看看她，只能看到垂下的深蓝色长发，却看不到她的面庞。
“千秋，你没事儿吧？” 冻千秋摇摇头，她突然停下脚步，扭头看向蓝轩宇，“你……，你真的叫蓝轩宇吗？”
“啊？”蓝轩宇一呆，“我不叫蓝轩宇叫什么？” 冻千秋犹豫了一下，却再次问道：“不姓唐？” 蓝轩宇心中满是莫名其妙，“姓唐？我为什么要姓唐？”
冻千秋摇摇头，“没事了，可能是我想多了吧。走吧，我们快点回去，我真的头疼。”记忆的奔涌带动着她自身血脉也在变化，阵阵强烈的刺激，仿佛要将精神
之海都撕裂似的，不断传来阵阵疼痛。