 “……”蓝轩宇七人都是一阵无语，这也太紧张了吧。今天通知，明天出发？
毫无疑问，这又将是一次外星球的期末考试，绝不会是在史莱克城，也不是在母星上的。 肖启站起身，来到蓝轩宇面前，沉声道：“身为班长，也是你们这个
小队的队长。你记住。你们这次去执行的乃是真正意义上的任务，而不是学院专门为你们设定的考核项目。这就意味着，你们是真的有可能面对危险。还记得我
对你们说过的吗？无论什么时候，都不要指望别人，要尽可能依靠自己的力量。唐门的前辈们固然会很照顾你们。但是，并不代表着你们就什么都不用做，更不
意味着你们没有危险。我对你的第一个要求就是，你们七个人，必须都给我完完整整的回来。” “是，我明白了。”蓝轩宇郑重的点了下头。
唐门的任务是什么现在还不知道，但学院能够挑选来给他们进行期末考试，想来也不会太容易。既然如此，那还是要做足充分准备才行。
走出肖启的办公室，七人面面相觑，壮硕的钱磊向蓝轩宇问道：“老大，那我们现在要做什么准备吗？”
蓝轩宇想了想，道：“我去做准备工作吧。你们先回去休息。我顺便把答应给大家买的生生不息果赶快买了给他们送去。给咱们也买点物资。”
“好，老大，那我这儿的徽章也都给你一起用吧。”钱磊很大方的说道。 蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你留着吧。我还够用。这次的任务，我会做充足准备的。
”对徽章的重要性，伴随着他能够通过锻造赚取之后，已经没有刚进入学院时那么迫切了。花了就花了，还可以再赚嘛。顺利完成期末考试才是最重要的。
一夜无话。第二天一大早，蓝轩宇七人就分别接到了魂导通讯的通知，集合，出发！
没人送行，一年级的其他学员们还在上课。一辆带有唐门标记的大巴车来到学院内接上了他们七人。悄无声息的驶出史莱克学院，直奔史莱克城宇航中心而去。
蓝轩宇七个人全都空着手，穿着史莱克学院的校服。看着窗外不断掠过的景色，众人都不禁有种恍惚的感觉。 自从精灵星回来之后，大家的全部精力就都用在
了修炼上，每个人都十分努力，拼尽全力。每天的时间，每一分钟都在刻苦努力。甚至早就已经忘却了时间。不知不觉的，这一个学期就又过去了。
此时离开学院，今天至少是肯定不用学习和修炼了，让众人都有种恍惚的感受。一下放松下来，还真有点不习惯。
很快，魂导大巴车驶入宇航中心，经过特殊通道进入，来到了一个巨大的停机坪前方。然后蓝轩宇他们的瞳孔就开始收缩了。
那是一艘静静停泊在停机坪上的飞船，不，准确的说，应该是一艘战舰。
虽然没有真正乘坐过战舰，但这么多年的学习，再加上在斗罗世界中的历练。对于战舰和民用飞船他们还是分得清楚的啊！ 这艘战舰通体呈献为银色的流线型
，全场在四十米左右，属于小型战舰，没有过多复杂的外观，流线型的战舰外壳看上去非常漂亮，有点像是大型的星际战机，但本体要比战机的比例粗壮不少。
战舰上面没有任何标识，也没有唐门的标记。
蓝轩宇学习了这么长时间的锻造，对于金属的了解已经很深刻了，但从这战舰外壳的金属上看，他却认不出这是什么金属。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> 金属外壳上似乎有一层水波一般的流光在闪耀，就像是上面有一层水流在不断的冲刷着战舰似的。不用问
他也能猜得到，这应该是一种特殊的合金，是专门制造出来用在战舰上的。 “战舰，老大，是战舰啊！”钱磊有些亢奋的向蓝轩宇说道。
蓝轩宇现在已经有些明白为什么学院让他们跟随唐门一起去执行任务，并且更重要的是经历这次执行任务的过程，而不是完成任务了。
首先，乘坐战舰，对他们这些外院一年级来说就已经是十分不可思议的事情。正常情况下，没有足够的训练是根本不可能被允许乘坐战舰的。
战舰士兵的要求极高，需要至少专门训练六年以上，针对性训练。 而他们甚至都还没有接触过战舰。对星际指挥了解最多的蓝轩宇，现在也还停留在宇宙战机
和宇宙机甲的驾驶学习之中。距离真正有资格成为战舰上的一员还差得远。 无疑，这次能够乘坐战舰，对他们来说，本身就是一次非常特殊的经历。
正在这时，战舰腹下水韵光芒闪烁，就像是溶解出来一般，一个扶梯缓缓落下。从里面走出一个人来。
那是一名青年，看上去二十七、八岁的样子。身上穿着没有任何标记的银色制服，大踏步的走向他们。然后朝着他们招了招手。
蓝轩宇七人赶忙走上前去。送他们过来的魂导大巴车已经走了。
那青年来到七人面前，看看蓝轩宇，再看看其他六人，微微一笑，道：“你们就是来自于史莱克学院外院一年级的学弟吧。”
蓝轩宇道：“您好，外院一年级蓝轩宇向您报道。” 其他六人也分别报上自己的名男子。 青年微笑道：“自我介绍一下，我是唐门斗罗殿的邓博。也就是你
们这次的领队了。首先，欢迎你们加入这次的行动小组。蓝轩宇，你是你们这支小队的队长吧。那么，从现在开始，我是这支行动小组的组长，你就是副组长，
辅助我进行一切工作。走，上战舰吧。” 说完，他已经转过身，朝着战舰的方向走去。
听着他的话，看着他的行动，众人都不禁微微有些楞神。这位还真的是雷厉风行啊！但就是这么几句简单的交流，却让蓝轩宇七人不自觉的对他产生出好感。 
这好感的来源很简单，蓝轩宇他们毕竟只是平均十三岁的少年。年纪最大的唐雨格也不过刚十五岁而已。他们这样的年龄，最怕的其实是不被认可，尤其是他们
来自于史莱克学院，多少都有几分属于自己的骄傲。
而这位唐门的邓博丝毫没有轻蔑他们的意思，反而是直接就认命了蓝轩宇为副组长。这让他们顿时就有种被认可的感受。
跟随着邓博登上了战舰。战舰内部非常简洁，通长四十米的战舰内部空间不大，一上来几乎就能看到全貌。 完整的驾驶舱，各种辅助设施一样俱全。最为奇异
的是，整个战舰的本体从内部向外看去，竟然完全是透明的。这显然也是那种稀有金属造成的景象。顿时让众人都有种大开眼界的感觉。透明战舰啊！一看就很
先进。 蓝轩宇七人都不禁有种不明则厉的感觉。
不过，在这个时候，蓝轩宇却突然意识到一件事，忍不住向邓博问道，“邓前辈，唐门就只有您一个人吗？”