 但也就在这时，银色光芒闪耀，一道银色身影随之出现在嘉琳身后，九彩光芒从头顶罩落，将她笼罩其中。
猩红色光芒和银色光芒几乎是同时一闪而逝，深红之母和嘉琳同时消失在远处。
周围的双方强者们刚刚产生出强烈的战栗感，这两位却竟然就已经那么消失了。 银色身影带着嘉琳出现在另一边，与天龙首座汇合在一处。
而深红之母也已经重新回到了他们面前。 深红之母确实有临时摆脱唐舞麟他们的能力，但同样的，古月娜也能够凭借宇宙溯源中的空间之力，带着众人穿梭虚
空，随时达到战场上的任何一点。在宇宙溯源的状态下，没有人能打断她的空间传送，就算是空之虫在这里都不行。因为宇宙溯源已经前行将银龙王的元素掌控
之力都提升到了空之虫单一属性那种掌控的程度。
宇宙溯源增幅在嘉琳身上，再带她传送回归。深红之母也不敢让这几位在汇合之后自由发挥，所以，她也只能回来。
嘉琳和江炜强的赤金玄焱，再加上唐舞麟和古月娜的海神三叉戟与银龙枪，都是能够威胁到深红之域的存在。她自然不能让他们投入到另一边的战场上。 江炜
强惊讶的看向来到自己面前的嘉琳，嘉琳只是目光平静的扫视了他一眼，身上的赤金玄焱就随之变得明亮了起来，下一瞬，嘉琳全身的赤金玄焱仿佛令自己整个
身体都溶化了一般，化为灿烂的金红色流光，直奔江炜强笼罩而去。 天龙首座江炜强仰天发出一声龙吟，当那金红色流光罩落之后，他自身的气息顿时几何倍
数的暴增起来，哪怕是没有宇宙溯源的增幅，在这个时候，他身上的极致之火也已经提升到了半步神王的层次。
古月娜微微一愣，但作用在他身上的宇宙溯源迅速转化，从原本的九彩色转化为了单纯的赤红色。 交流好书。现在关注 可领现金红包！ 当江炜强与嘉琳合
体的时候，几乎就相当于上古时代的火龙王复生了一般，拥有了火龙王真正的力量。极致之火已经到了极致，这才是真正状态的赤金玄焱，实力瞬间暴增，也让
赤金玄焱不再需要外在的辅助，自身就已经拥有。 江炜强的赤金玄焱，其实是当初张楚佳从嘉琳身上窃取了一截血脉，才随之诞生而出的。可以说嘉琳是被迫
的。所以，他们虽然是夫妻，但感情一直都不好。而此时此刻，当他们夫妻二人融合之后，所发挥出的，才是最强状态下的天龙首座实力啊！ 天马首座在旁边
看的一阵羡慕，身为天马骑士之首，他当然也是有自己天马坐骑的，而且和天龙首座一样，他的坐骑也正是自己的妻子。只不过多年之前，在一次修炼的意外之
中，他的妻子去世了。虽然他的修为依旧冠绝天马族，可是，没有了自己的坐骑之后，族中虽然有无数天马愿意成为他的坐骑，但却再也不可能与他溶为一体发
挥出最强的实力了。 这些年就一直这么过来了，他心中对妻子的思念从未减低过。此时眼看着江炜强和嘉琳融合，内心更是五味杂陈。
嘴角处流露出一丝不屑，深红之母没有趁着这个时候进攻，而是凝实着他们，深红之域的吞噬已经恢复了。她的眼神中甚至有种迷醉的感觉。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这浩大的战场，不同种族、不同的能量，每一种能量都是如此的美妙。身为深红之域的主宰，她
能清晰的感受到每种能量在被自己吞噬的过程中所带来的奇妙感受。 她从诞生之初就以吞噬为能，所以，对于吞噬的能量如何利用，如何帮助自己进化，可以
说是宇宙中了解最为深刻的存在。所以，不同的能量都会对她有不同的触动。尤其是在修为达到准神王层次之后，虽然宇宙法则的排斥力变得越来越强了，但那
正是因为她距离神王层次太近的原因。 此时此刻，虽然她还没能吞噬天龙星，但在这战场上，深红之域其实就已经开始吸收天龙星的能力了，这是位面进化之
后所产生的强大能力，还有这战场上的每一个生命体，哪怕是面前这几名强者身上的气息，龙族的血脉能量，都在潜移默化的被深红之域吞噬吸收。或多或少，
没有谁能够例外。唯一让她能真正感受到威胁的，其实唯有那海神三叉戟上的神王气息而已，除此之外，她大有几分一切尽在掌控的感受。 所以，她现在其实
一点都不急，在这个战场上，没有谁能逆转局面。如果龙马联邦能够诞生神王，那早就已经诞生了，也不会等到现在。至于人类这边，也更不可能有神王出现。
没有神王，就没有人能够阻止她的进化，这场全面战争，在她来之前就已经明白必然会出现，但这场战争本身就是她进化的过程，走向最终高点的结果不会改变
。 唐舞麟、古月娜、融合了妻子之后的天龙首座，再加上天马首座。五大强者，共同面对深红之母。
“你们的抵抗，都是徒劳的。还不明白吗？”一抹淡淡的微笑浮现在深红之母的面庞上。 “你一直在吞噬我们的力量。”江炜强冷冷的说道。
战斗了这么长时间，他当然也已经感受到了。虽然被吞噬的能量很少，他们凭借自身修为能够很大程度的阻挡，但多少还是会被深红之母牵引走一些气息。 深
红之母笑了，她的笑声十分悦耳，在笑声中，她的眼神却变得越发狂热起来，“已经没有谁能阻止我的进化。你们将成为深红神界成立的垫脚石。你们将见证伟
大时刻的来临。天和星比我想象中拥有更加庞大的生命能量，在那颗星球内部，星球生命核心之中，更是有着宇宙进化的密码。虽然不如龙天养，但也没有相差
太多。在吞噬它的过程中，我完成了最重要的进化。从那一刻开始，我所做的一切就已经变得不可逆转。我没有退路，深红神界必须成型。就算不吞噬天龙星和
天马星，深红神界也一定会成功成立。而吞噬你们这里所有的一切，对我来说，更重要的是对深红神界的稳固，是逃避宇宙法则的基础。我的力量每时每刻都在
变得更加强大，直到那最后时刻的来临。而当那一刻来临的时候，你们谁也不可能阻止这一切的发生。你们现在所有的阻挡，无非就是让这个时间延长一些而已
，毫无意义。” 说到这里，她双手在身体两侧徐徐抬起，浓烈无比的猩红色光芒在身后骤然升腾。整个深红之域仿佛都变得明亮了几分似的。
她说的没错，现在的深红之域，每时每刻都在变得更加强大，每时每刻都在变得更加恐怖。它一直都在持续不断的蜕变着。
唐舞麟、古月娜的脸色都变得沉凝了许多。眼前这样的情况是他们也没有想到的，深红之母的进化突然变得如此之快，正如她所说的那样，似乎已经不可逆转。