 一边说着，他再次按上了蓝轩宇的手腕。
“两种血脉会冲突，但我的老师当初帮我调和了它们，产生了一个血脉漩涡，让它们彼此之间不会碰撞。”蓝轩宇解释道。
在他看来，唐震华的层次肯定是要比自己的其他老师们，也包括娜娜老师在内更高层次的存在，应该更能找到自己的问题所在。
“旋涡？在什么地方？”唐震华惊讶的问道。 蓝轩宇指了指自己的胸口。
唐震华抬手按在他的胸口之上，下一瞬，他的嘴微微张开，脸上的大胡子都在轻微的颤抖着，眼神之中更充满了不可思议之色。 “这、这怎么可能？这种引导
……，你的老师是哪一个？季洪彬？不可能啊！他也没这本事。银天凡就更没戏了。是谁完成了这神乎其技的操作？这血脉漩涡，简直是奇迹。相当于是帮你提
前自创了一个类似于魂力旋涡的存在，这是在你什么修为的时候形成的？” 蓝轩宇也没想到自己这血脉旋涡会让唐震华如此震惊，这个秘密当初他也告诉过季
洪彬的，但季洪彬虽然觉得这非常奇妙，却也没有多说什么，只是认为这是他自身血脉的特性。 但唐震华的感受可不一样，这绝不是自己就能形成的，血脉又
血脉的特性，他在这方面研究不多，可他那位前期可是这方便全联邦最顶级的研究者，他耳濡目染之下，也了解过许多。血脉漩涡，将两种强势无比的血脉融为
一炉，并且最终让它们能够和平共处。这简直是太不可思议了。
按照蓝轩宇这种血脉强度，如果只有一个，都可以轻而易举的让他成为顶级强者。但有两种，却很可能会让他爆体而亡啊！一旦血脉之力被引动就有生命危险。
可此时，因为这血脉漩涡的存在，却让这两种强大无比的血脉相互调和在一起，彼此之间互不统属却又互不侵犯。还能相辅相成的提供给蓝轩宇强大的力量，让
他拥有远超同级的战斗力。这简直是神乎其技，唐震华自问自己是做不到这一点的。
虽然现在因为蓝轩宇自身实力还很弱小，尚不能完全看到这血脉之力的妙用。可是，等他真的强大起来之后，这两种超级血脉无疑会带给他巨大的变化。
这就像是一个魂师同时拥有了泰坦巨猿血脉和天青牛蟒血脉一样。而且二者还是相互冲突的。却被一种特殊的能力融合在一起了。
“你那位老师叫什么？在哪里？”唐震华有些无法相信，除了史莱克学院之外，还有这样的老师存在。
蓝轩宇道：“娜娜老师在天斗星的。是那边一所学院的老师。”
唐震华深吸口气，“她很不一般。没想到，在天斗星竟然还有这样的老师存在。这是神技了。”
蓝轩宇有些不明所以，只是问道：“老师，那我现在的修炼方法正确吗？” 唐震华道：“至少我想不出比这更好的办法了。或许，也是因为你那时候修为低，
才能完成这样的血脉漩涡。但这个基础给你打造的太好了。我能感觉到，你这两种不同的血脉已经开始相互融合。这个开头，会让你未来的风险大幅度降低，甚
至有真正将两种血脉融为一炉的可能，这才是你那位老师最强大的地方。简直是不可思议啊！你这个案例绝对是经典案例。你愿不愿意把你自身情况共享出来，
如果可以进行... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 以进行详细检测的话，留档在学院，可以给你换取不少功勋。”
蓝轩宇愣了一下，“老师，这很麻烦么？” 唐震华眉头微蹙，“是有点麻烦的，需要很长一段时间的观测和检查。算了，现在还是先不要了。你才两环，变化
还不够多。等你的实力更强一些的时候，拥有更多变化之后再说吧。你自己的这种情况先不要对别人说，尤其是不要对学院之外的人说。我会向相关专家询问一
下有关你这种情况的解读，看看有没有什么更适合你的东西。对了，你刚刚说，你对生命能量非常亲和，你的血脉更能直接吸收生命能量来辅助它们？”
蓝轩宇点了点头，把自己来到史莱克学院之后，吸收生命能量修炼的过程详细的说了一遍。 听了他的讲述，唐震华眼中再次流露出惊讶之色，“生命亲和体质
。你可真不愧是咱们史莱克的学员，真是个小怪物。有一点你判断的没错，以你的生命亲和体质，在学院之中修炼，绝对是事半功倍的。”
“老师，那我现在能兑换什么样的修炼资源，最适合我提升魂力？”蓝轩宇问道。
唐震华突然笑了，嘴角处的胡子翘起，“天材地宝就不需要了，我认为有更适合你的东西。你那个紫级徽章拿来给我。”
蓝轩宇从怀中摸出紫级徽章递了过去，这是他最珍贵的东西，一直都是贴身收藏的。
唐震华上下抛了抛金属盒子，然后随手一挥，身前的茶几上顿时多了一堆黄级徽章。 “私下兑换的话，一枚紫级徽章正常情况下可以兑换十五到二十枚黄级徽
章。我按照最大标准兑换给你，不算是违背了学院的规则。你把这些黄级徽章收起来。”唐震华说道。
蓝轩宇一愣，略微有些迟疑，季洪彬可是说过，有些紫级徽章能够兑换的东西，是黄级徽章无法兑换的啊！ 但是，他只是犹豫了一瞬间，就把那些黄级徽章拿
了起来。他相信唐震华不会害自己，而且，既然最大程度兑换是这个标准，那么，自己就算想要重新兑换回来应该也是没问题的。
“你自己有什么想法，想兑换什么，说来听听。”唐震华问道。 蓝轩宇道：“我最想兑换的是能提升魂力的天材地宝，相应的和我的属性比较契合的那种。尽
快把自己的实力提升到三十级。还有，老师我的血脉好像是有一些奇特的地方。好像当我的修为提升到下一个层次的时候，我的魂环会自动进化。我一环的时候
，两个武魂都是白色的十年魂环，可到了二环时候，它们就都自动进阶成为百年了。我想试试，等我三环时候，它们会不会再晋级成为紫色。”
这是他没法隐瞒的秘密，所以就直接说了出来，只是隐瞒了自己的魂环会自己出现，不需要附加魂灵这个最大的秘密。
“还有这种情况？有意思，真是有意思了。除此之外呢？还有什么想要兑换的吗？”唐震华问道。
蓝轩宇道：“季老师说，唐门的紫极魔瞳可以修炼视力和提升精神力。这也是我想要换取修炼的。需要半个紫级徽章吧。” “紫极魔瞳？这个不用兑换。”唐
震华道：“我同时也是唐门弟子。在学院兑换唐门的功法不划算。回头你愿意的话，我引你加入唐门，然后在唐门拜我为师。这样可以不用功勋，我直接教你唐
门绝学就是了。”