 罗镧认真的道：“大哥才是大公无私的，一切都为了咱们龙族着想。” 钟志昌微微一笑，“其实，我很懒的，你知道吗？走一步看一步吧。”
就在他们说话的工夫，已经又是数道七彩雷霆轰入了深红之域。 这个实验。蓝轩宇也并不只是说说，而是真的想要尝试一番的。 他能控制天劫？那是不可能
的。不是说控制不了，而是一旦他出手，这天劫很可能就要变，变成甚至超越九彩天地毁灭宇宙劫的存在，然后目标将会是他。他还不想找死啊！
空中落下的七彩天地劫，轰击向唐雨格的，自然是她自己的雷劫，而轰击向深红之域的，则是蓝轩宇自己用自身力量凝聚出来的雷劫能量。天地神雷。
这二者本来也是区别不大，所差的也就是一丝天地意志罢了。 而蓝轩宇这边，将周围的气息幻化的全都在他这边，极其浓郁，掩盖着唐雨格那边的动静。 唐
雨格也没让他失望，当七彩天地劫落在她身上的时候，阴阳二气轮转，竟是将那雷霆的威能悄无声息的在阴阳旋涡之中引导消失了。一时间，两只五行麒麟身上
电光缭绕，却并没有其他人渡劫那种煊赫的气势。 身在雷劫云团附近的蓝轩宇都不禁惊讶的朝着她的方向看了一眼，好一个阴阳二气啊！竟然直接将天地劫的
威能纳入体内进行锻体吸收，这显然不是唐雨格自身体魄所能承受的，而是来自于阴阳二气的特殊性才对。这就是天赋加神器带来的好处。
龙马星系生物种类繁多，再加上此时所有人的注意力都被蓝轩宇牵引到了深红之域那边，唐雨格这里又没有弄出大动静，还真没多少人注意到她。 伴随着一道
道雷霆轰然而下，身在雷云之中的蓝轩宇，身体周围缭绕着七彩神光，此时的他，宛如雷劫之中的一份子，但却和唐雨格的雷劫泾渭分明，只是不断用自己催生
出的雷霆之力去轰击深红之域那边。 别说，还真的是有一定效果的，被蓝轩宇雷劫轰中的地方，都会消失一团深红之域的能量，虽然很快就被补充，但很显然
，这雷劫的力量是深红之域吞噬不了的。 这对蓝轩宇来说也很重要，让他能够进一步的了解深红之域的特性，在后面的针对时就会更加容易一些。 雷劫一道
道落下，唐雨格那边，气息却是越来越虚幻，但并不是虚弱下去，给蓝轩宇的感觉，那似乎是一种天人合一的状态。仿佛她整个人都已经成为了天地的一部分。
渐渐与天地同化一般。
此时，三十三天翼众人也都已经停止了修炼，激动的看着空中的景象。虽然蓝轩宇和白秀秀都已经成神了，可这还是他们第一次亲眼见证自己人突破道神级啊！
知道大家都有突破的可能是一回事儿，亲眼见证就又是另一回事儿了。唐雨格年纪最大，修为最是深厚，此时突破成神，看上去竟是有种水到渠成的感觉。承受
七彩天地劫似乎并不多么困难。
阴阳二气环绕，两头麒麟彼此不断的成为对方的影子，相互交替之下，令唐雨格的五行麒麟之体越发的虚幻起来。但那天人合一的感觉也是越发强烈。
原恩辉辉是最紧张的一个，双拳攥得紧紧的，天地劫的压迫力在地面也能感受得到，这是天劫，这就是天劫啊！雨格姐已经...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 姐已经渡劫了，自己也快了吧。 他们都按照蓝轩宇所说的方式在进行修炼，不断的压制自己的修为，让根基变得更
加牢固。最近这段时间，他与锋神之手的契合度也在变得越来越高，神器的反哺，令原恩辉辉对自身的把握性也在不断的增强。
“牛，真是太牛了！雨格这五行麒麟的……”钱磊脱口而出，就要说什么，但下一瞬，他嘴上就冻上了一坨冰。 蓝梦琴白了他一眼，钱磊一脸感激的看着她，
他当然知道，天神之眼让自己说的不会是什么好话。他现在这个后悔啊！后悔不该贪图神器的作用，这天神之眼的好处是真大，让他直接都拥有了神识，现在想
要突破，也就是一步跨出的事情。可是，这玩意儿的副作用也实在是太强了。虽然他脸皮厚吧，可是，现在自己这形象已经坍塌了啊！
蓝梦琴现在是随时跟着他，只要他说话，直接就冰封封口，不让他说出来。这才能好一些。但这也不叫事儿啊！都没法正常说话了。钱磊心里苦啊！
“嗡――”天空中，黑白双色突然绽放，吞没了五行麒麟原本的五彩光芒。一缕黑白二气在空中缭绕一周，已是从天而降。
“成了！”原恩辉辉激动的脱口而出。是的，成了，唐雨格突破成功了。
天空中的雷云渐渐散去，唐雨格已是化为蓝海族人的模样，俏生生的出现在众人面前。
此时的她虽然能够清晰看到，但却给人一种若有若无的感觉，就像是一道幻影可偏偏又现实存在。 一抹奇异的光彩从唐雨格眼底闪过，她一步跨出，就已经回
到了伙伴们之间。阴阳二气轮转，所有的气息都随之消失无踪。没有多说什么，但洞**，大量的生命能量却宛如海纳百川一般向她的身体会聚而去。
刚刚突破，她需要大量的能量补充自身，从原本的魂力向神力转化。同时精神力也在升华之后彻底向神识蜕变。 羡慕，三十三天翼众人看着她的眼神，那真的
是无比的羡慕啊！成神了，雨格在蓝轩宇和白秀秀之后，第三个突破成神，而且一看就不是普通的神级那么简单。全程七彩天地劫，她竟是轻轻松松的就承受了
下来。 唐雨格渡劫完毕，蓝轩宇也松了口气，显现出身形来。被他接连用雷霆轰击的深红之域看上去并没有什么反应，因为和他轰击的雷霆相比，空中落下的
炮火要狂暴的多，深红之域这边虽然加强了对空中的应对，可是，太空之中的天和舰队也是加强了火力，将它充分牵制。
蓝轩宇身形一闪，已经是朝地面落去。 走入洞穴之中，他略微感应了一下唐雨格身上的变化，心中不禁暗暗吃惊。 哪怕是以他的神识，此时感知到的唐雨格
都像是一股天地元气，无比纯净的天地元气。那仿佛是宇宙之间最本源的力量一般，非常的奇异。她的身体也就在这样的过程中正在飞速的进化着。
这其中最重要的就是阴阳二气的作用，不只是阴阳混沌鸟，更是有着阴阳神牌的功劳。 原本的阴阳混沌鸟只是三、四万年的修为，但阴阳神牌补足了它的不足
。这才让唐雨格在刚刚突破的时候如此轻松。这阴阳二气在吸收雷劫的能量，这里的生命能量，促进唐雨格的身体进化。这进化的速度奇快无比，几乎每一刻都
在脱胎换骨。一步成神，唐雨格已是有了天翻地覆的变化。