 一个个头颅破碎，没有再出现过神魔核心殉爆。可是。每一次，蓝轩宇都用最强悍的方式击溃对手，将其毁灭。
当第八名八臂神魔陨落在他手中的时候，八臂神魔王终于有些坐不住了。 他悍然起身，走下了主观礼台。 不看了？还是去安排战术了？
这位八臂神魔王当然不会出现在待战区那边，但他的离开，还是令观众们有种不安的感觉。 后面的战斗，金龙公主又会面对怎样的艰难？
一号擂台上，此时，日已当中。上午的时间已经过了一大半，剩余的时间越来越少了。
其他擂台的比赛，都可以用不温不火来形容，唯有一号擂台，相当于是一个种族在进行持续不断的挑战啊！ 要知道，每一场挑战，都要付出一枚天养晶石，哪
怕是八臂魔神族这样的大族，也同样是心疼的很，更重要的是，能够作为精英代表种族前来出战的，哪一个不是本族的强者？种族的代表？
一下死了这么多，怎能让八臂神魔族不肉疼？ 擂台上，蓝轩宇正盘膝坐在地上，此时的“她”，看起来情况相当不好。身上衣物多处破损，这还是已经换过一
次外套的情况下，汗水浸湿了长发，为了能够更好的战斗，原本披散的阐发已经在脑后梳拢成马尾的样子。一张俏脸苍白如纸，没有一丝血色，嘴唇都是暗淡的
灰色，哪怕是在休息的过程中，身体都在震颤中轻微的发抖着。可见她此时的身体状态有多差。 连续战斗，已经达到了十一场，每一场所面对的对手，都是如
此的强大。尤其是八臂神魔族到了后来，近乎于拼命式的战斗方法，根本不留余地，每次虽然都能战胜对手，可对她的负荷也实在是太大了。
此时，所有的观众甚至已经忘却了其他五座擂台，目光全都集中在这一座擂台之上。
升龙大赛对他们来说，看到的都只是直播或者是转播而已，可此时此刻，他们却切实的看到了这位金龙公主的实力有多么强悍。
加油啊！一定要坚持住啊！为什么上午的比赛还不结束？ 观众们现在无不希望时间能走的快一些，让金龙公主好赶快结束今天的挑战。她太累了，而且一定也
受伤不轻吧。哪怕后面两天不要比赛也无所谓啊！可被输给八臂神魔族，要知道，她可是有比武招亲承诺的啊！ 可是，从始至终，蓝始终没有去使用天养晶石
，动都没动过。就像“她”的承诺一样。不只是她自己没有动过，就连秀秀都没有使用过天养晶石，此时何尝不是脸色长白馒头汗水的跌坐在蓝的身边呢？
蓝轩宇表面的状态是凄惨的，可此时此刻，他内心之中的情绪却是亢奋的。 这一场场面对强敌的战斗，就像是在帮他打磨自身一般。毫无疑问，八臂神魔族很
强，而且，连续的作战也确实是让他的状态逐渐下滑，再强的恢复能力，也禁不住连场大战。
但龙神血脉的恢复能力也确实是强悍，更重要的是，在战斗过程中，帮他将体内这么多天以来吸收的各种龙力甚至是生命能量纷纷吸收。
平日修炼，他吸收着庞大的龙力，肯定是有一部分散布于全身各处的。毕竟，想要将所有龙力都吸收，也不是那么容易。他也刻...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 他也刻意的让自己体内的外来龙力足够充沛，不至于在修炼的时候不够用。 而通过刚刚的战斗，他体内的龙力已经
几乎消耗一空，这些外来的龙力彻底被炼化之后，蓝轩宇就发现，剩余在自己身体里的那部分外来龙力，有很多都是驳杂不纯的，只是它们之前隐藏在角落之中
并不明显，而自己身体里的龙力又一直非常充沛，也不觉得。 此时，当他体内的外来龙力积蓄消耗殆尽之后，这些隐藏在角落之中的龙力自然就被调动出来，
从而炼化吸收了。这些杂质无形中也自然而然的就消失了。这就带给蓝轩宇一个惊喜，让他发现，自己身体里似乎还有一些空间可以用来积累自身的龙神血脉能
量。同时，没有了杂质，也让他通体血脉变得更加通畅自如，说不出的舒服。 这次的收获着实是不小啊！为自己通往神级的道路上，近一步扫除着障碍。
十分钟的休息时间他现在是真的一点都不敢浪费了，趁着这时间，他努力的吸收着空气中的生命能量补充自身。 就算是圣光龙骑士想要帮助他，也不能做的太
明显，八臂神魔族一直在死人，要是神魔王发现他们这边有猫腻，肯定是要发疯的。再怎么说，那也是第三大族的族长。
所以，蓝轩宇现在的恢复就只能靠自己，黄良伟帮“她”掩盖的是，“她”那吸收生命能量的速度和量。
因此，两大龙骑士此时依旧高坐在主观礼台上，注视着这场比赛。他们心中都清楚，蓝的战斗，应该还是可以持续的。
而且，经过这些场次的战斗之后，他们也已经注意到了蓝轩宇的光暗神雷。 几乎每一场战斗到了最后时刻，克敌制胜的都是这恐怖的爆炸力。 这些超神级强
者何等实力，他们自然能感觉得到在那光暗神雷之中蕴含着的是怎样的元素波动，关键是，能够将这样的元素波动溶为一体，并且作为攻击手段释放出来，这可
就是相当了不得的了。至少，在龙骑士之中也没有拥有这样属性的存在啊！难道说，这就是血脉在升龙台进化之后所带来的好处吗？
说不羡慕那是假的，哪怕是龙骑士，也希望能够进一步的提升。他们其实才是最渴望长生的那一群。毕竟，他们是最接近的。
十分钟转瞬即逝。而这一次，八臂神魔族那边，略微停顿了一下。
而蓝轩宇耳边，也又一次响起了李梦龙的声音，“蓝小姐，我现在有个办法可以帮你，不知道你愿不愿意？”
蓝轩宇扭头向他的方向看去，看到的，是李梦龙一脸诚恳的样子，他脸上带着急切的表情，用力的朝着蓝轩宇点了点头，然后声音就再次响起。 “蓝小姐，我
知道，无论如何你都不会愿意嫁到八臂神魔族的，对不对？你今天击杀了那么多八臂神魔，他们绝不会善罢甘休的。哪怕你是龙族，可你有之前的比武招亲誓约
在，就算是两位龙骑士大人，在这个时候也没法帮你。我有个想法，如果你愿意的话，我可以立刻上台和你打上一场。你已经连胜了十一位强者，你的实力已经
毋庸置疑是年轻一代的最强。完全不需要再证明自己了。你主动输给我，然后，我们天马族和你们龙族乃是一家亲，大家都是自己人，你嫁给我如何？我保证一
定会好好对你，就算是你想要返回龙族，我跟你回去都没问题。” 对于李梦龙这番话，蓝轩宇毫不意外，甚至是早有预料。这家伙终于图穷匕见了吗？