 星际战机一头钻入太空，蓝轩宇自己也有种全身毛孔仿佛都舒张开来的感觉。
精神力与战机的控制系统溶为一体，在他的感知中，控制系统就像是他思感的放大器，让他能够感受到周围太空中的状况。
星际战机驾驶员的第一要求不是魂力，甚至不是体能，而是精神力。 魂导科技的进步，让普通人也能够成为机甲师，甚至通过训练也能驾驶星际战机，可是，
也正因为科技进步，精神力的作用也显得越来越明显，强大的精神力通过特殊的仪器进行放大，无论是在操控任何魂导科技产物时起到作用，而且还能成倍放大
。 像星际战机基础驾驶员的精神力要求就是五十点，也就是说，至少要达到灵通境精神力才有资格驾驶真正战机。
为什么银天凡敢于让蓝轩宇小小年纪就尝试星际战机模拟舱驾驶？就是因为他的精神力足够强，能够接受的了。
超过两百点的精神力，早已超额满足了基础星际战机的驾驶要求，三年多的不间断学习，让蓝轩宇对于星际战机已经熟悉的就像自己身体一样。
但是，当他第一次操控真正战机进入太空的时候，还是感觉到了不同。
一个个按钮、操控杆冰冷的触感，精神力更加真实的感受，还有身体更加敏锐的每一分从战机上得到的反馈，都和模拟舱之中还是有不小差距的。
在这真正战机之中，没有任何痛觉减弱系统存在，一切都是真实的，蓝轩宇会觉得自己对一切的适应和感觉都变得更加敏锐，战机似乎也变得更加灵活。
所以，当他的思感延伸，感受到远处战场的时候，因为分心，战机的驾驶顿时有些不稳，轻微的晃动起来。
此时，战场上双方已经交手了。从五艘海盗战舰中钻出来的二十架机甲已经正面迎上了十二架机甲，一时间，太空之中炮火纷飞，双方陷入缠斗之中。 不得不
说，唐乐的这些保镖战斗力相当不弱，八个人不但个体实力较强，而且配合默契，并不逊色于对面久经战场的海盗。但那四名安保人员的水平就差了许多，机甲
护罩不时迸射出一道道被命中产生的光痕。在以少对多的情况下，他们被彻底击溃只是时间问题。 更何况，还有五艘海盗战舰的火力压制。
蓝轩宇驾驶的星际战机才一出船舱，立刻就被海盗们注意到了，分出四台机甲，立刻就朝着他这边迎了过来。 在陆地上，星际战机作用不如机甲多，但要说在
太空之中，速度更快、火力更猛的星际战机明显要更加强势一些，所以，分出四台机甲来应对显然是为了稳妥起见。
蓝轩宇因为自己的失常吓了一跳后，赶忙重新控制住战技，四台机甲已经气势汹汹的朝着他这边过来了。 深吸口气，星空战斗模拟了不知道多少次了，蓝轩宇
一再的告诉自己要冷静，忘记眼前这是一场真正的战争，而就是将眼前的一切完全当成是一场模拟舱之中的演练。
双手律动，操控星际战机猛的一个婉转，小范围的划出一个弧形，掉头就跑。
银天凡说过，星际战机如果面对的是机甲，那么，首先就要发挥出自己的优势，那就是速度。
因此，在星际战机速度没有完全提升起来之前，决不正面去碰撞。而一旦速度达到一定程度，那么，机甲就只有被吊打的份。 这当然指...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 当然指的是同级别的机甲和战机的情况下，但也由此可见，银天凡对于星际战机是多么自信。
蓝轩宇刚刚驶入太空，自然还没有达到最佳速度，此时掉头就走，是为了更好的将速度提升起来。
一个横向甩尾，星际战机瞬间掉转，强大的冲击力作用在机舱内，虽然被平衡装置化解了大部分，却还是有冲击力落在蓝轩宇身上。
但蓝轩宇却根本没什么感觉，瞬间就将推进器的操作杆推到了头。
尾焰喷吐，散发出炽热的光芒，星际飞机瞬间加速，几乎是以弹射般的方式暴射而出，向远处太空飞去。 这一个掉头、一个加速，瞬间产生出的推动力就远远
不是普通人能承受的了。强大的推背感将蓝轩宇死死的压在座位置上，但他此时的情绪已经彻底稳定下来，目光灼灼的注视着前方，精神思感延伸，感受着星际
战机每一点细微的变化。 这边被他牵引了四台机甲，另一边战场上，属于民用飞船这边机甲的压力就减小了一些。但是，那五艘海盗飞船却根本不管主战场，
而是略微绕开一些，将目标直指宇宙飞船，炮火继续轰击。
十几秒后，蓝轩宇的星际战机终于提升到了速度的极致，他控制着战机在空中绕出一个大弧线，又朝着来时的方向飞了回来。 想要阻止宇宙飞船被毁，他就必
须要前指海盗战舰。否则的话，没有宇宙飞船，星际战机就是无根浮萍，根本不可能长时间在宇宙中飞行。更何况，他的父母还在飞船上啊！ 那四台机甲本来
就在后面紧追不舍，眼看蓝轩宇飞回来了，四台机甲纷纷加速，从四个方向冲向蓝轩宇驾驶的星际战机，他们手中都有专门用在太空战之中的重型魂导炮。
一道道光束直奔星际战机射来。 蓝轩宇深吸口气，他知道，考验自己的时刻到了。成王败寇就在眼前。 面对攻击，他没有丝毫减速，就那么依旧保持最高速
的飞行。银天凡说过，凡是需要减速来规避对方攻击的战机飞行员都是不合格的。失去了速度的星际战机，根本什么都不是。
眼看敌方攻击即将到来，蓝轩宇的双手突然犹如穿花蝴蝶一般律动起来，完成了一系列的复杂操作。
星际战机也有防护罩，可一旦星际战机被命中，速度必然会受到影响。 对面的四台机甲，瞬间就看到了一连串令他们目眩神迷的规避。
在完全没有减速的情况下，星际战机突然翻转九十度，变成了机翼一上一下。两道攻击向它的光束顿时落了空。
这是高速垂直翻转，教科书一般的简洁，关键是没有减速也没有任何偏离原本的航线。 然后星际战机猛然向左侧翻滚一圈，又避开了两道光束，这是全速单方
向翻滚，翻滚谁都能做到，可完全不偏离航线，并且翻滚的如此自如和恰到好处可就不容易了。
更令他们震撼的是，一个翻滚之后，战机没有顺势继续朝着那个方向翻滚，而是反向又翻滚了一周。 完全控制住战机的翻滚惯性，并且完成反向翻滚，这个控
制的难度可不是一般能够做到的啊！别说是处于全速飞行之中，就算是低速飞行想要完成这样的动作没有任何瑕疵也是极难的。
可蓝轩宇就在须臾之间完成了，而这一连串的规避动作，也让他避开了所有攻击。星际战机已经到了距离那四台机甲较近的地方。