 天龙首座冷哼一声，“永生不死？哈哈哈，真是笑话。你一个被宇宙规则所排斥的存在，一旦成就神界，别说永生，恐怕用不了百年，就会招来宇宙法则的泯
灭，还永生不死？岂不可笑？” 深红之母依旧毫不动怒，淡淡的道：“你说得对，如果只是我们深红之域单独成就神界的话，宇宙法则一定会干预，甚至会对
我们产生巨大的破坏。否则的话，我也不用在这里和你们废话了。我想要得到的，是完整的天龙星和天马星。龙天养想要做的事情，也是我想做的。有两颗固有
星球作为基础，就可以让神界本身更为稳固。当我以两颗星球为基础，化为完整的双子神界时，我的双子神界就有突破五维空间，达到六维空间，甚至是去向七
维空间进化的可能。” “我生存的比你们久远的多，甚至龙天养都比不了我。神界在宇宙中也并不是完全安全的，宇宙法则，依旧有很多限制。唯有达到更高
层次的维度，才有对抗宇宙法则的可能。” “我从未想过会被宇宙法则放过，我想做的，是凭借自己的力量去与它对抗。如果我的力量能够达到连宇宙法则也
要忌惮的程度，那么，宇宙法则对我来说还能有什么威胁呢？” “你要对抗宇宙法则？”听她说道这里，天龙首座和天马首座也不禁大吃一惊，虽然他们都知
道深红之母野心勃勃，但也没想到她的野心竟然能够达到如此程度。 宇宙法则看不到摸不着，可伴随着实力的提升，突破神级之后，冥冥之中他们都会有所感
应。宇宙法则的存在，是不可逆的。是为了让整个宇宙更加平衡的持续而存在的。
对抗宇宙法则意味着什么？如果真的有这样的力量出现，那就意味着能够干涉宇宙的平衡了。 虽然以目前的科技研究，对于宇宙奥秘很多都是猜测，一个宇宙
就近乎于无穷大了，但一维空间到十维空间的猜测，很可能是最接近宇宙的诞生与毁灭的。在他们所在的宇宙之外，很可能还有其他宇宙的存在。而宇宙规则的
被干涉，无疑会影响到整个宇宙的寿命。 哪怕此时此刻只是深红之母的臆想而已，但也已经足够可怕了。至少他们就从来没有思考过这样的问题。 “想要让
宇宙法则不敢轻易碰触，至少要达到七维空间的程度。到了七维空间，那么，就已经接近了宇宙的最终奥义。我计算过，稳固在七维空间，是最为稳定的存在。
更高层次的八维空间如果出现，那就会变成不可逆的存在，八维空间，甚至已经相当于了宇宙的一部分，很重要的节点。不可逆的继续进化下去，早晚会突破成
为九维空间，最终走向灭亡。” “神界，也从来都不是我们修炼者的终点。据我所知，在宇宙之中，是有更凌驾于神界之上的存在，被称之为神星。如果说神
界只能掌控一片星域，那么，神星所覆盖的，就是大范围的多星域组合。这样层次的神界，已经能够在一定程度上对抗宇宙规则。而七维空间，实际上就相当于
是两个神星的组合，相互为基础的组合。一旦双子神星成立，那就是真正意义上的七维空间，也就有真正意义对抗宇宙法则的能力了。” “不得不说，在这方
面，龙天养的想象力是极大的。正是因为你们龙马双星的存在才，才让我渐渐明白了这个道理，我相信，龙天养的目的，也一样是如此。只不过，我们距离双子
神星都还太远太远。她所建立的龙马双星，也只是希... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 也只是希望能够建立一个双子神星的雏形。从建立神界
之初开始，就将雏形建立起来，两颗星球守望相助，从而最终朝着双子神星的方向去进化。可惜的是，现在龙马双星也不过是勉强达到了四维空间的层次而已，
距离真正的神界，触摸五维空间都还很远，更不用说是更高层次的维度了。” “但是，我不一样，有我的融入和掌控，只要我能拿到这两颗星球的生命核心，
融入我自身。那么，以我多年的积累，再加上龙马双星的底蕴，我们直接就可以达到五维空间的程度。或许朝着更高层次进化还需要很长时间，但有了稳固的五
维空间，有了龙马双星的相互依存，我所建立的神界也不会轻易被宇宙法则抹杀，甚至能够一定程度的隐瞒宇宙法则。”
说到这里，深红之母的眼眸之中已经满是狂热之色！ “那两颗星球上本身的种族呢？会出现什么样的变化？”天马首座忍不住问道。 不得不说，他有点被打
动了，成就神界，一直都是他们的梦想。天马族相比于龙族存在的时间更加久远，也更早有超神级强者的存在，为了追寻神界，追寻永生不死，他们付出了太多
、太多，却始终不得其门而入。如果深红之母成就的神界，真的不会轻易破灭的话…… 深红之母淡淡的道：“一切的低等生物都没有存在的意义，我们翻手之
间自然能够让它们可生可死。成就神界，不破不立，破而后立。神级以下，都没有留存的必要，在神界蜕变的过程之中，深红之域需要吸收大量的能量，同时也
帮助两颗星球进行蜕变，这些能量的波动之下，没有任何神级以下的生命体能够存活。他们都将化为神界的养分，成为神界真正的一部分，这是他们的荣幸。只
要你们同意，让所有的神级以上都可以暂时离开星球，等我转化之后，当神界真正建立，你们再回归，我会册封你们为神诋，与我共同掌控神界。” 此言一出
，天马首座的脸色顿时沉了下来，他明白，以吞噬而存在的位面，在思维上与他们这些生命体终究还是有着巨大的不同的。在深红之母眼中，除了自己之外，一
切都是蝼蚁，唯有实力足够强大的存在，才会被她勉强重视几分。 可是，她可以这样，身为天马首座，以及他身边的天龙首座江炜强能够这样吗？
不说它族，就算是龙族和天马族，都有多少没有成神的族人？看看天和族的惨状，天和星的惨状，就能想象的到，一旦被深红之母得手会是怎样的结局。 他们
之所以能够好整以暇的等在这里，就是因为天和星那边又专门负责远程监控的下属传递来的消息。深红之域吞噬完毕，消失了。而被吞噬之后的天和星是什么样
的，他们都通过视频看在眼中。在看到那副画面的时候，所有龙马联邦各族的首脑全都沉默了。他们都明白，那意味着什么。
在那一刻，根本就不需要两大首座多说什么，天和皇的眼睛都已经变得通红了。 誓死保护龙马双星的誓言，早已响彻两颗星球。 感受着两大首座情绪上的变
化，深红之母淡淡的道：“我之所以肯对你们说这么多，就是希望能够完整的得到龙马双星，唯有如此，才能让基础变得更加完美。龙天养也会成为我身体的一
部分。到了那时候，一切未来，才有期待的可能。觉悟吧。否则，最终的结果不会改变，无非就是得到完整还是破损的星球罢了。”