 风属性蜥蜴龙一看不好，转身就跑。它最擅长的气势是速度。如果放在人类魂师之中，肯定是属于敏攻系的魂师。
拉开距离、缠斗。凭借速度的优势和白秀秀周旋，它认为自己还是有一些机会的。 可就在这时，下雪了。
一片片深蓝色的雪花从天而降。哪怕是在狂风之中，雪花飞舞之下。那深蓝色却依旧持续不断的落下。
中央战场内的温度飞速下降，更可怕的是。这些深蓝色的雪花吞噬着光线。令周围变得或明或暗。
风元素也在吞噬中悄无声息的减少着。风属性蜥蜴龙骇然发现，自己凝聚的风刃正在不断变小。就连自己借助风元素提升的速度都在不断降低。
那深蓝色的雪花就是在这样潜移默化的吞噬着一切，令它的身体越来越寒冷。
一道风刃凝聚而成，但下一瞬，它就已经被深蓝色雪花所覆盖，深蓝色风刃竟是在空中化为冰刃。脱离了风属性蜥蜴龙的掌控。
白秀秀的娇躯突然悬停在了半空之中，没有再去追那风属性蜥蜴龙。下一瞬，她手中龙枪高举。 “轰――”无数化为冰刃的风刃同时炸开。万千冰渣飞溅。
温度骤降，深蓝凝视再出，风属性蜥蜴龙这次再也无法摆脱冰元素的封锁，瞬间化为冰雕从天而降。
白秀秀摇身一晃，已经到了它头顶上方。单脚踩在它头顶之上，手中龙枪下指。
风属性蜥蜴龙飞速坠落。眼看着就要摔在地面上化为碎片。所有的冰元素却在一瞬间消失。 风属性蜥蜴龙重新掌控身体，慌张的拍动双翼降低坠落速度。但下
坠速度实在太快，它还是狠狠的砸在了地面上，摔了个七荤八素。但总算是没有在坚冰状态下被摔碎。
白秀秀虚空踏步，一步步走下，稳稳的落在地面上。手中龙枪事实上根本没有真正刺出过。就已经结束了这场战斗。
这一场以快打快，从开始到结束，一分钟而已。白秀秀却将自身能力展现的如此炫丽动人。
第一魂技冰元素掌控，第二魂技冰潮，第三魂技冰爆，以及第四魂技深蓝凝视，第五魂技死亡凋零，第六魂技冰魔雪。
凭借六大魂技的娴熟使用，克敌制胜。让那擅长速度的风属性蜥蜴龙从始至终都没有获得任何机会。整个战斗过程，给人一种赏心悦目的感觉。
这不是实力上的碾压，看上去更是战斗经验和战斗技巧上获得的胜利。 “丰隆城，皇秀秀，获胜。”龙族老者非常满意的向白秀秀点了点头。 力量强大与否
确实是决定着实力。但是，能否将力量通过实战技巧完美运用出来同样重要。毫无疑问，在这方面，白秀秀做的非常好。这在龙族之中，尤其是以力量碾压著称
的上位龙族之中并不常见。
白秀秀的气息在上位龙族里面绝对是属于较弱的几位之一，但她的实战技巧却令人有种眼前一亮的感觉。轻描淡写的就获得了这场比赛的胜利。
就像是做了一件再普通不过的事情，白秀秀信步而出，来到蓝轩宇身边站定，低声道：“你说，他们会不会也给我起个什么公主之类的名字。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，扭头看向旁边的皇元朗，道：“皇兄，该你了。加油。” “好。”皇元朗深吸口气。大步向场地内走去。
白秀秀的表现，令他也同样有种惊艳的感觉。刚刚的战斗看上去不温不火的，也没有什么星球碰撞一般的剧烈碰撞，可就是在这轻描淡写之中，白秀秀就赢了。
原本在皇元朗心中，白秀秀的实力肯定是不如自己的，可现在看来，似乎除了纯粹的能量强度之外，实战... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
外，实战技巧自己好像还不如她。难道说，野生龙族都这么强的吗？ 心头涌起一股不服输的念头，皇元朗来到场地中央，作为第三位上位龙族出战。
正因为憋着口气，皇元朗这一战打的也是相当精彩，凭借着天龙族上位龙族的纯粹力量，碾压了对手。 皇家的属性是土属性，最擅长的是重力控制。从始至终
，这一场他都压制的对手没能起飞。而不能化为人形的下位龙族，在无法飞行的情况下，实力至少降低了一半以上。被皇元朗彻底压制。最终也只是一分多钟，
就结束了战斗。第一场过关。 皇元朗从比赛场地中走出来的时候，觉得自己总算是出了口恶气。长出口气，正准备招呼白秀秀和蓝轩宇一起离开呢。却看到，
“二女”已经站到了严程背上，向他挥了挥手。 严程双翼展开，散发着棕金色光芒的鳞片熠熠生辉，带着他们飘然而去。
“严程，你是什么属性？擅长力量？”蓝轩宇向脚下的严程问道。
“是的，龙主。属下擅长防御和力量。血脉相对还算纯净，但因为只是擅长力量，自身血脉强度又不够，所以才始终没能进化。幸得龙主眷顾。”
“嗯。”蓝轩宇没有再说什么。 因为和严程能够单方面的沟通，他能感受到，这家伙的力量很强，自身的肌肉、骨骼密度都非常大。飞行速度虽然不是特别快
，但非常稳定。给人一种十分沉稳的感觉。而且，严程的血脉气息和他身上用山龙王骨制造的神龙甲有些近似气息。也就是说，他自身的血脉很可能有一丝山龙
王的近似类型。受到自己金龙王血脉的刺激，血脉出现了类似于人类魂师武魂二次觉醒的情况，才有了先前的进化。 有了这次进化，他未来再继续提升就有了
空间。而且，严程确实是能够从自己身上得到不小的好处。自己的血脉力量很大程度上会潜移默化的对它产生影响。时间越长，自己的修为越高，对它的影响也
就越大。 作为中位龙族，严程的龙力也比较雄厚了。不过，它毕竟已经认蓝轩宇为主，蓝轩宇倒是没有杀它的打算。 收下严程，蓝轩宇还有另外的考虑。他
对龙族的了解，都来自于上位龙族。中位、下位龙族的情况就不算太清楚了。而且，无论是皇道奇父子还是其他上位龙族，对他一定都会有所保留。严程却不一
样，成为自己的仆从之后，他的生命都是在自己一念之间。从他这里，必定能知道他所了解的一切。对于天龙星的熟悉程度，他肯定要远超自己。 “严程，我
和秀秀原本都是野生龙族，最近才加入丰隆城皇家。所以，对咱们龙族的很多事情并不算太了解。今天你认我为主就让我很诧异。这主仆契约在龙族之中很常见
吗？有什么其他约束没有？”蓝轩宇准备从主仆契约方面入手。 严程道：“主仆契约在咱们龙族之中是比较常见的。一般来说，都是下位龙族认上位龙族为主
。毕竟，从某种意义上来说，下位龙族在咱们龙族之中就是仆从一般的存在。能够获得上位龙族的庇佑，地位自然会水涨船高。但上位龙族根据实力不同，能够
收取的仆从数量也不一样。因此，一般来说，都会有数量的去控制。收取下位龙族做仆从，也会收实力较强，有可能晋升成为中位龙族的那种。毕竟，中位龙族
和下位龙族的地位就截然不同了。仆从的实力，也是主人实力的一部分。而下位龙族在选择龙主的时候，自然也是希望选择实力最强的。”
蓝轩宇道：“那根据实力不同，能够拥有多少仆从呢？” 严程道：“神级以下的上位龙族，可以拥有三位仆从。我算是占据了您的仆从位置之一。神级龙族可
以拥有五位仆从。真神级的龙族可以拥有八位。到了超神级，也就是首座那种级别，就可以拥有十二位仆从了。这也是咱们龙族拥有仆从的最大数量。毕竟，分
离出神识或者是精神力以及血脉之力，对龙主本身也是消耗。” 蓝轩宇微微颔首，“那如果成为龙骑士，座龙是否都必须是仆从？”