 可他却万万没想到，在眼前这种时候，白秀秀却突然为了他，放弃了原本的坚持，更是为了他，近乎于将生命付出。主从契约，意味着白秀秀连自己的命都给
了他啊！
他们的爱，不是没有炽烈的爆发，只是以前还没有面临到那种时候。而此时此刻，白秀秀自然而然的抉择，毫不犹豫的付出，都在印证着他们的爱有多么深刻。
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ 身前的符文光芒闪耀，八彩光晕越来越强烈，渲染着白秀秀的娇躯，令她整个人看起来全身仿佛都变得通透
了似的，说不出的奇异。在那八彩色的掩映下，冰噬龙的蓝色变得越来越艳丽，那天蓝的光晕，比天空还要澄澈，比大海还要深邃。 周围的一切都开始升腾、
变化，她的神识犹如实质一般进行着蜕变。八彩光晕环绕在周围，刺激着她的血脉剧烈的进化着。身上的鳞片越来越通透，原本就如同水晶一般的蓝色鳞片，彻
底转化为了绝美的天蓝色。就像是一块块天蓝色的冰晶雕琢而成，带着玄奥的花纹，绽放着前所未有的光辉。更为奇异的是，每一块鳞片仿佛都附着着神识的波
动，都附着着属于他们两人的意念在其中。
结合在一起的符文彻底融合，突然间，伴随着一声嘹亮的龙吟声冲天而起，那符文化为一道流光，冲破所有环境，骤然冲入高空之中。
激昂的龙吟声震慑四方，令周围所有的天和族守军都不约而同的向空中看去。 两道身影已是冲天而起，在空中变得庞大！ 蓝轩宇再也掩饰不住他那八彩的光
影，八彩色龙鳞光辉闪耀，一层层八彩波纹在他身体周围闪现着玄奥的至理。而在他身边，身形同样巨大的天蓝色巨龙绽放着同样夺目的光彩，在她身体周围的
八彩光晕完全被吸摄入体，在激昂的龙吟声中，她的身躯还在不断变大。
突破了！是的，在主从契约签订之后，血脉受到龙神血脉的强有力辅助，强行进化。连带着白秀秀的修为也随之突破了。真神！ 这就是龙神血脉的强大，虽然
蓝轩宇还没有真正成就龙神，但他的血脉层次正如之前曙光龙骑士钟志昌所说的那样，早已超越了所有龙族，成为当今龙族最有潜力的存在。 两条巨龙相互盘
绕，交相而上，巨大的龙翼彼此守护，笼罩住对方的身躯。一直超过万米高空。他们的身形才停顿下来。而此时此刻，那符文已经化为瑞气千条将他们笼罩其中
。 远远的，一位位大能早已升空而起，注视着这边所发生的一切。
墨恐龙骑士罗镧就在曙光龙骑士钟志昌身边，震撼的说道：“这、这是主从契约？怎么会是主从？她们不是好姐妹吗？” 钟志昌摇摇头，道：“不，不是你那
种。是自愿的主从契约。应该是蓝的血脉太强，秀秀在和她修炼升龙诀的时候，自身血脉无法承受的住。所以才会改成主从契约。两人的血脉这才在升龙诀的作
用下再次进化。我虽然早就预料到了升龙诀会提升他们的修为，却也没想到，在升龙诀的作用下，他们竟然能够直接进阶。这已经可以说是真正的龙骑士了。”
是的，虽然他们还并不是超神级强者，但升龙诀契约完成，从某种意义上来说，已经可以算是真正的龙骑士了。 罗镧有些骇然的看了钟志昌一眼，这才多久？
自己当初刚刚认识她们的时候，她们才不过什么修为？今时今日，他们在如此短暂的时间内，竟然连破神级和真神级两大境界，成就真正的龙骑士。
当初，蓝和首座... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
和首座约定十年之约的时候，绝大多数龙骑士都并不认为蓝能够真的赢过天龙首座。在他们看来，只要在十年时间内，蓝能够展现出足够的天赋就可以了。 可
是，蓝轩宇却用事实向他们证明，十年？或许太久了。他已经成就真神，而且绝不是普通的真神，想要成就超神级，似乎也并不是什么太过困难的事情，或许，
用不了多长时间，超神层次，自然而然的就会来临。 而且，不只是他自己提升，在升龙诀的作用下，他还令白秀秀也跟随着他一起进化了。双双真神。
要知道，在早年的时候，龙骑士的准入门槛就是龙骑士和座龙都是真神层次，并且完成升龙诀契约的缔结，就可以算是龙骑士了。
此时此刻，蓝轩宇这个准龙骑士已经可以说是实至名归。 天空之中，蓝轩宇和白秀秀所化巨龙的庞大身影渐渐收缩，重新化为人形。无形之间，他们似乎已经
成为了一个整体，白秀秀的长发变成了更加艳丽的天蓝色，就连她的双眸也都变成了同色。
她进化了，进化出了什么样的能力，此时此刻，只有她和蓝轩宇心中才有大概的感觉。
“从此刻起，你的生命就不再是你自己，还有我了。”白秀秀笑眯眯的看着蓝轩宇，丝毫没有因为主从契约而心情有半分低落。
蓝轩宇看着她，柔声道：“是我考虑不周，是我……” 白秀秀却摇摇头，道：“其实，在看到升龙诀的时候，我就已经想到了有可能会发生这样的情况，你的
血脉太强了。否则的话，我怎么会记住那主从契约的符号呢？其实，是我算计了你才对。这样，你就再也不能把握抛开了，无论你去什么地方，都要带着我了。
不然的话，你要是有点什么事，反正我也不能活。这才是真正的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，轩宇，你现在已经是我的人了。”
蓝轩宇呆呆的看着她，主从契约是这么理解的吗？ 他心疼的揉揉她的头，将她揽入自己怀中。
尽管在远处关注着这边的人看到的是两大绝色美女的相拥，但这画面，却依旧美的令人目眩神迷。 “她们”，可真的是姊妹情深啊！
感受着同样节奏的心跳，感受着血脉相互流淌之中的变化。蓝轩宇渐渐的有所明悟。 两人手牵着手，转向远处的众位龙骑士，躬身致意。
升龙诀，也解决了蓝轩宇之前突破的问题。就是用升龙诀突破的，而不是之前就突破的。就是真神级了。
正在这时，突然间，远处天边传来剧烈的能量波动，低沉的声音响彻整个天空。 “蓝，恭喜你们。”熟悉的声音，却令整个天空都轻微的颤抖着。天空中被深
红之域映衬而出的暗红色明显淡化了几分。而一片艳红却开始冉冉升起。就像是朝阳带来的朝霞一般，铺天盖地的朝着那暗红色侵蚀而去。
蓝轩宇眼神一凝，远处的众位龙骑士已经齐齐躬身，向那天边升起的朝阳致意，“恭迎首座。” 朝霞裂开，一道道身影鱼贯而出。 出现在最前面的，正是天
龙首座江炜强，在他身边的，赫然是天马首座。在这二位之后，是一位位龙骑士、天马骑士。再后面，才是龙马联邦各族的顶级强者。还有铺天盖地，一眼望不
到边际，从天而降的龙马联邦大军。 联军，终于来了。