 曾经，龙马星系是斗罗联邦探索中，拥有最多适合人类生存星球的星系，但是，那里强大的智慧生物，却也给了联邦迎头痛击。如果不是凭借着母舰强大的炮
火，魂导科技远远领先于对方，恐怕现在联邦已经被对方反手毁灭。 在斗罗联邦对龙马星系的评估之中，最恐怖的敌人，就是刚才那位。天龙星首座。
按照斗罗大陆的评估体系，这位是一百二十级以上的存在。而这样级别的存在，龙马星系一共有两位。最强的就是这位天龙。
汪天羽以前并没有和天龙交过手，但有关于天龙的情况他却是知道的。可只有真正交手之后，他才深刻的感受到，一百二十级有多么恐怖。 如果用魂力等级来
衡量，汪天羽差不多是处于一百零八级到一百零九级左右，神级强者的巅峰境界。但他努力了这么多年，都没找到真神层次的门槛。看上去和对方只是差十几级
，可其实却是差着两个大的层次。 没有被秒杀，还要归功于五字斗铠强大的作用。 可就是那一拳，汪天羽却已经是身受重创。对方的强大，竟至如斯。
面对超神级强者的无力感不只是蓝轩宇他们才有，汪天羽现在也是一样。他已经很久没有败过了。可这次败的却是如此的彻底。 那一拳，差点轰碎他的魂核，
震散他的神识。他终于明白，为什么在科技远远领先于龙马星系的情况下，联邦却始终不敢对龙马星系动手的原因了。在这种强者面洽，就算是母舰，恐怕也不
是完全保险的。
空间爆震，银红两道身影在空中纵横，如果仔细看就能发现，两道身影的碰撞，始终都是围绕在三十三天翼战舰周围的。一个在攻击，一个在防守。
天龙虽然极为强大，却始终无法越雷池一步。被娜娜阻挡在外，无法毁灭三十三天翼战舰。
以天龙刚才轰飞汪天羽那一拳，三十三天翼战舰在他面前和纸糊的没有什么区别。
在蓝轩宇感受到他烙印在龙源晶内的神识那一瞬，他开始向这边传送。但哪怕是他，传送投影也需要时间。否则蓝轩宇早就死了。 “我并不想杀你。我有无数
姬妾，但却始终没有第一王后。就是因为我觉得没有人配得上这个位置。虽然只是第一次见你，但我却觉得，你有这个资格。我投影的时间有限，我的计划布局
这么多年，也不能被轻易破坏。你现在住手，跟我回天龙星，做我的王妃不好吗？宇宙之中，强者为尊。如果你不希望我杀了那些小家伙，我可以带他们一起回
返天龙星，只要不破坏我的计划就好。这是我给出最大的诚意。” 天龙的声音在空中回荡。
两道身影瞬间分开，娜娜身上不知道什么时候，已经浮现出一套银色的甲胄。但此时她这身甲胄之上已经布满了裂纹。
天龙却还是原本的样子，看着娜娜，他眼中满是欣赏之色。
娜娜眼神冰冷的看着他，自从复苏之后，这是她最艰难的一战。但正是在这样的战斗之中，她的记忆似乎也在复苏。恢复着原本对各种能力的记忆。
“白日做梦。”娜娜冷冷的说道。 天龙叹息道：“那就只能杀死你了，真遗憾。”
暗红色的长剑之上，刺目红光亮起，天龙自己的身体上也随之亮起红色。在他身上散发出的红色光焰周围，隐隐有一圈黑色能够看到。
娜娜的脸色变得越发凝重，因为她能够感... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 能够感觉到，那是对方的实力太强，连空间都溶解了。
天龙身上散发着强大的吸力，来自于空间破碎的吸力，一旦被卷入，任何物体都要灰飞烟灭。
娜娜如果不是手中有两大神器，早就已经败了，论修为，她确实是不如天龙的。 但是，她不能败，因为身后就是她最重要的人。
眼中光晕闪烁，娜娜胸前，突然散发出一层九彩光晕，紧接着，一团九彩光芒缓缓浮现出来。
当这九彩光芒出现的时候，原本空中的暗红色如同冰雪消融一般消逝着。天龙更是脸色大变，骇然惊呼：“神王核心！”
娜娜看着面前那九彩光晕，感受着自己一点一滴不断复苏的记忆，眼神中略微浮现出一抹迷茫之色，“我是古月娜，我为银龙王。”
在她脑海中，无数纷乱的念头纷纷浮现，一道金色身影，更是无比清晰的出现在她脑海里。 天龙脸上没有了先前的轻松，凝重无比的看着娜娜身前的九彩光团
，手中红色长剑改为双手握住，他这柄剑也是神器，但却不是超神器。如果不是忌惮天圣裂渊戟的恐怖威力，他早就击败娜娜了。 而此时娜娜身前出现的那团
九彩光芒，让他感受到了真正的威胁。以他的修为，能够清晰感觉到娜娜和那团光芒惊人的契合度，只是不知道缺少了什么，才无法真正融合。
也就是说，他面前这个女子，很可能以前是真正的神王。神王是怎样的存在他再清楚不过。如果对方真的复苏神王之力，那他就绝不是对手。 投影时间有限，
他刚才说出来是因为他有把握在这个时限内将面前的一切毁灭。但当这团神王核心出现之后，他的把握就不确定了。他也不知道娜娜能够发挥出这团神王核心多
少力量。所以，他认真了。
红色长剑缓缓高举过头，认真后的天龙没有再多言，以他的身体为中心，周围的空间开始出现大片不稳定的裂痕，那是空间无法承载他恐怖神力的迹象。
娜娜眼神骤然一凝，她猛然大喝一声，“轩宇，走――”手中九彩光团光芒大放，瞬间照亮了周围的一切。
而此时的蓝轩宇，脑海中已经是一片混沌，当娜娜拿出那团九彩光芒的时候，他如遭雷击，一种难以言喻的渴望情绪瞬间就从内心之中奔涌而出。 寻宝兽几乎
是刹那间，就从他的额头处钻了出来，在他身边大叫道：“龙神核心，龙神核心。主上，那是你的核心之力。银龙王，她是银龙王啊！您曾经的一半。”
一种奇异的感觉蔓延在蓝轩宇心头每一个角落，并不是因为龙神核心，而是当娜娜拿出那龙神核心的一刹那，一种莫名的联系感瞬间出现在他心头。
以前他也有过，可却从未如此强烈。他此时此刻，清晰的感受到自己和娜娜之间的联系是如此的密切。 自己和娜娜老师，究竟是什么关系？
“轩宇，快走了。” 听着娜娜的呐喊，可蓝轩宇却毫无动作，丁卓涵忍不住提醒道。 此时众人都已经从先前的震惊之中恢复过来。 “轩宇不对，卓涵，你
接替他操控飞船。”白秀秀迅速冲到蓝轩宇身边，她对蓝轩宇最熟悉，此时蓝轩宇呆滞的目光，还有身上不稳定的气息，都显现出他的状态不正常。
帮蓝轩宇摘下头盔，白秀秀扶着他离开主控位置。