 “难怪、难怪了……”钱磊在那里喃喃的自言自语着。 “好了，开始冥想吧。我一个个来。”
听了蓝轩宇的话，除了原恩光军之外，在场三十三天翼其他人全都盘膝坐好，进入冥想。 原恩光军看着蓝轩宇，眼中异彩连连，如果说当初家族也好，战神殿
也罢，提出让自己和这个年轻的小子多套套近乎，甚至是施展点美人计，她心中还有排斥和不满。那么，此时此刻，她突然觉得，那似乎、好像、可能，也是个
不错的主意啊！ 这家伙长得这么好看，实力还进步的这么快，这已经是神级。未来他能走多远谁也不知道。她的心，有点乱了。
“小姑，你在等什么？冥想啊！”蓝轩宇催促的声音传来。 原恩光军指指自己的鼻子，“我也有份么？”
蓝轩宇好笑的看着她，道：“本来是没有的。但现在有了。坐吧。” 他之所以作出决定，也帮助原恩光军修炼，主要是因为这段时间以来原恩光军的表现。她
从来没有掣肘过任何三十三天翼的行动，对于三十三天翼众人只是在这里修炼也是毫无怨言，更没有对蓝轩宇的行动有任何的指手画脚，非常的合作。而且，他
的神识能感受到原恩光军情绪中的纯粹，这位是真的没有什么私心的。更何况，还有原恩家族和史莱克学院之间的亲密关系。
现在局势复杂，大家要共同面对龙马星系随时有可能出现的变数，尽可能的提高实力，同时也要尽可能的团结，才能更好的应对一切。 蓝轩宇在原地坐下，此
时，他身在所有人的正中位置，淡淡的七彩光晕升腾，神识外放监控周围一切。随着七彩光晕的荡漾，在众人眼中，看到的是一幕奇异景象。
七个七彩色的魂环围绕在蓝轩宇身体周围，这七彩色正如同七彩天地劫的颜色一般，在这一瞬，他们眼中的蓝轩宇仿佛被无限的放大着，瞬息之间?
身体就变得异常巍峨，而他们每个人都是如此的渺小。 所有人的血脉气息在这一瞬似乎都已经与他联通，在他的气息牵引之下? 悄无声息的律动起来。
天养晶石其实辅助修炼的效果是最好的? 那浓郁的生命能量实在是太纯粹了。但天养晶石本身气息太强?
如果贸然直接给众人使用，很可能会被丰隆城之中的强者发现。而且，只是天养晶石? 效果也不是最好的。 神识释放?
蓝轩宇能够清晰的感受到伙伴们此时的修为境界。其中已经有近半人都已经突破到九环封号斗罗层次了，这不可谓不快。毕竟，不是所有人都天赋异禀的。
天龙星实在是太适合修炼? 再加上淬体之法带来的好处。以及最近这百余日以来龙天养悄无声息的让这边的生命能量变得浓郁? 支持众人修炼?
都有着相当大的帮助。 大家不但修为提升许多? 而且根基稳固? 一个个气息沉稳、血脉浑厚。蓝轩宇不禁暗暗点头。 淡淡的微笑浮现在面庞上?
蓝轩宇身上的七彩光晕开始扩散开来，强大无比的血脉气息顷刻之间将所有人全都笼罩在内。
刹那间，众人只觉得自己体内的血脉仿佛被点燃了一般，针刺般的痛苦在全身各处出现。 “紧守灵台，凝神内视。”蓝轩宇的声音响起。 神级层次...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 级层次的他? 和以前相比早已是脱胎换骨? 他将自身的龙力弱化下来? 根据每个伙伴自身的承受能力?
将自身龙力转化为天地劫的雷霆力量，刺激他们的身体。 和真正的天地劫相比，这甚至连千分之一的强度都没有? 但却是他们的身体刚好能够承受的。 直
接就是天地劫淬体啊！这是当初蓝轩宇自己都没法做到的。毕竟，天地劫太过霸道，那时候他也没能充分的掌控暗元素。哪怕是以光暗神雷淬体，都曾令他战战
兢兢、痛不欲生。 而此时此刻，在他那强大的神识支持下，帮助伙伴们淬体，直接就动用弱化的天地劫，效果无疑是最好的。 在场众人之中，论修为，以唐
雨格为最，她的境界竟然已经到了九十七级左右，比原恩光军还略胜半分。而且她的身体承受能力也是所有人之中最强的一个。蓝轩宇在她体内运转的天地劫威
能已经提升到了百分之一的程度。 这和她的武魂有很大的关系，天地劫是七种属性，而唐雨格则是五行属性，再加上转化天干，共享阴阳，自身对于属性相生
相克有着非常强的掌控力。一直以来以血脉淬体，她的进度也因此而非常之快。
但是，她的修为虽然是最强的，可承受天地劫威能却不是最强的一个。能够承受最多天地劫的，赫然是钱磊这家伙。
他那血脉之中，金光缭绕，一经刺激，立刻就爆发出夺目光彩，全身坚韧异常，蓝轩宇已经将天地劫的威能提高到了百分之二，他也依旧没有承受不住的意思。
这就是相当惊人的程度了，可见他在经过黄金比蒙血脉的改善之后，自身的强度有多高。 然后就是蓝梦琴了，蓝梦琴自身的承受能力远不如前两位，但她自身
的恢复能力却是冠绝群伦，自身不断的诞生出庞大的生命能量，从而引动外界的生命能量注入自身，迅速的抵抗着天地劫的刺激，恢复自我。
蓝轩宇还发现，不知道什么时候，蓝梦琴的修为竟然已经超过了原恩辉辉，在唐雨格之后，第二个突破了超级斗罗层次。已经是九十五级以上的水平了。 不过
，他略作思考就明白为什么会出现这样的情况，一个是因为蓝梦琴本身就是双生武魂，成就封号斗罗之后，厚积薄发。还有就是，融入她体内的翡翠天鹅本身也
是生命属性，在天龙星这充满着高层次生命能量的地方，最适合修炼。所以非常显著的就帮助蓝梦琴加快了修为的提升。 承受力排在第四的，却是原恩光军了
。这位小姑的根基极为扎实，武魂乃是泰坦巨猿，看上去身材妖娆，实际上体内隐藏着强大的力量。只看外表，哪能看出她是纯粹的力量属性啊！估计她在战斗
时的爆发，一定会非常的可怕。 根据伙伴们自身各自不同的能力和特性以及承受力，蓝轩宇开始增加天地劫的强度。 当他蜕变成神之后，直接就已经掌控了
七彩神雷。也就是天地劫的威能。七大属性相辅相成、元转如意，突破后直接就变得极为强大的神识更是能让他对雷霆之力掌控得极其精妙。自身感悟之下，已
经有了属于自己专属的能力。 此时虽然心分多用，同时帮助所有伙伴们修炼，却依旧淡定从容。 每个人的身体承受都是有极限的，但三十三天翼众人却无不
知道，这对自己来说是绝佳的机会。他们的意志力是久经考验的了，今天又得知蓝轩宇已经突破成神，在受到刺激的情况下，意志越发的坚定。