 天和皇脸色平静的道：“这些都是外物，没那么重要。你做得对。天养核心对我们来说才是最重要的。核心已经放置进了我们的生命之池，已经证明了它确实
是真的。我能够感觉到，整个天和星都在焕发着新生一般的光辉。用不了多少年，整个星球就能彻底蜕变。与这相比，那些外物根本不算什么了。”
天和首相眉头微蹙，沉声道：“陛下，您说这龙族为什么会这么做？他们是不是有什么阴谋。天养核心这种东西怎么会被拿出来呢？” 天和皇也是眉头微皱，
道：“这也是我百思不得其解的地方。天养核心，足以让任何星球为之进化，就算是寸草不生的星球，在其浓郁的生命能量滋养下，也能成为一颗孕育生命的行
星。这样的存在，在整个宇宙中都可以说是最珍贵的宝物了。” 天和首相道：“所以在没弄清楚之前，咱们真不能掉以轻心啊！谁知道龙族有什么阴谋在里面
。我们还是谨慎一些的好。或者，龙族和天马族这是为了拉拢我们支持龙马联邦的成立？他们之后再召集我们，咱们怎么处理？” 天和皇沉声道：“如果是示
好的话，他们应该表现的更明显一些才是，但却趁机掠夺了我们这么多财物。不太像。还有一种可能，就是这枚天养核心给天龙星制造了麻烦，与他们本身的生
命核心产生了冲突。如果是这样的话，就能解释的通了，既然没用，还不如换取资源，尤其是在龙马联邦成立的重要时候。我们丧失了这么多资源，对他们的抵
制也会变弱，算是一举多得。” 天和首相点点头，道：“这个说法更具有合理性。不过，我还是担心，那天养核心会不会有什么问题？” 天和皇摇摇头，道
：“不会，我在生命之池中，仔细的检查了天养核心，有天和星的生命核心见证，这东西如果内藏问题的话，一定会被发现的。其生命能量纯粹无比。正是层次
最高的存在。有它滋养，我们就能诞生出更多的天和巫师。再加上你这次带回来的那些神器，我族崛起有望。”
天和首相点点头，道：“陛下，我认为您应该尽快的使用天马流星和金煌梧桐木，争取早日突破。只有您达到了超神层次，我族才算是真正的彻底崛起了。” 
天和皇微微一笑，道：“不急于一时。正如我们判断的那样，现在最担心的就是龙族有什么暗中的手段还没用出来。我们要做好迎接一切的准备才行。根据我们
在天龙星的线报。拍卖会之后，八臂神魔王和金螳螂王都离开了天龙星，还带走了各自族中的强者，不知所踪。我们还是要小心谨慎才是。”
天和首相一惊，“您是担心，龙族会对我们动手？应该不会吧。他们应该明白，我们的支持者数量众多。如果他们冒然动手的话……” 天和皇道：“防人之心
不可无。但龙族肯定不知道我们有多少底牌。直接动手可能性不大，但试探性的还是有可能的。你让我们的天和巫师团，以及天和舰队随时待命，保持最高战争
准备。” “明白。”天和首相肃容应和。 天和皇幽幽的道：“希望我这是在杞人忧天。可是，我心里总是有些不踏实。龙族并不傻，天养核心，实在是有些
烫手啊！但我们又无法拒绝。只能希望我们这么多年的底蕴，能够应对的了龙族的压迫吧。毕竟，他们也不敢冒大不韪全力对我们出手。” 天和首相傲然道：
“我们的舰队是他们无法想像的。龙马联邦要成立，简直就是个笑话。他们这次无论是出于什么目的，都不会成功的。最终的胜利，一定会属于我们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
属于我们。您也未来一定会成为整个龙马星系的王。就算要整合整个星系，未来也不会是龙马联邦，而应该是以您为首的龙马大帝国才对。” 天和皇脸上终于
流露出了一丝微笑，“我这一代未必能看到这一天的到来了。但只要我们不断的努力，励精图治之下，总有一天，你所说的龙马大帝国会出现的。” 这两位天
和族的最高统治者相视一笑，天和皇从座位上站起身，道：“好了，你去忙吧。接下来这段时间，我们必须要小心谨慎才行。等过了这一段，我们就先后闭关，
天马流星，我们正好一人一枚。” “多谢陛下。”天和首相大喜，恭敬的向天和皇深施一礼。他原本还真有些担心，天和皇会将两颗天马流星都留下。自己用
一枚，留给后人一枚。但天和皇并没有那么做，还是符合预期的给了他一枚。
除了他在天和族的重要地位之外，还有很重要的一点就是，他背后的家族，几乎掌控者军方大部分力量。而天和皇的皇族一脉，则掌控着所有的天和巫师。
“报――”正在这时，一个急切的声音突然从殿外传来，令天和皇和天和首相都是一惊。
他们对天养核心的事本就有些担心，突然的变化令他们顿时将心提了起来。 “怎么回事？慌急什么？”天和首相怒叱道。
一名传讯兵飞速的跑进大殿，跪倒在地，“报告陛下、首相大人。龙族，天龙次座又带人回来了。”
“嗯？”天和皇脸色一变。与天和首相对视一眼，两人眼中的担忧明显增加。 天和皇沉声道：“随我出去迎接。” 天和首相恭敬的道：“是，陛下。” 之
前前来收取天养核心相关费用、资源的，正是这位天龙次座亲自前来。亲自带着天龙会的人，将之前天和首相承诺的对应财富清点之后，在天和皇验证了天养核
心的真实之后，才离开的。 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
可这才走了几天，怎么就突然回来了？难道说是有什么变数不成？ 一时之间，这两位天和族的大佬心中担心也随之变得更强烈了几分。
一边往外走，天和首相一边低声道：“钟志昌突然回来，一定有什么事情会发生。陛下，我们必须要有所准备了。” 天和皇取出一枚晶莹剔透的牌子递给天和
首相，道：“我去迎接这位次座。你持我天和令，前往天和巫师团，安排他们做好准备，随时应变。舰队方面，立刻投入一级战备，随时准备作战。来者不善啊
！但无论如何，兵来将挡水来土掩！天和大炮也准备充能。” “是！”天和首相恭敬的接过天和令，转身匆匆而去。
这所有的布置，都是为了应对一场巨大的战争而准备的。
天和皇在族中强者的拱卫下，直奔天和宇航基地，迎接钟志昌等龙族强者的到来。一路上，他调派大臣，配合天和首相那边，开始进行着种种安排。 但令他有
些惊讶的是，根据消息的汇总来看，这次来的，就只有钟志昌他们这一艘战舰，并没有其他随行战舰，天和星外太空之中，卫星扫描之下，也是一片安宁。并没
有什么预想之中有可能出现的假想敌存在。