 原本已经岌岌可危的防线，在瞬间竟然被抵挡住了。 三大老天马骑士不约而同的回头看向他这边。他们虽然早已经脱离了天马骑士的序列，但蓝轩宇实在是
太有名了。这位被誉为未来龙族领军者的金龙公主他们还是认识的。
虽然他们并不知道为什么这个时候蓝会出现在这里，但“她”的到来，无疑是一剂强心针，然已经濒临绝望的两族强者们看到了一丝希望。
“我需要时间，帮我争取时间。”蓝轩宇沉声喝道。
与此同时，他手腕上，有一点九彩光芒亮了起来。那是一枚水滴形状的晶体。蓝轩宇右手弹出，一滴九彩色的血液瞬间滴落在晶体之上。
“嗡――”晶体剧烈的颤动起来，下一瞬，一股难以形容的神识突然在那晶体内迸发而出。 这是什么？ 所有人心中都充满了震撼的感觉。
而此时正在与神火龙骑士张楚佳缠斗之中的深红之母也感觉到了。她的眼眸之中多了一抹异色，“她怎么可能来了？”
张楚佳也同样感受到了，因为她那濒临干涸的生命火焰突然又沸腾了起来，就因为那一声龙吟，因为那一抹熟悉的气息传来。
就算是深红之域，似乎也无法封锁住那股气息的扩散。 手中双钩挥动，将张楚佳震飞，深红之母脸色冰冷，身形一闪而逝。
蓝轩宇双手合十在自己胸前，将那九彩色的水滴状晶体夹在自己的掌心之中。刺目的九彩光芒以他的身体为中心疯狂的向外迸发着。 在场所有龙族都像是疯狂
了一般，拼命的攻击着面前的深红之域生物。诡异的一幕也随之出现了，那些死亡的深红之域生物，死亡能量不能回归，而是全都朝着正散发着九彩色光芒的蓝
轩宇方向会聚过去。疯狂的注入到他的身体之中。 也就在这时，一点深红色放大，一双护手钩闪电般向蓝轩宇勾去。周围的九彩色，也在这一瞬变得暗淡下来
。恐怖无比的威压，铺天盖地一般，向蓝轩宇倾泻而下。 “就知道你会来！”蓝轩宇眼神凝滞，肋下一抹九彩色突然变得明亮起来。在这一刹那，他整个人的
身体仿佛舒展开来了似的，突然变得无比庞大，似乎都将整个深红之域要撑开一般。
他的身体变得虚无，两柄护手钩掠过，只能将九彩色斩开两道缝隙，却并没有触摸到蓝轩宇的身体。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 蓝轩宇消失了，一只九彩色的巨大龙爪却仿佛接天连地一般悍然拍落。
深红之母脸色大变，周围的暗红色疯狂的向她奔涌而去，一双护手钩上撩，化为漫天红光，悍然将那巨大龙爪挡住。
“轰――”剧烈的碰撞疯狂的爆发，令整个深红之母内部剧烈的震荡起来。以至于双方强者之间的战斗都暂停了下来。
但也就在这时，一道金红色身影横空出世，一枪直奔深红之母刺去。
蓝轩宇的身体重新显现出来，脸色苍白，嘴角处已经多了一抹血迹，但他还是右手朝着那金红色身影虚空拍出，顿时，一道九彩光芒落在那金红色身影之上。
顿时，那金红色身影身上光芒大炽，原本已经暗淡了的金红色光焰瞬间迸发出璀璨光辉。
“当！”的一声脆鸣，金红色反弹而回，但却还是挡住了深红之母的去路。
有些吃惊的看了一眼那九彩色的身影，然后张楚佳才重新转向了深红之母，冷冷的道：“你的对手，是我！”>本章未完，点击下一页继续阅读 >
蓝轩宇和白秀秀从出现到此时，前后不过十几秒的工夫而已，却硬是挽救了颓势。再次抵挡住了深红之域的强大攻势。
凭借的并不是他自身的实力，第二根龙神肋骨固然帮他挡住了深红之母的致命一击，但更重要的还是他对在场所有龙族血脉的增幅。 尤其是最后给张楚佳的那
一下，那已经是龙神龙髓的能量了，当然，这是从深红之域能量提炼而来的。三滴龙神龙髓能量，足以让张楚佳燃烧着的赤金玄焱再坚持一段时间。
蓝轩宇顾不上跟张楚佳打招呼，他冲进来的时候就已经考虑到了这边的情况。深红之母一定会对他出手的，而龙神肋骨就是他保命的手段。
张楚佳的情况龙天养跟他说的很清楚，有他的龙神龙髓作为增幅，张楚佳应该还能再坚持一会儿。 而此时此刻，天马广场上，巨大的传送之门波动起来。
空间之门另一边的天龙星上空，开始剧烈的震荡起来。 升龙柱顶端，一团团云雾化为旋涡，带来无数电芒，仿佛有一条通道在悄无声息的开启着。
天龙城，天龙广场之上。 属于天龙星的龙天养，此时正悬浮在广场正中的天空之上，双手做托天状，星球的生命能量正在飞速的波动着。
如果有龙骑士在天龙星，自然是不可能让这样的情况出现，龙族根本不会允许龙天养这样调动生命能量。更不会让她联系上龙界。
可此时此刻，天龙星上甚至连一名神级的龙族都没有，也就自然没有任何人能够阻止龙天养的所作所为了。
恐怖的气息在空气中升腾，强大的气势开始持续凝聚。升龙柱顶端的通道渐渐开启了。 “昂――”深红之域内，蓝轩宇仰天发出一声嘹亮的龙吟。 这一声龙
神咆哮的怒吼声，令在场所有龙族仿佛都开启了愤怒的情绪，每一位龙族的眼神中都充满了嗜血的光芒，战斗力疯狂飙升。一些真神层次的龙族，竟是悍然挡住
了超神级层次的对手，分毫不退。而他们身上哪怕受伤，伤势也会以惊人的速度愈合着。 张楚佳之前一直都被深红之母压制，深红之母只是不愿意消耗太多，
才没能在短时间结束战斗。而此时此刻，在龙神龙髓加上龙神祝福和龙神咆哮的增幅之下，张楚佳竟然真的勉强挡住了深红之母，让深红之母无法越过她去攻击
蓝轩宇。赤金玄焱大量的焚烧着周围的深红能量。
而蓝轩宇此时高举着自己的黄金龙枪，正在全力以赴吞噬着周围的深红之域能量以增强自己正在释放着的召唤气息。
“归来吧！龙族！归来吧！我的守护。千龙起舞，龙神守护！” “叮”的一声脆鸣，那枚九彩晶体骤然破碎。刹那间，一股无与伦比的强横神识瞬间横扫，令
在场不分敌我，所有强者都出现了瞬间的恍惚。就连深红之母都不例外。
深红之母的身体骤然颤栗了起来，她是在场所有各族之中最强大的存在，所以她也最能感受到那气息之中所包含的神识有多么恐怖。
神王，那是真正神王层次的神识波动啊！而这样的波动，却就是如此的呈现在自己面前。 怎么可能，这怎么可能！ 天龙星。
开启的通道之中，一声声低沉的咆哮开始响起。 整个龙界内部，开始剧烈的震荡起来。
龙界不稳定的波动着。开始有东西蠕动。一具具巨大的骨骼挣扎着竖立起来。它们仿佛听到了呼唤，听到了属于它们王者的呼唤。