 看到这一幕，十八位龙骑士的眼神都有着不同程度的变化。 直到此刻，他们才突然意识到，蓝，竟然是真的想要收齐天龙为奴。想要让一名龙族真正的臣服
，那么，唯有在实力上战胜对手，凭借着自身强悍的实力，让对手心服口服。
齐天龙因为不能输，施展了血龙爆体大法，而此时此刻的蓝，却不惜一对一的硬撼来折服对方。
毫无疑问，他们谁输掉了这场比赛，身份都会出现巨大的转变。蓝还输得起，至少在其他人眼中看来是这样的，大不了嫁给齐天龙，但齐天龙是真的输不起啊！
而这样的战斗，却真的是让人热血沸腾。 谁也没想到，蓝竟然能够在硬碰硬的情况下挡住齐天龙的攻击，一次次的爬起来。就像是当初面对徐言莫时那样。 
只是，哪怕是龙骑士也没有看到，每一次当蓝轩宇跌倒在地面上的时候，都是他身上七彩光芒最为华盛之时。而就在那时，他都会从地面的沟壑之中吸取出一些
七彩能量注入自身，再次弹起，发起攻击。 经过了那次和徐言莫一战之后，他就发现，自己和升龙台之间，已经有了细微的联系。那是血脉带来的交融感。所
以，他调动精神力，就有吸收升龙台内龙神能量的可能。这也是为什么他放弃在空中战斗，放弃白秀秀的辅助，选择在地面上和齐天龙硬碰硬的缘故。 每一次
硬碰硬，敌人的攻击，就相当于是对他身体的淬炼。而他现在施展的，本身就是龙神之力，他从地面下吸收龙神之力补充自身，有外表的龙神之力在，根本不可
能被发现。就算是超神级强者也不行。 比赛场地有防护罩，就已经隔绝了很多感知力。龙神之力更是龙族最为上位的血脉层次，而升龙台本身如果能轻易被探
查到内部情况，龙骑士们早就动手了。还能把其中能量留给蓝轩宇？ 蓝轩宇身体所能承受的龙神之力也是有限的，而在眼前这种状态下，就相当于是强行淬炼
。用龙神之力来修复自己身体的伤势。一次次使用灭神震带来的伤势。在这修补的过程中就是对他的淬炼。虽然之后需要一定时间来消化吸收。但他平时不可能
无故前来升龙台啊！这里可是龙族的圣地，不借着这决赛机会多吸收点，还什么时候吸收？
当着十八位龙骑士这么干，蓝轩宇可谓是胆大包天。但他也有自己的底气。就是因为，他并不怕被发现啊！ 发现了又怎样？我就是能和升龙台沟通。你们不能
啊！我沟通出来、吸引出来的龙神之力，龙骑士也吸收不了。既然之前龙骑士没有因为他能吸收龙神之力对他下手，那么，之后也一定不会。
所以，他不怕。他还可以推说是因为自己又有鲜血渗入地面，所以引来了龙神之力。有本事，你们也试啊！
在被发现可能很低，而且发现也不怕的情况下，此时不吸收，更待何时？ 一次次被血色光焰轰飞，一次次爬起再次冲击。凭借着灭神震的作用，哪怕是在血龙
爆体大法的状态下，齐天龙也没办法接连向他攻击。两人的碰撞一次比一次惨烈。
鳞片破碎，鲜血飞溅，甚至很快蓝轩宇就断了一条手臂。右臂断了用左臂，依旧在继续攻击，没有停顿，近乎疯狂。
齐天龙已经要疯了，他现在的理智还在，他不明白，蓝和他有什么深仇大恨，不惜冒着战死的危险，也要和自己这样打下去。
每一击发出，他都觉得自己应该赢了，可是，蓝却就那么爬了起来。 “轰――” “咔嚓！” &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;蓝轩宇再次被轰飞了出去，这一次，他的左臂也折断了，远远的摔在地面上，如果不是胸前起伏，简直就像是死了一般。 终于赢了吗？
齐天龙的精神有些恍惚，空虚感也随之瞬间传遍全身，他以血龙爆体大法战斗了这么久，已经接近了油尽灯枯的状态。
“我、我……，赢了……”齐天龙艰难的举起自己的手。 “不……”就在这时，不远处，虚弱的声音响起。然后齐天龙就看到，倒在地上的蓝，缓慢的翻身，
就像是虫子一般，蠕动着弓起背部，然后缓慢的、艰难的想要爬起来。 “你……，你为什么要这样……”齐天龙的声音中已经带着几分颤抖。他真的要哭了。
都这样了，你还不认输吗？真的想死吗？ 心头的怒火升腾到了极致，恶向胆边生，他迈开脚步，就向蠕动中的蓝轩宇冲去。 此时的他，虽然已经接近油尽灯
枯，但还有那么一丝余力，趁着血龙爆体大法还没有最后燃尽之前，他必须要立刻获胜了。否则，恐怕连老师也救不了自己了啊！
气急败坏的齐天龙，终于踉跄着冲到了蓝轩宇面前，抬脚就朝着他背部踩去，这一下，他已经想好了，踩断蓝的脊椎，这一场战斗，真的不能再继续下去了啊！
但是，他这一脚，踩空了。是的，踩空了。 带着血色光焰的一脚，踩在了地面上，而蓝轩宇的身体却就那么凭空消失。
紧接着，一股大力骤然从后脑传来，齐天龙眼前一黑，就什么都不知道了。 “噗通！”蓝轩宇的身体几乎是紧随着齐天龙跌倒在地。但这一次，他没有完全摔
倒，而是单膝跪倒在地，大口大口的喘息着，鲜血，不断从七窍之中钻出，全身都带着焦糊的味道。但是，他就那样，在没有手臂帮助的情况下，艰难的、一点
一点的，站了起来。 哪怕是龙骑士们，此时此刻的眼神都是呆滞的。
刚刚他们看到了什么？他们感受到了空间波动，看到的，是突然瞬移到齐天龙身后空中的蓝轩宇。
右脚横扫，踢在了齐天龙的后脑之上。令已经接近油尽灯枯的齐天龙，再也无法支撑，终于失去了一切再战之力。
“她”竟然是会瞬移的？什么时候会的不知道。但是，在之前的比赛中，“她”却从未使用过。
当齐天龙用神龙甲黏住“她”龙翼的时候，如果瞬移，“她”可以瞬间解除束缚，获得先手。可是，“她”没有使用。
当齐天龙用火焰旋涡吸扯“她”的时候，“她”用类似于幻象加隐身的能力，获得了先机，依旧没有使用瞬移。而那幻象加隐身也是第一次使用。
这瞬移的能力，竟然留到了最后，真正的最后一刻才突然暴起，给自己创造了这样一个机会。这是何等的隐忍啊！
就在站起身体的下一瞬，蓝轩宇已经再也支持不住，“噗通”一声摔倒在地。
在他摔倒的那一瞬，就算是天龙首座都松了口气。这一场比赛，没有什么比平局更好的收场了。蓝如此拼命，他怎能看不出，蓝其实并不希望嫁给齐天龙啊！
平局，一定是双方都能接受的局面。 但是，就在他准备宣布最终比赛结果的时候，一道身影突然从天而降，美眸之中，蓄满了泪水。将跌倒在地面的蓝轩宇抱
了起来。然后转向十八道龙力柱的方向，悲声道：“我们赢了。”