虽然只有一半的舰队，但这些天和战舰却已经是整个龙马联邦最先进的战舰之一了，他们的配合与实力，绝对是龙马联邦非常珍贵的资源。绝不能轻易失去啊！
天马首座道：“事急从权，等到他们抵达之后，立刻让所有战舰降落，统一进行管理。对于人员，先集体圈禁起来再说，这也是个头疼的问题啊！” 半支舰队
，那是足足五十搜战列舰级别的战舰。停靠还好说。但是，想要指挥这么多优秀的战舰，可不是随便什么人都可以进行操控的。只有天和族的那些原本的人员操
控最为合适。但现在天和星的危机，肯定会令人心不稳，战舰交给他们，他们恐怕立刻就要跑，可是，不用这些人，这些战舰可就要废掉了啊！ 钟志昌沉声道
：“我可以为他们洗脑，选择性的抹除一定的记忆，同时加深一些记忆。让他们认为天和族早在之前就已经灭绝了，他们是硕果仅存的存在，未来要努力为天和
族复仇。让这支舰队成为一支复仇之师。同时对其中的人员进行甄别，那些熟悉战舰科技的人员统一集中起来加入我们的研究队伍。”
天龙首座道：“神识洗脑恐怕需要一段不短的时间吧？这方面你是权威，需要多久？”
钟志昌道：“在不伤害到他们的前提下，至少需要一个月。一个月才能让他们的情绪和记忆稳定下来。” 天龙首座蹙眉道：“那和人类沟通的事情……”
“不如斗罗联邦那边，我去出使吧。”一旁的蓝轩宇突然说道。 顿时，两位首座与钟志昌的目光都集中到了蓝轩宇身上。 天龙首座惊讶的道：“你去？这其
中还是担心会有一定风险的。你是我族未来，不能轻易冒险。我本来是打算让你回去之后直接前往龙界闭关修炼，尽快提升到龙骑士修为的。” 蓝轩宇道：“
首座，我最近的实力提升很快，根基已经有些不稳，也需要稳定一段时间才能再次提升。而且想要达到超神级也不是一朝一夕的事情。而深红之域带给我们的威
胁却随时都有爆发的可能。我虽然对人类不算太了解，但毕竟是女性，相对来说沟通起来应该会容易一些。而且，斗罗联邦既然能够选择在最危险的时候支援我
们，那就代表着他们有合作的诚意。我现在也是次座，曙光次座又有要事，我前往一趟，应该是最合适的了。我只需要秘密前往，应该不会有太大的危险。”
“我愿随同前往。”坐在白秀秀身边的嘉琳突然开口说道。 天龙首座的目光一下就落在了她身上，眼底闪过一抹复杂之色。嘉琳至少现在名义上还是他的妻子
，是他的座龙。而蓝轩宇则是张楚佳之前就为他内定的女人……，她们俩现在的关系倒是变得密切了。这着实是让天龙首座心中有些怪异的感觉。 对于母亲的
遗命他是非常明白的，就是告诉他，蓝未来的前途无量，首座可以给蓝，但前提是要让蓝死心塌地的跟着他才行。以他对母亲的熟悉，张楚佳最后对蓝轩宇说的
那番话就是这个意思。 但现在这种时候，哪有拉近关系的机会啊！他原本确实是想让蓝轩宇前往龙界闭关，只要事情不紧急，他也会随同蓝轩宇前往龙界，争
取拉近关系。甚至是从蓝轩宇的血脉上获得一些好处，看看能否帮自己的修为更进一步。但现在看来，似乎是暂时还没有这个时间了。 究竟要怎么办才好呢？
&nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;钟志昌点了点头，道：“我看到时可以。有嘉琳首座跟随的话，安全应该毫无问题。” 论
修为，身为真龙血脉的嘉琳，实力上在龙族之中乃是仅次于天龙首座的存在，和钟志昌应该是不相上下的。只是侧重点不同。赤金玄焱就是火龙王一脉传下来的
。有她在，就算是遭遇到了深红之域，蓝轩宇都有脱身的可能。更何况现在的蓝轩宇也是真神级别的实力，加上白秀秀，也是相当不弱。还能增幅同族。
更重要的是，嘉琳并不属于龙骑士的序列，不会影响到天龙首座在战斗时临时提升到半步神王层次。所以，她陪同蓝轩宇前往斗罗联邦谈判显然是最合适的。 
略作思考之后，天龙首座也明白事不宜迟，沉声道：“既然如此，蓝，那就辛苦你一趟了。现在你已经是天龙次座，金龙公主这个称呼也不适合你了。你以我龙
族天龙次座金龙圣女之名，出使斗罗联邦。争取合作。” “是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。
金龙公主还有后起之秀的味道，而金龙圣女就不一样了，这意味着天龙首座已经为她正名，让她真正意义上的成为了龙族的领袖之一。
白秀秀坐在那里，目光平静的看着蓝轩宇，心中却在轻微的抽抽着…… 天龙次座了，金龙圣女了。你们知道不？你们选的这个代表龙族出使人类世界的，就是
一位真正的人类啊！当代史莱克七怪之首，斗罗联邦斗天部的九级斗天者，恐怕也是整个人类历史上最大的潜伏者。
在这一刻，在潜伏者这个序列之中，蓝轩宇绝对是已经做到了人类的巅峰。
哪怕是在整个龙马星系之中，他现在的地位也是仅次于天龙首座、天马首座和天龙次座曙光龙骑士之下的存在了。
本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！ 短短两年不到，从一文不名到天龙次座。简直了……
蓝轩宇却是面色平静，从表面上看不出他有任何情绪上的变化。 天龙首座道：“那好，我们就尽快各自分工。李兄，援军回归，我们共同掌控、指引。密切监
视天和星那边的情况。钟兄，天和舰队那边就交给你了。现在还不是休整的时候，大家立刻行动起来。同时调动距离天和星较近的几个种族，尽可能远程观察天
和星的情况，将那边的图像传输回来，以判断深红之域的动向。” 龙马联邦的危机并没有解除，反而会变得更加凝重。天和星作为整个龙马联邦内数一数二的
生命星球，一旦被深红之域吞噬后，深红之域、深红之母必将实力暴涨。现在只能是寄希望于他们手中的空源晶不能传送太多的次数，否则的话，除了固守龙马
双星之外，根本没有别的办法。只能是任由深红之域肆虐。 对于蓝轩宇之前的分析，大家还是有些信服的，也算是让颓然的众位强者们有了点主心骨。如果深
红之域在没有空源晶之后就无法传送，同时不久的将来还会进行试探性进攻的话。那么，机会还是有的。
一条条命令布置下去，渐渐的有了几分井然有序的样子。 会议开的时间很长，其中给予人类多少诚意这方面就讨论了许久。
蓝轩宇很聪明，在讨论给予人类什么的时候“她”都是一副事不关己的样子，并没有参与讨论，只是静静聆听。