 烈焰魔狮一声怒吼，身体周围的火焰顿时从赤红色变成了金红色。能够看到的是，刘锋身上的一字斗铠都在这一瞬变得赤红，身上甚至都有烟雾冒出。可是，
他的眼神却丝毫没有动摇，依旧凝滞无比。 “杀！”爆喝声中，久违的银色光芒突然爆发了。
银光分裂，荆棘龙骤然从他体内分离出来。无数细密的银色光芒割裂虚空，那一道道空间裂缝吞噬着周围的火焰。
而刘锋手中白龙王枪猛然上挑，居然将身形庞大的烈焰魔狮硬生生的从地面上挑了起来。
下一瞬，荆棘龙化为一道银光，顷刻间融入到他的长枪之中，一时间，白龙王枪枪芒暴涨到一米开外，刘锋手中长枪展开，闪电般刺出无数枪。
长枪所过之处，空气纷纷张开裂缝。他身上的一字斗铠都已经开始出现融化的迹象了，可他却没有半分的停顿。
大片的赤红色毛发被割裂，“噗”的一声，白龙王枪刺入了烈焰魔狮的肩胛骨。 刘锋身上银光暴涨，一字斗铠突然迸发出强烈的光彩，斗铠轰然炸开，在炸开
的那一瞬间，爆发出无与伦比的强大气息，他那刺入烈焰魔狮肩膀的白龙王枪顿时响起嘹亮的龙吟声。长枪化为白龙，一口咬在了烈焰魔狮的脖子上，将它掀翻
在地。 龙口合拢，眼看就要将烈焰魔狮已经失去了毛发保护的咽喉咬断。 “住手。”戚睿轩闪身而至。双手托住了白龙的上颌。
白龙闪烁，重新化为长枪，落向地面，插在了此时已经因为消耗过度，单膝跪倒在地的刘锋身边。 “天啊！他是疯子吗？” 是的，他是疯子。刘锋！ 烈焰
魔狮翻身爬起，看着面前的人类，仍然有些心有余悸的感觉。它分明能够感受到这个人类比自己要渺小的多。可是，就是从这个人类身上，他却感受到了一股来
自于骨子里的凶厉之气。 如果真的是生死相搏，在最后时刻或许它能够将这个人类撕碎，但它也毫不怀疑，这个人类能够带给自己致命的伤害。太疯狂了。 
是的，太疯狂了，在全场联邦中央学院的学生们眼中，这一切也都太疯狂了，这不过是一场切磋啊！可他却为了最后的胜利连自己的一字斗铠都燃烧了。这样的
代价也太大了吧？ 而且这是一场几乎不可能有什么收益的切磋，为了最终的胜利竟至于此吗？
几乎绝大多数人都不理解，为什么在最后时刻刘锋会如此决绝的选择。甚至是要和烈焰魔狮同归于尽一般的样子。 看台上。
闫凯伦眉头紧蹙，他虽然没有面对那个对手，在修为上也要远远凌驾于刘锋之上，可是，真的对上刘锋，他有把握获胜吗？答案竟然是不知道。 无疑，他们都
看得出，刘锋的实力可能是他们见过的这些史莱克学院学员之中最弱的一个。可就是这样一名五环魂王，却有着如此坚韧的战斗意志，为了胜利不惜一切。
换了他们，能做得到吗？能为了胜利不惜燃烧自己的斗铠吗？ 扪心自问，他们做不到的。 “我们输的不冤。”熙尘落吐了口气，叹息着说道。 场中，刘锋
握住自己身边的白龙王枪，艰难的支撑着自己的身体从地上缓缓站起来。他的嘴唇抿的紧紧的。四场，只有四场。终究没有达到五场的程度。而且，自己第一个
出场，面对的魂兽应该还是相对弱小... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 相对弱小的。自己的实力，真的就那么差吗？
这话如果是让联邦中央学院的学生们知道，恐怕很多人都会崩溃吧。
正常情况下，五环魂王怎么可能是万年魂兽的对手？哪怕是拥有斗铠也一样啊！他已经战胜了连续四位万年魂兽。竟然还有如此想法，让其他人怎么办？
高大的身影走入场内，大手落在刘锋肩膀上，“疯子，下面的交给我。你欠的那一场，兄弟帮你拿回来。”
刘锋抬起头，看着钱磊，有点苦涩的道：“我丢人了。” 钱磊呵呵一笑，“哪有丢人？你是敏攻系魂师。又被针对的情况下，已经很好了。回去吧。”一边说
着，他一把搂住刘锋，然后转身一甩，竟是直接将刘锋抛飞了出去。 一根金纹蓝银草不知道什么时候已经甩出，缠绕在刘锋腰间，将他接回了休息区。
被金纹蓝银草碰触到，刘锋体内近乎干涸的血脉气息顿时活跃起来，回到本方之中，什么都没有说，直接盘膝坐在地上，自行冥想。
有生生不息果提供的生命能量，他甚至不需要蓝梦琴治疗，他的问题只是透支过度而已。
“来，第五个。”身材高大的钱磊站在场地中央，面向魂兽出现的方向，沉声大喝。
对面出口开启，一道身影钻了出来。光影一闪，几乎是瞬间就到了钱磊面前。 速度之快，吓了钱磊一跳。
“我去！”钱磊瞬间就知道自己面对的是谁了。那曾经为他立下过汗马功劳，却又让他时刻警惕的存在。 这第五个代表魂兽出场的，竟然是一只万年翠魔鸟。
碧光闪烁之间，它就到了钱磊面前，速度实在是太快了。而看到翠魔鸟的戚睿轩都是吓了一跳，这翠魔鸟的速度，他救援都未必能够来得及啊！赶忙距离近一些
。 钱磊一声大喝，五圈魂环从脚下升起，一层金色毛发也随之绽开。右手瞬间挡在自己额头前方。
“当”的一声脆响，翠魔鸟撞击在他的手掌之上弹飞而起，但它很快就闪到另一边再次向钱磊发起冲击。 负责调配魂兽的那位，显然是很有经验，从钱磊的身
形就看出，这是一位擅长力量的魂师，至少身体没那么灵活。而翠魔鸟的灵活性、攻击性，在魂兽之中都是极强的。 以前钱磊所召唤的那只翠魔鸟修为远远不
如眼前这只，这万年翠魔鸟的身形看起来和他当初召唤的那只差不多，但身体却更加通透，真的像是翡翠雕琢而成的一般。速度奇快无比，而且还能违背惯性似
的不断改变攻击方向，一时间，弄的钱磊手忙脚乱，一双大手不断的护住自己的要害。他也不敢去赌自己的防御力能否挡得住翠魔鸟的冲击，一时间，顿时陷入
下风。 观战中的蓝轩宇脸色也变得凝重起来，魂兽按照这样的安排出场，不但是出场魂兽越来越强，更重要的是，对他们的针对性太强了。钱磊现在甚至不敢
将黄金比蒙的身形完全展开，身体太大，他防御起来就更加困难了。 这样一来，他们想要获得三十三场胜利就实在是太过困难了一些。
但是，就在这时，场中突然出现了变化。 钱磊左手猛的挡住了翠魔鸟的冲击，将翠魔鸟弹开，但他的手掌上此时已经微微肿了起来，万年翠魔鸟的攻击实在是
太强了，他最皮糙肉厚的手掌都有些承受不住。 但此时的钱磊却依旧保持着冷静，右手突然做出了一个看上去毫无意义的摆动动作。