 “他答应你了？那会不会对他有什么影响？”白秀秀追问道。 龙天养道：“对他会有什么影响我也不知道，但他确实是答应我了。他对你真的很好，为了让
你复活，无论那时候我提出什么条件他都会答应的。但是，我还是会对你做一些事，来彻底让他能够遵从诺言。你们人类有个词叫做阳谋，对你的男人，用阳谋
是最好的选择，这也是他无法拒绝的。” “你要对我做什么？”白秀秀瞪大了眼睛，如果是伤害蓝轩宇的事情，她宁可不复活。
龙天养微笑道：“放松一些，对你来说，也是好事的。” “好事？”尽管龙天养将自己的神识复活，甚至是在重铸身体，但白秀秀对她始终充满了警惕，因为
她明白，龙天养这样对自己，一定是有其目的性的，最根本的目的，肯定是要算计蓝轩宇啊！所以，她一直在小心的提防着。从刚才和龙天养的交谈来看，她就
明白，蓝轩宇是答应了龙天养一些条件，很可能还不只是龙天养告诉自己的这些条件，所以才复活自己。因此，她非常担心龙天养要对蓝轩宇不利。如果是那样
的话，她宁可死，也不愿意被龙天养救活。 “当然。为什么叫阳谋呢？就是因为，哪怕你们知道我的目的是什么，也不会拒绝。因为这对你们本身来说，并没
有什么坏处。秀秀，你知道吗？我其实是很孤独的。”说到这里，龙天养的眼神发生了一些变化，多了一抹苦涩和孤寂。 “单从寿命来看，我存在的时间甚至
要比深红之母更长。在这漫长的时间里，我逐步创造了龙马双星，拥有着美好的心愿，希望未来能够凭借两颗星球的守望相助，最终成就更高层次的存在。其实
我并没有多少野心，只是当我看到我创造的那些生命在不断的成长和进化时，就会觉得特别开心。” “可是，当初龙族的背叛，对我来说打击实在是太大了。
他们联合其他种族禁锢于我，借用我的力量不断提升自身，却不断的汲取我的力量。从某种意义上来说，他们其实都是我的孩子，而作为母亲，眼看着自己的孩
子这样对自己，我是怎样的无奈啊！可是，无论怎么说，他们也还是我的孩子，其实，我并不是没机会挣脱枷锁，甚至反向对他们产生不良影响的。可是，他们
毕竟是我的孩子，哪有母亲会伤害自己孩子的呢？所以，我只是默默的看着，默默的帮助他们，希望有一天，他们能够幡然醒悟。可显然我想多了，并没有那种
我想象中的没好出现。他们只是希望从我这里获取，却从未想过要回馈。唯一的好一点的地方就是，至少他们还不会破坏环境。而对这一切，我不只是失望，也
已经倦了。我唯一放不下的，就是这两颗星球亿万生灵。背叛我的，只有那少数强者，而更多的生灵生存在这里，也同样是我的孩子，我舍不得他们，否则的话
，就算是给深红之域吞噬了，又能如何呢？反正现在的我，活着也并没有太大的意义。” “直到后来遇到你们，遇到了蓝轩宇。他身上独特的气息让我感受到
很多、很多东西。他有着一种独特的气质，在这种气质之中，有着上古流传下来的苍茫，也有着自身的强大活力，更重要的是他有信念，不是单纯的为了变得强
大。他是在帮助自己所有想要帮助的人。就像他那些伙伴，明明天赋比他差得远，甚至包括你... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
包括你在内，你们都没有什么可能在他变得强大之后真正的帮助到他，可是，他却依旧还在不遗余力的帮你们。” “刚开始认识他的时候，我确实是只想利用
他。可越是接触，我却发现，他其实是一个值得信任的人。而对我来说，值得信任这四个字实在是太珍贵了。所以，你放心好了，我不会伤害他，也不会伤害你
。我所说的阳谋，其实是牺牲我自己来成全你。只是普通的重塑身体，你其实永远也不可能追上他的脚步。但是，如果我和你融合，那么，你就拥有了龙马双星
的底蕴，你就将接替我，成为龙马双星的生命核心，再加上你原本的血脉天赋。就能够拥有未来成就神王的基础。神王的妻子怎能不是神王呢？与其未来他麻烦
，不如我现在就成全了你。”
听到这里，白秀秀已经有些惊呆了，“你的意思是，让我成为龙马双星的生命核心？那你呢？你会怎么样？这对你又有什么好处呢？” 龙天养笑了，“我自然
就不存在了啊！或许，在你的潜意识之中，会有一些我的念头会对你产生些微影响，但这只是微乎其微罢了。我已经倦了，以后的一切就交给你了。至于对我有
什么好处？这个好处就是帮助你的老公完成对我的承诺，至少不会违背承诺。他在成就神王之后，必然要吸收庞大的能量来补足自身，包括未来成就神界也是如
此。我希望他以龙马双星为基础来成就神界，但我绝对不希望他伤害到龙马双星，像深红之母那样去吞噬。而你成为了我，成为了这里的生命核心，那么，为了
你，他也决不可能吞噬这里的点滴存在。这样一来，龙马双星是必然会留存下来的。而你成为了我，加上你自身的血脉天赋，直接就能够成为真正具有战斗力的
半步神王，也能去帮助他的父母多坚持一会儿，等待他的回归。他一定会回来的，我甚至比你还有信心。” 白秀秀有些呆滞的看着龙天养，这就是她口中所说
的阳谋？她竟然是要牺牲他自己，来成全自己，让自己成为龙马双星的生命核心？这是多么的不可思议啊！可是，真的可以吗？ 龙天养双手缓缓抬起，伴随着
她的动作，淡淡的白色光晕开始呈现为旋涡状围绕着白秀秀盘旋起来。白色旋涡中，蕴含着庞大的能量，这些能量充满了纯粹的生命气息。
白秀秀顿时感觉到，自己的身体开始变得充实起来。而面前的龙天养，脸上的笑容变得越发的平和了。 对她来说，或许这是另一种形式的解脱，甚至是重生。
如果不是舍不得这一切，她或许早就已经选择离开这个世界了。她真的想要死去，放弃生命核心，没有谁能够阻止的了。只是龙族一直认为他不可能这么做而已
。可他们却并不知道，自己早就已经让这位生命之母彻底的伤心了。 而对于龙天养来说，白秀秀无疑是一个很好的选择。正如她所说，这是阳谋，就算是蓝轩
宇在这里，也不可能阻止她这么做的。至于白秀秀，就算想要阻止，她也阻止不了啊！ 太空。
古月娜和唐舞麟融合之后的身躯再次被轰退。龙神变状态下的他们，眼中血色已经变得浓郁了几分。这是古月娜有些压制不住唐舞麟体内疯狂气息的表现了。