 “噗”的一声轻响，没有轰鸣。但在所有人吃惊的注视下，蓝轩宇这一拳竟是直接轰透了齐天龙背部的火龙王神龙甲，直接轰击在他本体之上。
齐天龙全身火光迸发，在前面一刹那，他就已经意识到了什么，身上火龙王神龙甲在被轰中的一瞬间，突然炸开，化为无数恐怖的火光溅射周围的一切。
如果此时蓝轩宇还是龙形的话，庞大的身体一定会正面承受极大的冲击。但只是人形的他，承受面积就要小的多了。
七彩光芒爆发，挡住了绝大多数溅射的火龙王神龙甲碎片。而他那一拳，也狠狠的砸在了齐天龙的背心之上。 身体倒飞而起，双翼拍动，向后弹射。
下一瞬，齐天龙手中长刀就已经回斩而至，再晚一分，就要被刀芒斩中。 但也就在这一刀斩出的下一瞬，一声低沉的轰鸣骤然在齐天龙体内炸响。一道道四色
电光在他背心处弥漫爆发，化为一道道电芒缭绕。一个巨大的血洞直接从他背脊处炸开，能够清晰的看到里面脊椎的断茬和如同的肌肉。
暴吼一声，齐天龙庞大的身躯迅速缩小，重新变回最初的人形，手中长刀支撑地面，才让自己不至于倒下去。但谁都看得出，那一拳，已经令他受到了重创。
谁能想到，在这场巅峰对决之中，最终占据上风并且重创对手的会是蓝轩宇和白秀秀呢？
哪怕是龙骑士们，也没有一位看好“她们”能够获胜的。因为龙骑士都知道齐天龙是什么样的修为。
身为天龙首座的大弟子，他早就可以登临神级了，但他却没有，就是为了能够在升龙大赛上最终夺魁啊！
无论是白秀秀的天魔舞天机乾坤倒转，还是蓝轩宇最后这移形换位、以假乱真。完全可以用神乎其技来形容。化不可能为可能，重创齐天龙。
齐天龙此时的表情可谓五味杂陈，仰头看着重新飞入空中，和白秀秀汇合在一起的蓝轩宇，鲜血不断从嘴角处溢出。
此时此刻，蓝轩宇蓄势之下轰入他体内的灭神雷，正在疯狂的肆虐，破坏着他体内的一切。
如果是正常情况下，就算是蓄势一击，也不可能如此重创齐天龙。但那却是在他刚刚承受了自己全力一刀之后发起的攻击，选择的时机，正是他最脆弱的时候。
齐天龙知道，自己输了。不是输在实力上，而是输在了小看对手，并且有心算无心的情况下。无论是蓝还是秀秀，今天和他这一战，所使用的能力，都是之前从
未使用过的。 正因如此，他才中了算计。 老师啊！技巧真的无用吗？可我为什么就会输在技巧上？ 不，我不能输。我是未来要继承天龙首座之位的龙族，
我怎么能输掉这场比赛？输了，就要作为她的奴仆。而一旦如此，还有何颜面成为龙骑士？成为未来龙族的掌控者？ 想到这里，齐天龙的双眼亮了起来，燃烧
在身体周围，不稳定的火焰不再是先前的金红色，那火焰竟是在刹那间变得血红，化为血红色的光焰，而他的身体，也已经完全变成了一片血色。
“血龙爆体大法？”坐在龙力柱上的次座吃惊的说道，同时目光也看向了旁边脸色阴沉的天龙首座。
在场的所有龙骑士都知道血龙爆体大法意味着什么，这是龙族密法。只有最强大的龙族才有机会被传授，是最后的拼命之法。以齐天龙的实力...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 龙的实力，原本是没资格学习这血龙爆体大法的。正是因为他是天龙首座的弟子，才能提前学到。 血龙爆体大法极
其霸道，能够瞬间燃烧自身血脉，不是淬体，而是爆发。在这种疯狂的燃烧之下，不但会令实力暴增，暂时压制伤势。更能以自身燃烧的龙血暂时护住所有伤势
，恢复巅峰战力。虽然时间短暂，但却是最后拼命之法。可一旦使用之后，血脉亏虚之下，实力大损不说，还有生命危险。
“要不要阻止？”次座曙光龙骑士钟志昌低声问道。 天龙首座默默地摇了摇头。他也没想到会出现这样的情况。他之前激励弟子，是为了让齐天龙将斗志点燃
。却没想到，这一个赌约，却将自己的弟子陷入了如此境地。 齐天龙想到的他自然也想到了。这一场，齐天龙输不起。如果他输了，拜蓝轩宇为奴，那么，在
龙族的未来就彻底的丧失了。所以，他不能输，哪怕是付出无比巨大的代价，也不能输。 血龙爆体大法对于其他龙族来说，很可能是致命的，但对于齐天龙来
说，如果调养得当，未来恢复还是有可能的。而不用血龙爆体大法，现在他就已经输了。就算是天龙首座，也不会愿意自己悉心培养的弟子就这么废了。
看着那迸射的血光，蓝轩宇眉头紧蹙，拉着白秀秀的手，两人龙力相互交换促进，恢复着先前的消耗。
此时的齐天龙，全身血光崩现，气息却是持续攀升。背后破损的脊椎，在血光的覆盖下，似乎已经被那血色重新连接在一起。
他从地面上的坑洞中一跃而出，仰天发出一声震耳欲聋的咆哮。刹那间，血色光焰爆发，宛如滔天血海一般，向空中的蓝轩宇和白秀秀覆盖而来。
“这是我和他之间的战斗。秀秀，相信我。”丢下这句话，蓝轩宇虚空中一步向前跨出，身上的七彩光芒骤然燃烧而起，化为七彩光焰。
当那七彩光焰点燃的刹那，他整个人已经变成了晶莹剔透的七彩色，就连从下方升腾而起的血色光焰，都在瞬间被压制了几分。
“昂――”口中爆发出一声嘹亮的龙吟，蓝轩宇悍然从天而降，直奔正处于血龙爆体大法之中的齐天龙扑去。
齐天龙爆喝一声，此时他心中对“蓝”哪还有半点爱意，在血液沸腾的刺激下，只想战胜对手。
两道身影，几乎是瞬间冲击碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。 蓝轩宇用拳，齐天龙用刀。这次，没有任何技巧，就是硬桥硬马的强势战斗。 “轰――
”蓝轩宇的身体直接被一刀劈飞，全身血色光焰升腾。但下一瞬，那血色光焰就被他身上燃烧着的七彩光焰扑灭了。瞬间弹身而起，没有任何犹豫的就再次朝着
齐天龙扑了上去。 齐天龙已是追击而至。两人再次碰撞，蓝轩宇身上鳞片飞溅，但却丝毫不让。七彩光焰迸发之下，令血色光焰被震荡出大片的波纹。这一次
，齐天龙也是一个踉跄向后跌退。 蓝轩宇撞飞出去，身体在地面犁出沟壑，但下一瞬，他却又一次飞身而起，就像是疯狂了一般，直奔齐天龙冲去。
没有技巧，就是硬桥硬马的强行硬撼。这一幕，哪怕在场观战的都是龙族神级强者也不禁屏住呼吸。 那可是血龙爆体大法啊！在这种状态下的齐天龙比之前全
盛状态的时候只有更强。而这个时候，蓝轩宇却不只是放弃了先前的聪明战斗方式，选择硬撼。而且，甚至没有让白秀秀参与到战斗之中。