 “看什么看？你还有理了？你给我从实招来。这俩星期去哪里了？你有没有人性？老娘为了你每天累死累活的，你倒好，甩手掌柜，连通讯也不接。你是不是
很烦我？你要是烦我我就走。老娘不干了行不行？你另请高明吧。” 说着，愤怒中的乐卿灵站起身，转身就向外走。
唐乐眉头微蹙的看着她，他哪能看不出，这姑娘根本就是色厉内荏，她的性格唐乐太了解了。
乐卿灵眼看就要走到门口了，脚步不禁放慢了几分，这个坏蛋，竟然真的不来追自己吗？ 终于，大门已经就在眼前，走？走了怎么收场啊？ 她舍不得啊！
猛然转过身，双手叉腰，“唐乐，你是不是外面已经找好人了？是不是就想要赶我走的？”
眼眶顿时红了，回想这两周的焦急，乐卿灵顿时悲从心来，眼泪“唰唰”的就往下流。
“你瞎说什么啊！哪里有人了？”唐乐站起身，来到她面前，递了纸巾给她。
乐卿灵怒道：“还说没人？没人你为什么不阻止我走？没有我，你的工作谁处理？你肯定是有人了。”
唐乐抬起手，摸了摸她的额头，“你也没发烧啊？怎么这么大火气。” “你躲开！”乐卿灵一巴掌排掉他的手。
“你要是不干了，我也不干了就是。”唐乐有些无奈的道：“这和我已经找了人有什么关系？而且，我找谁啊？我认识谁？不都是一直你对外联系的么？”
乐卿灵一愣，“你不干了？你知不知道你不干了会有多大损失？你可是签了合同的。”
“赔呗。咱们的钱应该够赔偿的了吧。是你不干了，我没法干了啊！那就赔偿人家吧。”唐乐很自然的说道。 “那怎么行？好不容易才攒了这么多钱，我舍不
得。”乐卿灵顿时跳了起来，“必须干，你可不许撂挑子。之前那些广告厂商我好不容易才给稳住了，让他们不敢罚我们。你……，你真的没有找别人？那你这
两周干嘛去了？” 唐乐道：“还记得当初我们在天罗星演出时，我曾经碰到过一个孩子吗？当时他还和我一起在台上来着。我唱着守护时光守护你。”
“那怎么了？”乐卿灵不解的问道。 “我见到他了。他考上了史莱克学院。我教了他几天锻造。所以就耽误了。总要帮他打好基础，时间太短不够的。”
“啊？”乐卿灵呆呆的看着他，“你去教人家锻造了？你还会锻造？” 唐乐道：“我也不知道，只是看他拿锻造锤的时候我觉得很熟悉，就试了试。然后我好
像真的会，所以就教他了，我自己也熟悉和回忆了一下。好像是真的会的。应该水平也还可以。”
乐卿灵的表情古怪起来，再次确认道：“你失踪这俩礼拜，就是跑到史莱克学院去教人家锻造了？你没被人家打出来？”
唐乐摇摇头，“没有啊！史莱克学院很好说话，任由我留在那里了。” 他怕乐卿灵担心，并没有说出自己和汪天羽动手的事情。 乐卿灵的表情顿时有些变化
了，别的不说，有一点她还是可以肯定的，自从和唐乐认识以来，这么多年了，唐乐从来都没有说过谎话，一向是说一是一，他不想说的事情会不说，但是，说
出来的一定没有谎言。 所以，他说的是真的？自己这些天弄的跟猫爪挠心似的难受，他却是教人家锻造去了？ &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;唐乐看着乐卿灵阴晴不定的脸色，总觉得有哪里不对。 “你没事吧？” 乐卿灵脸上的愤怒渐渐消失了，
嘴角微微上翘，露出一抹笑意，“我没事呀。你饿不饿？我去给你弄点吃的。嗯，原来只是去教锻造的呀。没事了，我会把工作安排好的。你竟然还有这爱好。
” 说着，她转身就往外走。 没事了这就？她脸上还带着泪痕呢。那话怎么说来着，这些女人，都是泡椒凤爪？ 唐乐也有点懵。 就在这时，已经推门而出
的乐卿灵突然重新探头回来，道：“你下回要是还想锻造或者是去教那个孩子就跟我说，我帮你规划一下工作时间。只要不在那时间安排工作就是了。而且，我
也可以陪你去呀。对不对。毕竟你身份敏感，咱们还可以用正大光明的方式去。譬如，在史莱克城办一场演唱会也不错。那里可都是大人物。对你的名气也大有
好处。” “嗯，好。”唐乐答应一声，他突然觉得，这似乎也是个不错的主意。还可以请一下史莱克学院的人听自己唱歌吧。那样的话，是不是会对轩宇好一
些？而且自己也可以再见到他。 史莱克学院。
下午的锻造状态着实是不怎么好，跟乐公子在的时候相比，效率可谓低下。蓝轩宇用了很多时间来调整自己的心态，好不容易才再次练了起来。
乐叔叔也没有留下他的魂导通讯呢。 回到冥想室，感受着那浓郁的生命力，他才好受了一些。
上次在海神湖中吸收的生命力，这两周下来已经消化的差不多了。而且，他能明显感觉到，自己似乎已经碰触到了一个瓶颈，距离突破，只是一线之隔。
三十级，终于就在眼前。 自从来了史莱克学院之后，他的修炼可谓一日千里，终于要到达自己的目标了。
一想到这些，蓝轩宇的心情也自然而然就好了起来。突破三十级，又会是一片天地吧。 现在他已经没有了来自于血脉之力的威胁，突破再不会有危险了。只是
，自己想要突破，为什么感觉还是有些困难呢？似乎在三十级那里有一道屏障，非常的坚固。 淡淡的微笑浮现在面庞上，今天再试试。
凝神，运转魂力，按照玄天功的方式在体内运行起来。柔和的魂力循着经脉正常运转。
与此同时，蓝轩宇调动自己血脉之力催动生命力，渐渐向魂力进行转化，让自己的魂力变得更加充盈起来。
这两周时间，他通过练习锻造就能感觉到，自己的身体力量在非常快速的提升着。这当然不只是练锤产生的，而是来自于血脉对身体的滋养。
他的皮肤都变得比原来更加晶莹通透了，韧性十足。全身在血脉的滋养下都在迅速的成长着。这也是唐乐说他进步很大的原因之一。 锻造的好处他也感觉的越
来越明显，自己的身体素质提升，力量也随之增加。但对力量的控制却也要重新习惯。而锻造中控制力量的练习无疑就是最好的方式。短短两周，让他对自己提
升的力量越来越适应，对原本的力量都运用的越来越完美了。
这种进步虽然不是武魂二次觉醒那种爆发式的，但却是非常全面的。蓝轩宇自己也能感觉到，现在的自己，整体实力都在以一种特别稳定的速度在向上提升。
如果还不能突破到三十级的话，又应该去海神湖修炼了。虽然很贵，但只要再来一次，他相信自己无论如何都应该能突破到三十级以上才对。