 这座大厅实在是太广阔了，里面更是人山人海，龙马星系各族都有。其中不乏一些气息强大的存在。
在这里转悠了一个多小时，蓝轩宇才算是弄清楚了这里的交易方式。
在这座矿产交易中心内，有几种交易方式。其中最简单的就是直接出售。这适用于中低级矿产，不只是稀有金属，还有一些能源类型的矿产。
矿产交易中心有专门收购这些东西的地方，并且都会直接将费用支付到制定的账户内。是的，要有账户，专属于天龙星的账户。 天龙星有一种类似于银行的存
在，被他们称为天龙金所，天龙金所的账户，在整个龙马星系通用，是最先进的金融手段。所以，在这里交易，就先要有天龙金所的账户才行。
前来进行这种交易的人是最多的，这也是矿产交易中心的基础交易。除此之外，还有其他几种交易方式。
最让蓝轩宇感兴趣的，是一种被称之为押宝的交易方式。这个是矿产交易中心自己举行的，不是买，而是卖各种稀有矿产资源。 押宝区拥有成千上万件矿产物
品，什么类型的都有。但这些矿产绝大多数都是被包覆在矿石之中的，并且有隔绝护罩。只能够通过观察，而不能接触的去选择这些矿产。 进入押宝区需要交
纳一定的费用，交纳费用之后，就可以从里面选一件矿产。选好之后，可以选择带走，也可以选择直接当众请专家来揭秘，看看到底是什么。在押宝区的矿产之
中，价值最高的有类似于空源晶这个级别的，价值最低的很可能就是普通石头。所以，这个区域的娱乐性很强，同时也是给那些赌性强的人准备的。
在押宝区发家致富的有，但更多的还是赔掉门票钱。 押宝区也分不同级别，购买不同级别的入场券，进入的区域不同。越高级别的入场券，进入区域有好东西
的概率也越大，也越容易有高级别的好东西，当然，门票价格也会高许多。
这押宝区蓝轩宇他们还是很感兴趣的，别忘了，蓝轩宇有寻宝兽。别说是隔着护罩了，就算隔着堵墙，是不是好东西阿宝也能第一时间感觉到啊！
但问题是，正所谓一分钱难倒英雄汉，他们现在最大的问题就在于，他们没有天龙金所的账户，也没有龙马币。
龙马币，就是整个天龙星系的通用货币。每一个种族都有自己的货币，但要说价值最稳定，并且通行的，就是龙马币了。
龙马币的购买力很强，在蓝轩宇感觉上，比斗罗联邦的联邦币要强上不少。
所以，怎么弄点龙马币，就成了现在他们要面对的问题。首先要解决的先是账户问题。天龙金所的账户，才能让他们真正融入到天龙星之中。
“先走，弄个账户再说。”蓝轩宇带着伙伴们出了矿产交易中心，打开电子地图看了一眼，就找到了位于交易中心不远处的一座天龙金所。
天龙金所的账户有一张专门的卡片，而且，这个账户是和身份紧密相连的，以确保私密性、准确性和唯一性。
各族族人都可以开设自己的账户，但在开设前需要经过严格的身份审查以及各方面的记录。而这些，显然都是蓝轩宇他们不能干的事情。
但他们有他们的办法。七个人在天龙金所旁边观察了一会儿，很快，他们就找到了目标。
那是一名身材壮硕的蓝海族人，刚从天龙金所里走出来，脸上带着笑呵呵... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
着笑呵呵的表情。之所以选择他，是因为先前在矿产交易中心之中，蓝轩宇他们就看到了这位。这是一名普通的矿产交易商。应该是专门贩卖海中矿石的。
蓝轩宇向伙伴们使了个眼色，然后自己主动迎了上去。他现在的外表，也是一名身材高大的蓝海族人。
“朋友，借一步说话。”蓝轩宇的声音通过翻译器，翻译成龙马星系的官方语言。 那位蓝海族的矿产交易商才刚刚完成交易，正准备找个地方大吃一顿给自己
庆祝一下，却突然被拦住，但他也没有惊慌。这是丰隆城，而且天龙星的治安一向不错。
“说什么？”他上下打量了蓝轩宇几眼，一看是自己族人，眼神明显放松了几分。
“我看您刚刚从矿产交易中心那边出来，我这儿有点好东西，不知道您收不收。”蓝轩宇压低声音说道。
“好东西？走，一边聊聊。”那蓝海族人出奇的配合，向蓝轩宇一招手，就走向旁边一个拐角处。
蓝轩宇跟上去，那蓝海族人一边走，一边低声道：“兄弟，你这货是从什么地方来的？只要东西好，价格好说。” 什么东西最赚钱？毫无疑问，走私。龙马星
系星球众多、种族众多。有些星球的矿产是非常稀有的，所以难免会禁运。而越是这样的东西，价值空间就越大。譬如空源晶就是其中最著名的。
走到拐角处，蓝轩宇手上光芒一闪，一块巴掌大小的金属就出现在他掌心之中，递给了对方。
“这不是沉银么？这有什么……”蓝海族人接过那块沉银，刚有些失望，却立刻发现了不对。 因为这块沉银的重量非常沉，而且，当他拿入手中的时候，立刻
就感觉到不对，因为这沉银不只是密度大，而且质感绝佳，更重要的是，整块金属竟然隐隐有生命气息存在，由内而外的散发出一种生机勃勃的感觉。
“朋友，看出来了吗？”蓝轩宇笑眯眯的说道。 蓝海族人吞咽了一口唾液，“你这是从哪弄来的？有生命力的沉银？” 蓝轩宇道：“斗罗联邦，就是正和咱
们打仗的那个地方，这是沉银，但却是经过了提炼之后的沉银。他们有一种非常独特的提炼方式叫做锻造，这块沉银已经在锻造中被赋予了生命，被他们称之为
灵锻。品质你感觉到了。这可是绝对的好东西，在人类世界都价值高昂，且有价无市。”
蓝海族人眼珠滴溜溜一转，道：“东西是还行，但是，你这个来路不正吧。而且是属于斗罗联邦的东西，不好出手啊！价格方面，没法太高。”
蓝轩宇叹息一声，道：“那就算了。”一边说着，他就要从对方手中把这块沉银拿回来。 “别啊！你想要多少？”蓝海族人赶忙躲过他的手。他自然是知道一
块灵锻价值的，这玩意儿的研究价值甚至还要远远大于实用价值。天龙星有专门地方收这种东西，价格都给的非常高。 “这里不是说话的地方，你有没有安全
点的地方，咱们仔细聊。大家都是同族，我坦白跟你说吧。我有渠道弄到这种金属，但我在天龙星是黑户，没法交易。需要借助兄弟的身份。利益大家一起赚，
怎么样？”蓝轩宇低声说道。 他并没有打算劫掠一名蓝海族人，然后使用对方的身份。他们才刚刚来到天龙星，对这里的一切都是人生地不熟的。冒然去冒充
身份，太容易被发现了。与其那样，不如找个合作者，利益引诱很多时候都要比暴力更好用，也更安全。