 “没有啊！”蓝轩宇心中也很是疑惑。
帝天突然恍然道：“我明白了，应该是您的父母给予您的。我好像想起来一些。尊主，我要开始融合了，您只需要放松就好，不会给您带来任何负担。”
一边说着，那清冷的气息瞬间变得强烈起来，开始延着三块龙神鳞片向蓝轩宇的血脉漩涡之中注入进来。
蓝轩宇的血脉漩涡顿时被点亮，尤其是内部的七彩光晕变得格外鲜明起来，蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着这血脉漩涡的变化，没有控制，只是仔细的观察。 
丝丝缕缕的黑色气息钻入他的血脉漩涡之中，没有在外面的金银双色能量之中停留，而是直接钻入那核心的七彩色之中，顿时，七彩色里面的黑色明显变得强烈
了几分，那黑色气流也像是找到了自己的家园一般，悄无声息的不断融入。 伴随着它的融入，蓝轩宇明显感觉到自己的血脉漩涡就像是吃了大补品似的开始迅
速膨胀起来。几乎是转瞬之间，就恢复到了他原本状态最佳时候的状况。天子果的消耗瞬间就补足了。 不仅如此，受到黑色气流融入的影响，龙神血脉的七彩
色明显膨胀了一下，虽然只是膨胀一瞬间，却令七彩色整体增幅了一大截，至少有原本三分之一的体积。然后那七彩色就稳定了下来。
蓝轩宇仔细观察才能发现，在那七彩色之中的黑色之中，隐隐有龙纹浮现。 “感谢尊主收留，帝天要陷入沉睡了。如尊主遭遇危险，帝天自会感应醒来。如尊
主有极其重要的事情，也可以尝试以精神力浸入血脉之中唤醒帝天。但一年内唤醒最好不超过一次，否则帝天未来能否复苏就很难说了。”
没等蓝轩宇说什么，突然间，他感觉到一股强大无比的精神气息瞬间冲入到自己的精神之海中，也将他的内视瞬间转移到了精神之海内。 蓝轩宇的精神之海中
荡漾着的金色海水几乎是瞬间沸腾起来，精神之海上空，一道道黑色的龙纹虚影不断闪现，每一次闪现，这些虚影都会烙印在周围，在空中形成一片片龙纹虚影
。 蓝轩宇顿时清晰的感觉到，自己的精神之海似乎是变得越发稳固起来了，海水的水面也因此而徐徐增长，似乎是受到了刺激，潜移默化的提升着。而这提升
有没有带给他任何负担，空中烙印上的一道道龙纹虚影让他的整个精神世界都变得坚实无比。 这应该就是帝天之前说的帮他稳固精神之海吧。
精神力对于魂师来说无疑是极其重要的，如此稳固之下，对他的修炼和个人实力整体都会有极大的帮助。
当所有虚影全部稳固下来之后，蓝轩宇感觉到，自己的精神之海足足膨胀了一倍，灵识前所未有的强大。这种感觉实在是太美妙了。 要知道，精神力的提升甚
至要比魂力提升更难，尤其是达到一定境界之后，除非是使用一些特殊的修炼方法，否则精神力想要有所提升难上加难。需要通过时间去累积。 自从钱磊开始
主修精神力来增强自身武魂之后，他的精神力甚至已经开始超越蓝轩宇了。但这一下和兽神融合，蓝轩宇的精神力直接暴涨一倍，连他自己都不确定自己的精神
力现在达到怎样的程度了。这要回去之后使用相应的仪器进行测试才能准确判断。 帝天的气息渐渐收敛、消失，沉寂...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，沉寂在了蓝轩宇的身体之中。蓝轩宇自己反而是清醒了过来。 缓缓睁开双眼，依旧还是黑夜。但他却发现，在自
己的视野之中，黑夜变得前所未有的清晰，他甚至能够看到房间中一些细微的尘土，大脑也是前所未有的清醒。这都是精神力大幅度提升带来的好处。他对自身
的魂力、血脉之力的感知也变得更加精细了，控制也更是自如。
蓝轩宇的银纹蓝银草带给他的武魂能力就是元素掌控，精神力提升对于元素掌控的程度无疑会有极大的帮助。
略微盘算了一下，蓝轩宇脸上就不禁流露出了笑容。这次来精灵星，收获实在是太大了。 弄个可以召唤的九万年修为金刚狒狒，虽然现在还不知道怎么召唤。
但其战斗力显然是毋庸置疑的强悍。自己的血脉漩涡提升了一倍都不止，天子果还能再吃两颗。自己的龙神血脉提纯融合无疑是有了相当大的进步。 同时，自
己还得到了兽神帝天的融合，虽然不能像真正魂灵那样带给自己强大的魂环、魂技。可单是血脉之力的提升以及精神力一倍的增幅，无疑都是巨大的收获。 更
别说还有兽神帝天这道保命金牌，未来遭遇危险的时候就有了极大的保证。他现在已经隐隐知道，未来史莱克学院外院的学员是要外出执行任务的，好像从四年
级开始就是如此了。那就会有可能遭遇危险。 还有一个是蓝轩宇特别看重的，就是一年能够唤醒兽神一次。兽神帝天，那可是近百万年修为的魂兽大能，还是
一代兽神，别的不说，单是修炼经验、战斗技巧等等，都太珍贵了。自己完全可以积累一些疑难问题，等唤醒它的时候，向它询问。 综合来看，自己虽然没有
向其他伙伴那样获得魂灵，但自己的收获只会更大。目前最直接的提升其实是精神力的，还有血脉上的。可最重要的还是给未来自己的修炼打下了一个坚实的基
础。 蓝轩宇攥了攥拳头，直到这一刻，他才是真的完全有信心作为史莱克学院的一名优秀学员，真的有把握未来自己一定能够考上内院了。 在刚来到史莱克
的时候，他一直是在凭借着自己在指挥上的天赋带着钱磊和刘锋一路闯关，最终考上了史莱克学院。但那时候，他们三个压力其实都非常大，否则刘锋也不会那
么拼了，连钱磊都不敢再懒惰。 他们那时候毕竟是全班修为最低、最弱小的存在。 可现在却是不一样了，一切都变得不一样了。经过这一个多学期的修炼，
他们都有了脱胎换骨的变化。他们原本是最弱的，可是，成长速度也绝对是最快的。尽管现在单论魂力修为，蓝轩宇依旧是全班最后一名，但他实际的战斗力却
远不是用魂力能够衡量的。 而就在隔壁不远，另一个房间之中，还有两颗心在剧烈的躁动着。
毅然决定改名白秀秀的冻千秋和蓝梦琴本来都已经进入冥想状态了，却都被突然发生了变化的气息所惊醒。
当她们几乎同时睁开眼眸的时候，愕然发现，在房间之中不知道什么时候已经多了两个人。
那一身绿色长裙相貌绝美的，可不正是魂兽界一人之下万兽之上的翡翠天鹅碧姬么？另外一位则是今天差点和她一起追随帝天而去的那位紫裙女子。
当看到她们出现在房间中的时候，白秀秀和蓝梦琴都充满了错愕。