 “曾经的你错了。看看这墓地之中的族人骸骨吧。如果你是对的，为什么它们会落得如此境地。” “曾经的你错了。刚愎自用解决不了任何问题，想要让龙
族真正重生，不只是我们的血脉延续，更重要的是让我们的族人能够生活在阳光之下。我们不应该成为所有种族的敌人，而应该是他们敬仰的真正强者。你的理
念，已经被证明过是错的。那么，就让我将一切重新开始吧。虽然我不能肯定我做的就一定是对的，但如果不进行新的尝试，我们最终的结果就只会是永远留在
这里。” 蓝轩宇的神识激荡，面对龙神强大的意志却没有半分妥协，在这个时候他也绝不能妥协。妥协了，他事实上就也不可能成就真正的龙神，只能是活在
原本龙神的阴影之中。 之前三天的时间，他感受到了许多、许多。来自于众多龙族残存的意识，以及它们的痛苦。
那三天的时间，让他对整个龙族的认知都发生了不小的变化。眼前这番话，正是因为那时的认知而来。
无疑，曾经的龙神是极为强大的，也正是他，带领着整个龙族崛起，成为万族之王，甚至是建立神界，统治神界，将龙族带到了整个世界的巅峰顶点。 可是，
也正是因为他，龙族开始走向衰落。龙神真的错了吗？是的，他错了。只是，那时候的龙神，完全按照自己的意识在创造神界、制定规则。那时候，谁能说他是
错的呢？他也没有任何经验，只能是按照自己想要的方式去做。
而后来神界所发生的一切变故，证明了他做的是错的。所以才会有了龙族的大劫，甚至是整个神界的大劫。
这其中不知道过了多少年，但现在，事实已经证明了，这所有的一切发生，似乎都是必不可免的。 龙族哪怕灭亡了?
也没有任何一个龙族去责怪龙神，因为没有龙神，就不会有龙族的辉煌? 不会有那么多年的统治。可是? 它们也知道是出了问题的啊！蓝轩宇看到的?
就是出现问题之后的一些变化。
明知道曾经的决定是错的、是有问题的。那么，让龙族重新再来一次，首先要解决的就是曾经的问题。这就是蓝轩宇现在要告诉龙神的。如果他能成就龙神?
为龙族做的? 绝不是复制曾经的辉煌，而是重建龙族的荣光。 天龙星上，龙族强大? 十八位龙骑士统治着这里? 甚至是整个龙马星系。可是?
现在的天龙星上? 发展方向就是曾经龙族的方向。先不说他们是否能够成就神界? 单是这样的方式发展下去?
在龙马星系都有可能重蹈当年神界的覆辙。龙马星系种族众多，高高在上的龙族真的会受到所有其他种族的爱戴吗？ 真的不好说啊！
所以，蓝轩宇想要的龙族，想要重建的龙族，必定是要和以前不一样的。他不会因为自己想要成就龙神? 就和曾经龙神留下的意志虚与委蛇?
越早说清楚反而越好一些。 这是意志的碰撞? 是龙族未来发展方向的碰撞。他不能退缩。 如果曾经的龙神还活着?
甚至是有神识残留，恐怕此时此刻，蓝轩宇早已经被撕碎了。可是?
曾经的龙神毕竟已经彻底死去，一身精华除了分成了金龙王和银龙王之外，也就剩下眼前的骨骼，在古月娜手中的龙神核心，以及升龙柱之中的龙髓了。
这所有的一切都在证明，它的存在。但也同样证明了，它已经是过去式。 蓝轩宇体内的血脉在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的血脉在沸腾着，但他的意志却始终坚定。他是人类，不是龙族。他愿意帮助龙族复苏，重铸辉煌，但却绝不是现在的这个样子。
意志的碰撞不断迸发，却只是在蓝轩宇和那一抹只有一些本能的意志之间。不知道过了多久，龙神骸骨身上的气息渐渐平复下来，就像是变得虚弱了似的。
蓝轩宇能够感觉到，龙神骸骨并没有向自己妥协，但是，他也似乎没有特别的坚持。那是一种没有认可，但也并不排斥的感觉。
这并没有让蓝轩宇高兴，反而是感受到了英雄迟暮的那一抹悲凉。曾经的龙神，不死不灭的龙神，却落得如此下场。
从某种意义来说，自己真的可以算是他的后代。就算是自己的父亲是人类，只是继承了金龙王的精华，可自己的母亲，却是真正的银龙王，是龙神的一部分。
但也正因为自己是他的后代，才更应该改变他曾经的问题所在啊！
蓝轩宇朝着龙神骸骨，恭敬的鞠了一躬。身体也随之缓缓落在地面上，双膝跪倒，朝着龙神骸骨拜了下去。
龙神骸骨上的意志波动没有再出现，但蓝轩宇却感觉到，自己体内的龙神血脉似乎变得更加通畅了。周围所有的一切都恢复了正常。
“我一定不会让您失望的。就让我来弥补您曾经做错的一切，延续您曾经创造的辉煌。”蓝轩宇在心中用神识默默的念叨着。
正在这时，一道道身影凭空落下，一共有三位人形模样，还有四头巨龙。 这三位自然都已经认出了蓝轩宇的身份。他们都是十八位龙骑士之一。
看着蓝轩宇跪拜龙神的样子，其中一名龙骑士摆了摆手，三大龙骑士和四头龙骑士座龙悄然散开，并没有上前打扰他。 他们此时也已经猜到了，蓝轩宇来到这
里是因为突破神级之后的奖励，是来这里寻找属于自己机缘的。从刚刚龙神骨骼的波动来看，“她”应该是已经找到了什么。 龙神骸骨旁边的龙力波动是最为
纯净浩瀚的，龙骑士们一般都会在这附近修炼，座龙们也是如此。刚刚龙神意志的出现，令他们都有种心惊胆战的感觉。显然，这意志是因为蓝轩宇而来。
蓝轩宇完成了三拜九叩大礼之后，这才站起身来，然后一步步朝着龙神骸骨的方向走去。 白秀秀跟在他身边。 龙神骸骨实在是太巨大了，在这巨大的骨骼面
前，他们两人显得是如此的渺小。越是接近，他们就越能感受到从这龙神骸骨上散发出的恐怖压迫力。那已经不是用言语所能形容的气息。无形的威压，令他们
都有种喘不过气来的感觉，体内的血脉剧烈的沸腾着，身体表面都有各自属性的光芒不断闪烁。
白秀秀身上闪烁着天蓝色的光影，身上的天蓝色光晕不断的化为一团团旋涡，尝试着吸收这些强大的压迫力。
而蓝轩宇身上荡漾出来的则是七彩光影，和白秀秀向比，他身上出现的七彩光芒就要稳定多了，与龙神骸骨上散发出的气息遥相呼应。
蓝轩宇突然停下脚步，向身边的白秀秀看去，因为他发现，白秀秀前行的步伐开始减慢。
“我可能无法接近的更近的地方了。我感觉到再继续接近，我得血脉就要被燃烧殆尽了似的。龙神的气息太强大了。你自己去吧。”白秀秀松开他的手。