 冷静与疯狂交替，蓝轩宇自身却是紧守那一点清明，既不向银色倾斜，也不向金色倾倒。仿佛在自身产生出了第三个意识，高悬于那二者之上，只是静静的注
视着一切，却不加干预。 隐约之间，法则变化，蓝轩宇清晰的感受到，在自己身上，正在有一种特殊的力量逐渐形成。俯瞰着原本的一切。
“嘶啦！”当他的身长膨胀到一百二十米，成为巨大的金龙时，破裂的声音终于开始出现了。
一道裂痕，出现在金龙的背部，剧烈的痛苦、钻心的剧痛，清晰的出现在蓝轩宇的感知之中。
“昂昂昂！”金龙王的情绪疯狂的咆哮、翻腾着。而银龙王的情绪也变得激动起来。 背后裂痕处，银色光芒开始变得越来越强盛起来，浓烈的银光之中，渐渐
的，另一条银龙的身体缓缓钻了出来。而金龙则在疯狂的扭动，想要将那银龙重新吞噬。
蓝轩宇只觉得自己的身体正在被割裂，正在破损。这一切都无法停止，伴随着那一道道雷霆的注入，只会让这个过程加剧。
“轰隆隆！”一道巨大的七彩雷霆落下。剧烈的轰鸣声中，银光终于脱离了金光，发出了激昂的咆哮声。
刹那间，蓝轩宇只觉得自己的身体、大脑，都在一刹那被撕扯成了两半，两个意识、两个身体。
两条巨龙也几乎是同时升空而起，金龙背后的裂痕闭合。两条身长超过一百二十米的巨龙，就在那雷霆之中，同时扑向了对方。疯狂的撕扯、攻击起来。
蓝轩宇的意识，陷入了短暂的空白，两个不同的意识，疯狂的冲击着他的神识。 冷静，我必须要冷静。要守住心神，守住心神。我就是我?
我既不是金龙王、也不是银龙王。 无论是金龙王的狂躁、强势，还是银龙王的冷静、睿智，那都是我的一部分。它们都是我的一部分? 不是敌对的?
都是我血脉的组成部分。 守住心神? 守住心神。 蓝轩宇努力的放空自己，让那些纷乱的念头排开，无论多么强烈的痛苦?
他都不去思考。脑海中只保留着本为一体这一个念头。 “轰、轰、轰――” 升龙台上? 一声声巨响不断传来，那不只是雷霆的轰鸣，还有碰撞的轰鸣。
此时? 聚集在升龙台下的龙骑士? 已经多达八位。他们都仰头看着升龙台的方向? 感受着天地大劫的伟力。 他们都是曾经渡劫过的? 而且无一例外?
都是在七彩天地劫的洗礼之下成神的? 自然都很清楚天地劫的威能是什么情况。
可眼前这巨大的旋涡雷云，疯狂落下的一道道七彩雷劫，几乎比他们当初渡劫时加起来的还要恐怖啊！ 更让他们震惊的是，蓝竟然真的支撑住了。
虽然看不到，但也明白肯定是支撑住了啊！否则的话? 被劈死了? 雷劫早就已经结束了才对。 罗镧是最为焦急的一个。不时看看身边的钟志昌?
钟志昌却始终沉稳? 默默的感受着升龙台上的情况。
以他强大的神识，现在也只能是感觉到蓝是处于本体状态，正以龙形的身体来承受着雷劫的洗礼。这渡劫的过程一定是非常的痛苦?
否则的话，她也不会弄出如此巨大的动静。
坚持吧，一定要坚持住。唯有守住本心，挺过这一关，才算是真的跨出了迈向强者的一步。只是不知道，当她突破之后，会不会引起首座...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 起首座的注意。 这雷劫的时间，似乎也太长了一点。 “轰――”
金龙王和银龙王狠狠的撞击在了一起。但这一次，它们在撞击之下却没有分开。 一股奇异的法则波动悄无声息的从碰撞那一点散发出来。
“合体！”蓝轩宇在神识之中爆喝。 碰撞之下的两颗龙头就像是被什么东西吸扯住了一般，黏在一起。 “轰隆隆――”比先前更加汹涌澎湃的雷霆从天而降
，整个升龙台上已经完全化为了雷霆的海洋。两条碰撞在一起的巨龙，龙头之间，七彩电芒大放，剧烈的波动着，化为大片大片的七彩光波向外扩散。
比先前更痛苦百倍的距离的疼痛瞬间让蓝轩宇的意识陷入一片空白，他已经感觉不出那是一种怎样的痛苦了，意识也随之恍惚。 清醒，一定要清醒，守住清明
。坚定的意志力不断的在内心发出呐喊，不断的努力的去控制着一切，去感受着一切，尽可能的让自己保持着冷静，不至于真的沦陷和迷失。
恐怖的能量不断爆发，每一次爆发之中，空气都仿佛撕裂一般绽放出层层波动。
天空中的七彩雷云在这时变得越发明亮起来，那一道道巨大的雷霆，仿佛接天连地一般轰鸣而下。
在这七彩雷霆的轰击之中，就连下方的升龙柱都已经渐渐被渲染成了七彩色。
为了不让这恐怖的天地大劫影响到升龙城，众位龙骑士已经联手布置下屏障，以阻挡那随时可能散落的恐怖雷劫之力。 此时此刻，这些位龙骑士们的表情都有
些精彩。这样的渡劫他们从来都没见过。简直是骇人听闻啊！什么时候一个神级的雷劫会强大到这种程度了？而且持续时间如此之久、如此的源源不绝。关键是
，在雷劫之中的那位，还真的就扛下来了。这要是换了当初的他们，恐怕也早就在雷劫之中灰飞烟灭了吧？
渐渐的，意识恢复了一丝清醒，蓝轩宇完全只能凭借自身感知勉强感受到一些此时的状态。 两颗龙头不知道什么时候已经溶为一体，他的精神之海已经完全变
成了七彩色的海洋，海洋之中，雷潮奔涌，一眼望不到边际。仿佛在他的精神世界中，已经遍布雷海。而这雷海化为旋涡，就像是天空中那七彩雷云的倒映。 
神识明显比之前强大了不止一倍，渐渐能够清晰的感受到外界的一切。但是，那两具庞大的身体却并没有完全融合完成，还在一点点的相互挤压，相互融合。而
融合出来的地方，以头部为起点，鳞片完全变成了七彩色。 这和之前他在龙神变状态下的七彩色是不一样的，此时的七彩色，不但晶莹剔透，更有着一种天地
法则的稳固感，就连内部的骨骼、经络、肌肉、血脉，所有的所有，全都变成了七彩色，极为的奇异。
蓝轩宇知道，最艰难的时刻已经过去了，虽然此时那剧烈的痛苦没有丝毫降低，但他的神识已经成型，也就是说，他可以一定程度的去控制自己的身体了。 这
才是金龙王和银龙王真正的融合过程啊！这也才是真正最痛苦的时刻。他什么都没有做，没有尝试着去加快这个融合的过程。此时此刻，虽然痛苦剧烈，可融合
的过程却是在持续进行的，稳定的融合。 金色与银色叠加，化为七彩色，大片得雷霆涌入，辅助完成着这个过程，辅助着那七彩色的身体形成。
此时此刻，那天地大劫似乎只是作为他突破时所需要的能量，根本不是阻拦。