 “张梁睿晓！”看到这青年，皇元朗脸色明显变了变。 四个字的名字么？蓝轩宇和白秀秀都有些惊讶。 那被称为张梁睿晓的青年有些不屑的看着皇元朗道
：“怎么，不愿意介绍吗？那我自己介绍好了。两位美女你们好，我是张梁睿晓，来自于瑞龙城。我家老祖乃是，睿晓龙骑士。”
龙骑士后裔，毫无疑问，这是一个拥有龙骑士的家族。而且，从这叫张梁睿晓的家伙表情来看，他家这位，应该排名还不算太靠后。
家族是龙骑士血脉传承，和有龙骑士支持的皇家比，显然不是一个层级。
皇元朗横向跨出一步，挡在蓝轩宇和白秀秀身前，道：“张梁睿晓，这两位都是我们家族的族人。秀秀和蓝。升龙大赛马上就要开始了。”
后面一句话他明显加重了语气，但怎么看，都有种色厉内荏的感觉。显然是不太敢得罪眼前这位。 “升龙对我们来说只是最基础的。你让开。”张梁睿晓一边
说着，一把就将皇元朗扒拉到一旁，来到蓝轩宇和白秀秀面前，面带微笑的向两人点点头，道：“以前倒是没听说过皇家还有二位如此出众的美女。我们瑞龙城
有老祖庇佑，瑞龙果更是闻名全星球。欢迎二位来品尝。”
蓝轩宇淡然道：“先比赛。”在寻宝兽的幻化下，他的声音清冷悦耳，但也带着几分拒人于千里之外的寒意。
张梁睿晓却是听的眼睛一亮，“你是蓝，对吧，你的声音真好听啊！” “张梁，准备比赛了。”就在这时，一个有些低沉的声音从不远处传来。
听到这个声音，张梁睿晓明显脸色一变，先前的恣意瞬间收敛，“龙哥，我来了。”说着，向蓝轩宇和白秀秀挑了挑眉毛，转身快速跑了过去。
顺着先前那传来的声音方向看去，蓝轩宇看到一名身材高大的青年。 那青年身高也在两米开外，但却肩宽背阔，猿臂蜂腰。一头暗红色的短发根根竖立，只是
看到侧脸，面容宛如刀削斧凿般坚硬，此时正抬头看着面前的升龙台。双手背在身后。
能够看到，在他身边的一片区域内，再没有其他人存在。而周围的上位龙族看着他的目光之中，明显都带着几分畏惧。
张梁睿晓快步来到他身边，在距离他还有五米的地方站定，低眉顺眼的样子和先前过来挑衅时判若两人。
白秀秀向脸色有些难看的皇元朗低声问道：“大哥，那是谁啊？” 皇元朗低声道：“那是齐天龙，来自于天龙城。首座亲传弟子。这一届升龙大赛呼声最高的
几位之一。被誉为未来必成龙骑士的存在。据说，他在修炼过程中一直压制着自己的修为，龙力淬体已经练到了非常深的境界，但却始终压制着不完成突破。无
论是修为、血脉，都是我们这一代的佼佼者。” “那个张梁睿晓呢？瑞龙果是什么？”白秀秀继续一脸好奇的问道。
皇元朗道：“张梁睿晓就是个跳梁小丑。”说出这句话的时候，他明显攥了攥拳头。 蓝轩宇一直在注意着他的反应，从皇元朗的反应来看，他和这个张梁睿晓
肯定是有过节的，而且很可能是在对方手上吃过亏，所以才会如此的愤恨。而从先前他又不敢得罪对方来看，张梁睿晓的修为一定是在他之上的。是他所无法抗
衡的存在。 再加上张梁睿晓对那个齐天龙的态度，就能看出那齐天龙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
那齐天龙有多强了。神级之下，难道说，有极限斗罗层次的修为吗？ 皇元朗深吸口气，脸上的表情收敛了几分，他还是有些城府的，然后低声道：“瑞龙果确
实是不可多得的好东西，为瑞龙城所专有。每五年成熟一次，提供给诸位龙骑士大人服用。瑞龙城自己会有些留存，确实是只有他们睿晓家族能够拿得出来。”
睿晓家族？看来这个张梁睿晓，家族就是以龙骑士的名字为名。所以，他真正的名字应该是张梁，睿晓是龙骑士的尊称。这张梁睿晓就是由此而来。
齐天龙的名字来历应该也差不多，隶属于天龙一脉。 “昂――”就在这时，一声激昂的龙吟声响起，令所有在场龙族都不约而同的抬起头向天空中看去。
此时，天空之中，云雾突然向两侧排开，显露出高耸的升龙台全貌。
而此时此刻，就从那升龙台之上，一头巨龙展翼而下，激昂的龙吟声，正是由那巨龙口中发出。
蓝轩宇双眸泛出淡淡的紫意，调动紫极魔瞳定睛看去。当他看向那巨龙的时候，双眸竟然产生出些微的刺痛感。还是血脉气息上涌，钻入双眸，这才好了一些。
那是一头身长足足超过四百米的巨龙，通体覆盖着灰色鳞片，看上去简直和人类世界的真龙没有任何区别。巨大的龙头上，有着一根根狰狞的突刺，全身散发着
强悍而凶厉的气息。双翼展开，明明因为距离地面遥远而应该显得渺小的身体却给人一种巍峨感。强大的压迫力铺天盖地而来。强大的威严令在场所有龙族都为
之颤栗。 后面的下位龙族、中位龙族已经瞬间跪成一片，有的甚至是匍匐在地，向这天空中的巨龙致意。
唯有排列在前方的上位龙族们，还都站在原地。但其中的绝大部分都不自觉的低下了头，一脸的崇敬之色。
依旧还能仰起头，看向空中的，只有极少数的几个而已。 这其中甚至不包括白秀秀，也不包括先前过来挑衅的那个张梁睿晓。
蓝轩宇感受到有目光看向自己，也自然而然的看了过去。刚好看到了那齐天龙的正脸。
他面容刚毅，双眸之中，隐隐有暗红色光晕流淌，仿佛内部蕴含着岩浆一般。脖子上，浮现出几枚暗红色的鳞片，但下一瞬就收敛了回去。
四目相对，齐天龙眼中闪过一抹惊讶之色，显然是在惊讶，蓝轩宇竟然还能睁着眼睛抬头看着空中巨龙。 他向蓝轩宇点了下头，又重新望向空中。
那巨龙围绕着升龙台盘旋而下，身形在视野中正在变得越来越大，强势无比的龙威也自然而然在持续攀升。
“昂――”又是一声激昂的龙吟声响起，震耳欲聋的龙吟令空气为之颤抖。 蓝轩宇此时才看到，在那灰色巨龙头顶上方，竟是站着一人。 那是一名男子，相
貌普通，但在巨龙的衬托下，却有种睥睨天下的气概。因为距离太远，无法判断身高，但能够看到的是，在他身上，穿着一身黑色神龙甲，覆盖全身，但却没有
带头盔，任由一头黑发在脑后飞扬。
没有当初蓝轩宇所见过的墨恐龙骑士画像中那样有锋锐的盔甲刺入座龙头部，他就那么站在灰色巨龙头顶，任由那巨龙在空中翱翔，却没有丝毫动摇。
龙骑士，毫无疑问，这是一位真正的龙骑士，而且是骑乘在座龙背上的龙骑士。