 蓝轩宇身形转动，巨大的龙尾横扫而出。一道道剑芒就在这时纷纷斩击在他身上。以八臂神魔强悍的攻击，此时剑芒却只能在他的金色龙鳞上留下一道道白色
痕迹而已。 经过了龙力淬体、及灭神雷淬体、光暗神雷淬体，再加上自身修为的晋升，龙神血脉的完善。蓝轩宇现在最强的能力并不是攻击，而是防御和自我
恢复才对。这才是他真正的底牌。 之前他就曾经硬扛过刚刚那头被击杀的八臂神魔攻击，此时化身金龙王，更是无所畏惧。
“轰――”八臂神魔强壮无比的身体，竟是被蓝轩宇用龙尾一下抽击的飞了出去，撞击在远处的防护罩上反弹而落。
观众们此时更是鸦雀无声。如果说，先前从视觉上来看，那是美女与野兽的对比。较弱的美女面对着强大的魔王。
可此时此刻，画面瞬间就反转了。身高十米的八臂神魔，在身长超过八十米，高度也在三十米开外的金龙王面前，就像是个破娃娃一般。
论身体强悍程度，龙族怕过谁？ 蓝轩宇现在的做法，就像是在告诉面前的八臂神魔，究竟谁才是爸爸！不，谁才是龙马星系身体强度最强悍的种族！ 八臂神
魔也被这一下抽击的有点懵，下一瞬，蓝轩宇的一双巨大龙翼已经张开，身上金光暴涨，恐怖的金色光芒，瞬间在空中交织成一片死亡的光影，直奔八臂神魔席
卷而去。 金龙镇狱杀！ 这是蓝轩宇金龙王第六魂环赋予自身的强大魂技，伴随着修为的提升，这个魂技的威能也随之大幅度增加。恐怖的威力瞬间爆发到了
极致，脚下金龙狂暴领域已经开启。 你不是凶狠吗？暴戾吗？ 在这一瞬，从蓝轩宇这金龙王身上爆发出的凶厉之气绝对更胜一筹。
“轰轰轰轰轰轰轰……”一连串剧烈的轰鸣声，在比赛台上震耳欲聋的响起，恐怖的能量爆炸煞是好看。 当这第二名八臂神魔登台的时候，观众们绝大多数都
为蓝轩宇捏了把汗。毕竟，先前那么多场战斗，从理论上来看，他应该也是消耗不小啊！更何况连龙枪都已经没有了。
可是，谁也没想到的是，这一场和上一场相比，甚至连对峙的过程都没有了，完全是蓝轩宇所化身的金龙王压制着八臂神魔在打，宛如在打沙包一般。 已经激
发起了八臂神魔族的仇恨，蓝轩宇就不需要再装的太多了，加快速度，争取多弄几块天养晶石是真的。没有龙枪怎么了？那龙枪本来也用着不太顺手。而且，身
为龙神血脉的拥有者，他现在也越来越感觉到，龙族身躯的好处。
只有在施展出武魂真身的状态下，他的实力才是最强的啊！除了眼前的金龙王真身，他还有个武魂融合技龙神真身呢。不过，龙神真身不着急，那是底牌。
八臂神魔的战斗力确实是强悍，在金龙镇狱杀之中，这头八臂神魔疯狂抵挡，但却依旧如同破沙包一般被冲击的不断后退。八柄重剑被击飞了四柄之多。
“轰――”金龙王的身躯强悍无比的直接碰撞在了八臂神魔身上。将他再次撞击的飞起。
这一下的力量实在是太大了，是蓝轩宇用龙头撞击上去的。撞上去的同时，还爆发出了一声黄金龙吼。 八臂神魔撞上背后的防护罩时，只觉得自己的身体都要
破碎了似的，反弹而回时，胸口处的神魔核心顿时毁灭气息喷涌。他要点燃自己所有的力量，爆发最后一击。
但是，就在这时，眼前突然变得有些虚幻起来，下一瞬，一只巨大的龙爪就已经当头抓落。 八臂神... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;八臂神魔胸口处神魔核心毁灭气息瞬间喷射，令自己反弹的身体停顿。剩余的四柄重剑斩出。斩向那巨大的龙爪。
此时他全身剧烈疼痛，必须要缓和一下，才能近一步的发动攻势。
可就在这时，一股巨大的吸扯力突然传来，不仅如此，一双冰冷至极的眼眸出现在了那龙爪一侧。 一直做着准备的白秀秀终于在这一刻出手了。
她这刚刚研究出来的天魔吞噬，最大的问题就在于准备时间过长。需要充分的时间将两个魂技溶为一体才能施展。 可一旦融合完成，那威力也绝对是恐怖的。
巨大的吞噬之力几乎令八臂神魔所有的一切都凝滞了，下一瞬，他就已经变成了一尊冰雕。 天魔吞噬能够增幅白秀秀所有能力，而且是巨大的增幅。在天魔吞
噬之中释放出的深蓝凝视，眼眸都是出现在深渊之中。哪怕是八臂神魔抗性如此之强的身躯，在这个时候也只会被冻僵。
金色龙爪抓落，一把就扣住了那八臂神魔的头颅。将他甩了起来。
就在所有人认为，这场战斗已经结束，蓝会将八臂神魔直接扔出擂台的时候。震撼的一幕出现了。
那金色的龙爪之中，绽放出璀璨的光芒，白黑双色光芒瞬间炸响。
“轰――”那被抓入龙爪内的头颅，一下就爆炸了，巨大的爆炸力，喷涌而出，向外喷射着强烈无比的光芒。 这、这是…… 抓碎了头颅？
全场寂静无声，就算是八臂神魔族，此时都已经看傻了。 杀了？竟然又给杀了？ 如果说刚刚那一战，还是双方全面拼斗之下，不得不全力以赴的话。那么，
眼前这一幕，却是在明显已经占据上风，并且明显已经要赢了的情况下，下的杀手啊！ 凶残，这何止是凶残？
巨大的光芒逐渐收敛、消失，那八臂神魔连尸体都没有留下。 这次的爆炸，尽管没有之前那一次那么剧烈，但也和炸独眼橡皮族的时候差不多。
巨大的冲击力推动着蓝轩宇庞大的金龙王真身倒退到了擂台的另一边，身上的鳞片看上去光芒有些暗淡。可是，“她”却是切切实实的又干掉了一头八臂神魔。
八臂神魔王的气息瞬间就变得粗重了起来。 但也就在这时，耳边却传来了曙光龙骑士钟志昌的声音，“擂台之上，生死无算。杀人者人恒杀之。”
八臂神魔王的气息极其不稳定的波动着。
钟志昌的意思很明白，你们要杀我们的人，就不许我们还手了？你想杀我的族人，那么，蓝下手杀了八臂神魔就不算什么了。
蓝轩宇没有收回金龙王真身，就那么匍匐在地面上，巨大的金色龙眸冰冷的注视着远处弧线外的八臂神魔们，仿佛在告诉他们，上来，就是死！
连杀两头八臂神魔，此时此刻，他这位金龙公主的凶威，完全可以说是震慑全场。 恐怖的气息在空气中流转，怎么办？这是八臂神魔族所面临的问题。
就这么忍了？怎么忍？是可忍孰不可忍啊！ 以八臂神魔族的强势，龙马星系排名第三的强大种族，如果在这种时候就这么忍了下去，那他们在龙马星系还怎么
混？谁还会惧怕他们？此时的八臂神魔族，已经完全到了骑虎难下的程度。而这也是蓝轩宇最希望看到的局面。