 观战的龙族们看到这里，都不禁倒吸一口凉气。
唐彦轩家族一向以防御力著称，号称龙族之壁。如此强悍的防御力，竟然在对手的冲击下一个照面就被打飞了。这要何等霸道的攻击力？
唐彦轩握着战锤的手现在都在颤抖，身体反弹而回的同时，光焰再次升腾。但脸色明显已经有些苍白了。
蓝轩宇没有追击，手中龙枪斜指地面，修长的枪身背在身后，一步步朝着对方走去。
每一步跨出，他身上的龙吟声就会嘹亮几分，背后金色光影越发的凝实起来。就像那天在面对那个胆小鬼时一样，气势开始暴增。 唐彦轩现在有些明白那天那
位为什么会主动认输了。面前这“蓝”的气息实在是太可怕了。那每一声龙吟，都仿佛是在他的心头响起。压制着他的血脉不稳定的波动着。反馈在外就是身上
黄色光焰在颤抖。 每一步跨出，气势都在增强，尤其是当他看到蓝轩宇的双眸开始渐渐变成红色，瞳孔开始竖起时，那种恐惧感已经令他有些无法自控。 如
果一上来蓝轩宇就释放出这样的气势，唐彦轩还能抵挡，但他刚刚经历了灭神震的全力一击，体内现在还在颤抖。虽然没有受到重创，但他却完全不知道自己能
不能挡得住下一击了。尤其是在对手的气势积累的如此恐怖的情况下，下一次攻击，必定是雷霆万钧。
一些原本看着这场战斗表情还比较轻松的参赛顶尖强者们，脸色终于变得有些凝重起来。
如果说林泽炫和韶秀只是中位龙族，输了不足为奇的话。那么，唐彦轩可是上位龙族，而且是极为擅长防御的上位龙族。 从眼前的局面来看，唐彦轩的情况明
显不算太好。熟悉他的人都知道他那黄色土元素光焰乃是攻防一体，更是他的战力根本。一击，只是一击，就炸开了。这是对方攻击力强大到他不得不用这样的
手段来化解的原因。
恐怖如斯，只能用这四个字来形容蓝轩宇的攻击了。唐彦轩用自己的情况现身说法，告诉了所有人，蓝的攻击力有多强。正面碰撞是多么不明智的一件事。
斜指地面的龙枪缓缓提起，所有的龙吟声突然全部消失了，蓝轩宇的竖瞳盯视着唐彦轩，在距离他还有三十米的时候，猛然发起了冲锋。
“我认输。”就在这时，唐彦轩毫不犹豫的举起了自己的战锤。 他看到了震荡，看到了蓝轩宇枪尖上的震荡。那死亡震荡他绝不想再一次去尝试。后面还有比
赛，前面的比赛他也还算顺利，他不想在这一场就被对手重创，影响到后面的比赛。
蓝轩宇已经腾起的身体在空中收枪，一直冲到了唐彦轩面前一米处才停了下来。
狂风凛冽，吹袭着唐彦轩的身体，那炽热的血脉气息宛如火焰一般压迫和灼烧着唐彦轩的气息。令他体内的血脉波动被压制到了极致。
近在咫尺，眼看着那充满凶厉气息的血色双眸，唐彦轩突然觉得，面前这位一点都不美了。原本心头还有一点小期盼的感觉早已荡然无存。
“如果你敢战胜秀秀，我必杀你。”轻微的声音在耳中响起，令唐彦轩机灵灵的打了个寒颤。下一刻，蓝轩宇已经从他身前走过，走向场外。 “蓝，获胜。”
同样是认输，但是，今天却没有任何人嘲笑唐彦轩。他是在全力以赴拼过一击之后认输的。
唐彦轩最擅长的就是防御和力量，没错，他也擅长力量。作为土元素的掌... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
元素的掌控者，他在土元素方面，有着异乎寻常的天赋。从天赋上来看，不逊色于兄长，只是修炼年限没有兄长那么长罢了。
可他最擅长的方面，几乎都被对方碾压了。再战下去，失败是必然的。而且，看蓝那架势，谁敢说“她”就不会杀人？毕竟，“她”可是有前科在身的人。
手中拖拽在地面上的龙枪，发出刺耳的嘶鸣声，也仿佛是拖拽在了其他参赛龙族们心头。
这一战，“蓝”用强悍无比的实力，向所有人证明了，她必定也是升龙大赛桂冠的有力争夺者。四战四胜，而且全都是以摧枯拉朽之势的速胜。
唐彦轩的选择是正确的，他不擅长速度，闪避不了对手的攻击。力量和防御阻挡不了灭神震，不认输会更惨。
蓝轩宇走出场地，来到盘膝坐在地上的白秀秀身边，也盘膝坐了下来。
事实上，唐彦轩并不知道的是，蓝轩宇先前气势的积累是真，可手中震荡的龙枪却是假的。那只是凭借魂力所产生的震动，并不是灭神震。 灭神震，只有在和
对手碰撞瞬间释放才最有杀伤力。提前释放，如果没有产生碰撞那岂不是只能伤害到自己？而且，在那么短暂的时间内，蓝轩宇还没能彻底恢复过来，再强行施
展灭神震，很可能给自己造成创伤。所以，唐彦轩也是被吓输的。 但是，经过这一战，也让蓝轩宇深刻体会到了自己现在的实力。与日俱增的修为，让他终于
可以在这些年轻一代龙族之中站稳脚跟，成为其中的强者了。龙力淬体带给他的好处正在不断的显现出来，淬体的进度也在不断加强。 刚刚在战斗过程中，他
尝试过用龙力去注入地面，希望得到来自于升龙柱的反馈，却没有任何收获。很显然，想要再凭借在升龙台上修炼吸收的龙气，已经不足以支撑他帮助伙伴们共
同修炼了。不过，蓝轩宇还有自己的后手。 白秀秀这一轮依旧轮空，不战而胜，三胜一负，论战绩，还在唐彦轩之上。
皇元朗今天的运气倒是不错，碰到了同组比较弱的对手，苦战一刻钟，勉强获胜。两声两负，让他的情绪明显有所好转。
对于其他场次的比赛，蓝轩宇并没有过多的去关注。比赛胜负是一方面，吸收龙气修炼才更重要啊！ 第四轮比赛结束，各组的形势就已经开始明确开来。各组
的四战全胜选手已经显露出自身的强大。基本都是未来决赛阶段的有力争夺者。蓝轩宇凭借着击败唐彦轩这一场，再次成为了热门话题。用实力证明了自己。喜
欢她的各族民众数量再次回复上升趋势。毕竟，这两场“她”还是非常收敛的，都在最后关头收手，没有伤害对手。似乎对龙族高层给予的批评非常认可。
蓝轩宇和白秀秀的战绩也是让皇道奇大为兴奋，又让皇元朗送来一盒龙髓，以示鼓励。这让皇元朗都嫉妒的不行。那可是龙髓啊！
龙髓对于蓝轩宇的帮助很不错，但还不算特别巨大。毕竟，他血脉特殊。但对白秀秀的帮助却实在是太大了。
因为自身精神力还不够强大的原因，龙晶反而没那么适合白秀秀，但龙髓却对她是绝对的大补。 她的武魂乃是因为吸收了魔后为魂灵才产生的变异，本身血脉
并不是龙族的纯粹血脉。而龙髓就是在帮她纯化这个过程。骨髓和血脉是最相关的存在。骨髓造血，有龙髓的滋养，白秀秀自身的身体素质与日俱增，修为提升
速度也是极快。这让蓝轩宇都很是羡慕。 ―――― 今天是高考第一天，不要紧张，加油，一切顺利！