 刘锋和钱磊同时点头，冷静的分析，能让他们更好的去面对接下来的情况。 “那我们现在该怎么办？”刘峰问道。 蓝轩宇微微一笑，“等。不着急。”
“等？”刘锋疑惑的看向他。 蓝轩宇点了点头，“既然是要自相残杀，总是要战斗的。战斗就有消耗，不只是实力上的，也是精神上的。所以，我们现在要等
。等他们打得差不多了再说。我们就在这里，哪都不去。”
一边说着，他四下寻找了一下，很快就看中了一株参天大树，向刘锋道：“你用白龙枪，在树冠内的树干上开出一个树洞来，能让我们在里面休息的。”
然后又转向钱磊，道：“你让金丝魔猿在周围探察，可以走的远一点。如果碰到我们人类魂师，立刻就回来告诉我们他们的位置，却不要与他们冲突、战斗。”
钱磊眼睛一亮，“你的意思是以逸待劳。等他们打得差不多了，我们再出去？然后黑吃黑？”这和当初他们在迷宫之中的情况差不多。那时候要不是碰巧遇到吕
千寻三人，他们恐怕能一直等到最后结束。 蓝轩宇道：“事实上，他们可能很多人都不明白。最重要的不是抢夺别人，而是要先保护好自己。因为只要不死，
带出去的积分就是完整的，而一旦马失前蹄，被击杀在这里，那么，积分就只剩下一半。我们有着之前的积累，再加上来自于李耀明和叶灵瞳他们两组的积分，
整体分数应该已经不少了。只要不死，带出去的积分都很可能可以进入前十。在这种情况下自然是以稳为主，等下去，等到他们相互残杀的差不多了，我们再出
去找机会补刀，争取再捞一点积分。有金丝魔猿的帮助，你的召唤魂兽，我们打不过跑也跑得了的。”
“你真是太阴险、太狡猾了。不过我喜欢。”钱磊哈哈一笑。 银月锋芒用来挖树洞也挺好用的。蓝轩宇还特意小心的让千年金丝魔猿把挖出来的木屑给运走。
很快，三人就在一个树洞内盘膝坐了下来。有大树的掩护，树冠的遮盖。根本连他们的气息都感觉不到。三人就默默的在其中冥想、休息。
金丝魔猿凭借着对星斗大森林的熟悉，则是在外面不断的探察情况。 果然，蓝轩宇的判断是正确的，到了傍晚左右的时候，金丝魔猿回来告诉他们，已经遇到
了六波人类魂师，而且还遇到了三次人类魂师相互战斗的情况。它都只是在远远看着，并不靠近。 等，继续等下去！
蓝轩宇明白，自己的判断既然是正确的，那么，最后两天的战斗恐怕会更加的激烈。
果然，到了整个选拔赛的第六天，也就是倒数第二天。金丝魔猿几乎一个小时就会带回来消息，有人类魂师在战斗，有人死伤。
至少已经有十几次战斗的经历了。 而让蓝轩宇有所注意到的是金丝魔猿对一伙人的描述。那一伙儿人足足有九个，也就是三个小组的样子。他们联合在一起，
采取伏击、强攻等手段。专门找别的组下手。因为人多，所以金丝魔猿关注到他们好几次。可以肯定的是，至少已经有四、五组人折在他们手里了。而且他们的
掠杀还在继续。 三组人联合在一起，这确实是非常不好对付的情况。九个人，人数太多了。相对来说在掠杀其他各组的时候消耗也就会减小。再轮流休息的话
，保持在最佳状态也不是不可能。只要这三组分... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这三组分赃均匀，甚至能够持续到选拔赛最后。携手出线也不是不可能的事情。 这显然是有组织的情况。虽然天罗学院一共进来有五组人，也有另外三组还不
知道情况。但蓝轩宇完全可以肯定，这绝不是来自于天罗学院的。因为其他三组并没有事先约定过什么。实力也都不够强。
那么，除了天罗学院之外，最有可能联合在一起的，就剩下凌天学院了。 若不是已经杀了李耀明那一组，他们会不会四组联手都很难说。
李耀明三人的实力他们已经领教过了。一对一的情况下，蓝轩宇自问在不用武魂融合技前提是很难战胜李耀明的。那个舒子轩实力也是相当强。
可就算是这样，在凌天学院之中，还有实力比他们更强大的团队存在。可想而知，凌天学院这三组人会非常难对付。
“从现在开始，只盯着他们这一组。”蓝轩宇让钱磊向金丝魔猿转告了自己的要求。 毫无疑问，这九个人联合在一起的三组，将会是他们获得好成绩最大的阻
碍。现在就看他们后面的情况如何了。如果一直保持完整阵容、并且没什么太大消耗的话。那么，蓝轩宇宁可错开他们。在其他方面增加积分。毕竟，选拔赛只
要进入前十就行了，用不着非要第一。 安全才是最重要的。现在被杀出去，才是真正要被淘汰了。
金丝魔猿不断传来消息，到了第六天傍晚的时候，那三组人已经先后伏杀了超过十组参加选拔的魂师。效率惊人。
而那九个人之中，也有三个人受伤了，只是伤势都不算太重。而且在这九人之中还有一名治疗系魂师，能够为他们治疗伤势。
蓝轩宇听到消息之后，不禁眉头紧蹙，毫无破绽啊！这样的对手可不好面对。 无疑，对方这九人之中一定有高人在指挥。指挥能力相当优秀。
难道就这么放过了？ 第六天终于过去，选拔赛进入到了最后一天。在最后一天结束之后，所有的一切也将随之结束。考核将完成。
而前一晚，蓝轩宇几乎没怎么睡觉，一直在思考着什么。 “钱磊、刘锋，我有件事想要和你们商量一下。听听你们的建议。”蓝轩宇在树洞内向两人说道。
钱磊疑惑的道：“听我们建议干什么？别扰乱了你的思路。你说怎么说我们就怎么干好了。你从来都没错过。”
刘锋笑道：“没错，就是干。轩宇，你就说怎么干吧。” 蓝轩宇摇摇头，道：“我这个计划很大胆。如果失败了，我们可能就要被淘汰。可是，因为对方现在
的情况，我也想不出什么太好的办法。如果计划成功了，我们不但能够出线，应该还是第一名的成绩。现在的问题是，如果我们不执行这个计划，也还是有可能
进入前十的。虽然积分不明，但我们还是有机会。所以，要不要冒险？” 刘锋沉默了，钱磊却是立刻道：“轩宇，我想听听你的想法。你有多少成功率？” 
蓝轩宇道：“百分之六十到七十应该是有的。但战场上瞬息万变，我也不敢说就一定能保证。银老师教过我很多东西，他擅长以奇致胜。所以很多兵行险着的作
战方式。我也受到了他的影响，在进行这种计划的时候，总是想要把利益最大化。这已经成了惯性思维。如果让我决定，我会选择进行这个计划。”