 所以，金翔他们能够入围，那就意味着，天罗学院高能少年班，至少有五组人入围成功。而且另外四组的成绩肯定更好。 季洪彬也是松了口气，他当然也知
道这意味着什么，忍不住笑道：“金翔他们三个的运气还真是不错，只差一点就被淘汰掉了。不过，这么看来，这次海选的烈度真的是强啊！他们一共也没坚持
多久，竟然还能入围。那更多的学员恐怕上来就被秒杀了吧。” 牧重天也是有些无语，金翔三人才坚持了多久？有没有一分钟啊？
屏幕上的名字再次滚动，这次是八十一到九十名。没有属于天罗学院的名字。这反而让两人都露出了笑容。这意味着剩余几组的排名更高。 很快，他们又看到
了熟悉的名字，第七十五名，属于高能少年班。也就是后来在下面两组人之中，只剩余两人的那一组。然后在第六十七名，看到了另外一组的名字。
至此，确定入围的已经有三组。而蓝轩宇和吕千寻小组，都还没有出现。
“一共七组，五组入围，也能交代的了了。高能少年班没白耗费那么多资源啊！”牧重天此时已经彻底放松下来。 季洪彬道：“别高兴的太早，等什么时候，
真的有人能够考上了史莱克学院再高兴也不迟。这只是海选，后面等待着他们的选拔还有很多呢。接下来就是一百进十，只有进入天罗星前十，才有资格前往母
星，真正到史莱克学院接受最终考核。”
“嗯嗯，但总算跨出了第一步。真是期待啊！不知道蓝轩宇和吕千寻他们这两组能在海选排名多少？我记得每个星球的海选前三名，似乎还有物质奖励吧？”
季洪彬下意识的攥紧了拳头，“是幸运转盘。谁也不知道奖励会是什么。我也没见过幸运转盘。或许……” 名单还在滚动，当进入到三十一至四十的排名依旧
没有看到蓝轩宇和吕千寻两组人的名字时。季洪彬和牧重天不由得又紧张起来。这意味着，蓝轩宇和吕千寻两族都已经进入到了前三十。他们现在是不希望看到
他们的名字啊！如果看不到，才意味着他们的排名更高。 “别出来、别出来！”牧重天嘴里念叨着。 二十一到三十名的名单出现了，牧重天瞬间扫过，没有
熟悉的名字，不禁用力的挥动了一下拳头，“哈哈，太好了。没有。前二十，他们两组都进入了前二十啊！太棒了！”
季洪彬此时也已经站起身，双手撑在桌面上，目光一瞬不瞬的看着面前的屏幕。
海选前二十，这可是整个星球的前二十，已经是相当不错的成绩了，可是，在他心中自然还有着更高的期望啊！他希望看到的，又何止是前二十的成绩？
第十一名到第二十名的名单终于出来了。 没有！依旧没有。 牧重天忍不住跳了起来，头撞到天花板，发出“咚”的一声，哈哈大笑，“前十，前十啊！太棒
了。两组前十。下一批高能少年班有望。考上史莱克学院有望了！” 接下来的考核，就是天罗星这前一百的团队进行战斗，选出前十的团队，进入到最终前往
史莱克学院的考核。而能够在海选排名前十，无疑脱颖而出的几率会大的多。 季洪彬嘴唇抿的紧紧的，他现在就希望，在前三名之中，看到一个熟悉的名字！
毫无疑问，比吕千寻他们坚持了超过十分钟的蓝轩宇小组，在名次上应该更好。如果吕千寻他们都能够进入前十的话，那么，蓝轩宇三人进入前三的可能就大得
多了啊！ 会不会，会不会有？ 终于，最终的名单出现。 第... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;第九名，吕千寻、叶灵瞳、常剑逸。天罗学院，积分，五百三十一。 “第九、他们第九。轩宇他们……”
牧重天的目光是从下往上看的，所以，一下就看到了吕千寻三人的名字。一个第九名，足以令他震撼般的惊喜了。
然后他的目光就继续向上，搜寻着另外一个名字，可是，却始终没有看到。是的，没有，根本没有啊！哪去了？
一直到，他的目光落在最上面的一排名字上时。 天罗星海选，冠军，蓝轩宇、钱磊、刘锋。天罗学院，几分，两万零三百四十一。
石化！瞬间，牧重天、季洪彬全部石化。目瞪口呆的看着眼前的名单。
屏幕上，字体开始缩小，全部一百名的名单全部排列呈现出来。最上面的那一串名字前，有一个金色的皇冠，代表着冠军！
虽然心中一直有所期盼，可是，当这一幕真正呈现在眼前的时候，牧重天和季洪彬还是充满了不敢置信之色。
第一名，冠军！海选冠军属于天罗学院，属于高能少年班！ 在这一瞬，牧重天眼泪都下来了，三年半的时间，付出全部心力，这一刻他觉得一切都值得了。
他怎么也没想到，第一名竟然会是他们的。 “这、这积分是怎么回事？”季洪彬突然有些目瞪口呆的问道。
牧重天也愣了一下，然后擦掉泪水，揉了揉眼睛定睛看去。 两万零三百四十一分！ 什么鬼？ 第二名，一千二百三十一分。 这……
也就是说，第一名比第二名高了一万九千分。再说的那啥一点，后面九十九名的得分加起来，都不如第一名的蓝轩宇小组多。 昨天季洪彬他们并没有过多的询
问在里面发生了什么，因为当时蓝轩宇看上去就已经非常疲惫了。而且，从其他学员那里他们了解到了大部分情况，生存，是考核的中心。生存的更久的蓝轩宇
他们，成绩自然是会不错的。可是，眼前这数据也太夸张了吧？ “不会是搞错了吧？”牧重天有些结结巴巴的说道。 季洪彬断然道：“不可能。史莱克学院
何等严谨，怎么会在这种事情上搞错？这决不可能的。一定是发生了什么特殊情况，给予了他们特殊的积分奖励。只是，这实在是高的有点多啊……”
何止是有点多，简直是高的太多了才对。
两万多分，这什么概念？恐怕不只是天罗星，如果海选的考核项目都是一样的。在这次全联邦，这成绩估计都是第一了吧？毕竟高的太多了。
“不行，去问问他们，究竟干了什么！”牧重天坐不住了，直接跳起来就往外走。季洪彬紧随其后。 很快，他们就再次来到了三三三寝室。
正在尝试着冥想，看看自己能不能也进入深度冥想的钱磊和刘锋被叫了出来。 “啥？我们是第一？冠军？”钱磊比着一根手指，一脸的亢奋。
冠军，全天罗星的冠军啊！刘锋也是激动的全身直哆嗦。 “第二名才一千多分，你们两万多分。你们干了什么？”牧重天急切地问道。 钱磊和刘锋对视一眼
，两人却是同时摇了摇头，“不能说。您们问轩宇吧。昨天我们商量好了，最后的情况谁也不告诉。后面还有考核呢，我们不能过早的暴露自己。”