 这一次，根本不用去探查了。当那块大石头裂开之后，淡淡的红色光晕已经从里面向外透出。那红色光晕非常的奇妙，隐约之间还有锋锐感传出。
奥贝尔黑须一个箭步就扑了上去，趴在缝隙中向里面看，手里还不知道什么时候多了一个光源，向里面照耀。
他这一照不要紧，里面的红色光晕顿时被激发了似的向外释放，一时间，光芒耀眼，吸引了甄别区这边很多正在进行甄别的客人瞩目。
“钛晶，这……，这是钛晶。”奥贝尔黑须的声音已经开始颤抖了。 钛晶，本身算是稀有金属的一种，但同样也算是能量矿石的一种。具有非常浓郁的能量，
在矿物交易中心的价格一直居高不下。虽然不是空源晶那种级别的存在，但也是价值相当高昂的。 这块矿石内红光外溢，内部是要有多少钛晶啊！这块钛晶至
少价值三十万龙马币以上，这还是目前看的情况下，如果剥离出来，里面的钛晶更大、品质更好，价格还要向上翻倍着增加。
蓝轩宇选择拿出来的矿石都是有目的性的，是他之前在这里观察的时候，发现的一些价值较高，或者是对斗罗联邦来说意义重大的。 同样的矿石，在斗罗联邦
和在龙马星系的价格会非常不一样。就像钛晶，在斗罗联邦那边虽然也珍贵，但却没有价值太高。原因是钛晶内部蕴含的能量不太稳定，很难通过锻造提纯。能
够提纯到灵锻程度就已经是奇迹了。只有少数锻造师在融锻的时候才会用它。联邦的所有反应炉也都无法将它提纯成为单体正向循环源泉核心，充当能源。
但在这里，似乎就有办法利用钛晶的能量，而且应该是非常好用。所以钛晶价值不菲。
奥贝尔黑须现在的身体有些颤抖，不只是因为这块钛晶的价值，更是因为他感受到了危机的到来。 黑须族一直都是负责交易中心内各种矿石鉴别的，这项工作
就是他们种族来完成。而眼前这块矿石，他看走眼了，刚刚都没有看出端倪，也就意味着，先前负责检查的同族也一定没有看出。否则，这么大块的钛晶，是绝
对不可能出现在押宝区的，而是应该出现在拍卖区，并且被完全剥离出来卖才对。
这块钛晶的价值，甚至会让押宝区那边数天的收益荡然无存，这份责任谁来承担？肯定是他们黑须族要承担啊！
抬头看了一眼蓝轩宇，再看看蓝轩宇的同伴，奥贝尔黑须眼中光芒闪烁，“各位、各位麻烦等一下，我去请示一下价格。”说着，他转身就跑。 他跑了，蓝轩
宇嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他现在已经是灵域境层次的精神力了，怎么会感受不到刚刚对方瞬间出现的恶意。但他并不是太在意，既然在没有天龙金所账
户的情况下赶来赚钱，他就有自己的把握。 他转身走到白秀秀身边，低头在白秀秀耳边说了几句什么。白秀秀有些诧异的瞥了他一眼，然后点了点头。
“你这是啥眼神？”蓝轩宇有些疑惑的看着白秀秀一脸不信任的样子。 白秀秀哼了一声，“我总觉得你想骑我。”
“噗哧”后面的蓝梦琴一下就笑了出来，一把将白秀秀拉到自己身边，低声在她耳边说了几句什么。 顿时，白秀秀俏脸通红，又是狠狠的瞪了蓝轩宇一眼。
但蓝梦琴突然发现，似乎有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
似乎有人在看自己，扭头看去，发现钱磊正在那里微微张着嘴，那样子像是要流口水似的。 “你想死的话，你就直说。”蓝梦琴杀气腾腾的说道。
“没有，没有。我绝对没有想过……”钱磊话还没说完，就迎上了蓝梦琴的一脚直踹。 刘锋让开几步，以免遭池鱼之殃。
时间不长，奥贝尔黑须从后面走了出来，看了一眼那块钛晶，吞咽了一下口水，道：“各位，可否跟我到后面说话？” 蓝轩宇淡淡的道：“这里是甄别区，也
是兑换区。如果我没猜错的话，这应该是你们看走眼了吧。并没有辨别出来。怎么？想要把我们带到后面去下黑手吗？我们蓝海族可不是好欺负的！” 奥贝尔
黑须急切的作出个噤声的手势，“您说笑了、说笑了。我们怎么敢破坏规矩。但您说得对，这个确实是我们看走眼了，这份责任我们也承担不起。我们的意思是
，这块钛晶由我们黑须族买下来。如果您给个面子的话，算我们便宜一点，下回好相见。这不是想要请您到后面商量一下吗？” “我没那个时间跟你们折腾，
你们买可以，现在就交易。价格，看实物。”一边说着，蓝轩宇手起掌落，又是一巴掌拍击在那块矿石之上。顿时，伴随着一连串“噼里啪啦”的破碎声，外面
的矿石碎了一地。 蓝轩宇瞥了那些矿石一眼，顿时恍然大悟。难怪黑须族之前探察有误，在这块矿石之中，罕有很多的铅，铅有很强的隔绝性，隔绝不了寻宝
兽的神识，但隔绝这些黑须族人的探察能力却是毫无问题，这才让他们走了眼。
柔和的红光荡漾而出，一块足有脸盆大小的钛晶，呈现在所有人眼前。这块钛晶一出，顿时吸引了周围大量的目光。已经有很多正在交易之中的人围了上来。
奥贝尔黑须脸色大变，“你！你是非要和我们黑须族做对了？” 钛晶露出，而且比想象中更大，这块钛晶的价格，恐怕要大几十万龙马币才能拿得下来。对黑
须族来说，他们一下也拿不出那么多钱啊！原本还打算以较低价格买下来，通过出售这块钛晶赚回来一部分，把这件事抹过去。蓝轩宇的行为，却是彻底绝了他
的念想。价格便宜不了，关键是在甄别区显露了出来，这必定会被关注。
一群黑须族人从后面涌出，足有十几人，其中有几个身材壮硕的，全身都散发着不弱的气息。无不恶狠狠的注视着蓝轩宇他们。
“怎么？想要硬来吗？”蓝轩宇双手背在身后，下巴扬起，装出一副傲慢的样子。 为首一名黑须族老者冷声道：“交易中心是个讲规矩的地方，在这里没有人
会乱来。但阁下如此打我族的脸，这件事黑须族记下了。我黑须族别的能力不行，但在甄别方面却是星系首屈一指的。未来我们黑须族将拒绝与你们进行任何合
作。并且会将这件事通知你们蓝海族。” “是么？”冰冷的声音响起，紧接着，一道身影突然在蓝轩宇背后舒展开来，所有人几乎是转瞬间从平视变成仰望。
一头通体深蓝色的巨龙，就那么在蓝轩宇背后站起，双翼舒展开来，全身都覆盖着深蓝色的鳞片，淡淡的冰雾从鳞片表面散发出来，冰蓝色的双眸散发着森森寒
意，她猛然仰起头，发出一声震耳欲聋的龙吟。
“昂――”清亮的龙吟声，几乎引动了全场的注意。周围的温度瞬间下降，整个甄别区都在瞬间蒙上了一层淡淡的冰霜。