 二明道：“冰火炼金身啊！他的身体强度，远远无法承受未来的一次次突破，必须要把身体变得更加强韧起来，这样才能容纳他的血脉力量持续提升。前面虽
然已经做得很好了，但对他的制约也依旧很大。未来每次突破都有危险。不如留在我这里修炼、突破为好。” 冰火炼金身？那是什么？蓝轩宇一脸的疑惑。
林陌华却已经是吃惊的道：“冰火炼金身？不会有危险吗？阴泉和阳泉的层次，哪是他承受得起的？” “没事的。他承受得起。你们不知道他的血脉来历。他
的血脉层次，哪怕是在当初的神界……”说到这里，他停顿下来，叹息一声，“不过，我也确实是第一次见到这样的血脉。他的血脉传承，很可能是我的故人之
后。” 树老双眼微眯，道：“是上古血脉？” 二明点了点头，道：“可以这么说。而且是两种非常强大的上古血脉融合在了一起的结果。这两种血脉相互冲
突，但如果真的能够溶为一体，却非常、非常强。更是我们……” 说到这里，他似乎是意识到了什么，双眼微眯，道：“反正留在这里修炼对他最好。当然，
如果是唐门那个冰火两仪眼就更好了。或许，只有在那里，才能让他平安的修炼到九环。在我们这里，至少能到七环吧。”
林陌华心中一动，“那九环以后呢？还能继续提升吗？” 二明摇了摇头，道：“不好说。到了那个时候就只能依靠他自己了。但是，他不突破则以，一旦突破
。呵呵。”他突然笑了，笑声中充斥着几分奇异的感觉，似乎有种自身热情被完全点燃了似的感受。
“你们不懂的。我也不会告诉你们。反正会很厉害就是了。把他留下来吧。”二明亢奋的攥紧了拳头。 蓝轩宇道：“前辈，您的好意我明白。我也很想留下来
修炼。可我是史莱克学院的一名学员，我还有很多同学一起修炼，我还有很多学院的任务要完成。恐怕不能留下来修炼啊！您看……” 二明愣了愣，“史莱克
虽好，但你在那里修炼的效果肯定不如在这里。而且如果是突破的话，没有比这里更合适的了。最重要的是，你必须要尽快增加自己的身体强度才行。不过，史
莱克学院那边倒是也没问题，对了，小树，你刚才说，他是你们生命学派的继承者？” 树老点了点头，道：“是的。” 二明突然笑了，哈哈大笑起来，“没
错，那就没错了。我就说我不会认错的。自己人的血脉气息我怎么会认错呢？看来她也认出来了，她认出来那就没什么问题了。不会出问题的。在史莱克修炼也
好。不过，既然来了，这次就多留一段时间吧，我帮你提升一下身体强度。” 蓝轩宇看着二明，同样也有一种亲近的感觉，这是自然而然产生的。
当初林陌华威胁他的时候，他是信以为真的，可眼前的二明却让他有种无论怎样都不会害自己的感觉。 “二明前辈，那我要留在这里修炼多久啊？”
二明歪着脑袋想了想，道：“一个月吧，起码要一个月才能有效果。初步就一个月。你七环以前，每年以后都要来一个月。这样就比较稳了。”
一个月么？蓝轩宇眉头微蹙。 树老却是毫不犹豫的道：“没问题，那就这么定了。多谢前辈。”一边说着，他还向蓝轩宇连连使眼色。似乎...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 色。似乎这是一件不可多得的好事。
蓝轩宇心中则是在盘算着和伙伴们完成斗天者任务的时间。不能因为自己影响了整个团队啊！
“前辈，我正在和同学们一起完成斗天者任务，我们现在四年级，要完成足够数量的任务才行。一个月的话……”
树老却打断他的话，道：“不差那一个月。而且，我回去帮你申请一下，给你们减少一点任务难度等级，给你腾出这个时间来。”
“那行。”蓝轩宇哪还不明白树老对于眼前这位二明前辈对自己的教导有多么看好，不再犹豫，一口答应下来。
“前辈，我是来和分院这边的学长们切磋的，等我们切磋完了，就来找您修炼可以吗？”蓝轩宇对二明说道。
“哦？你代表史莱克学院来切磋的？斗天者任务不是四年级完成的吗？怎么你六年级毕业还完成这个？”
蓝轩宇心中暗暗惊讶，这位二明前辈对于史莱克学院似乎是非常的熟悉啊！ “不是的，我现在还是四年级，这次是我们四年级代表学院来的。”蓝轩宇说道。
二明眼含深意的看了他一眼，“也是，有你在，四年级也一样。行，到时候我去观礼。看你的表现。东西你也别挑了，等回头来修炼的时候再看吃什么最好吧。
你们学院送你一个，我们也送你一个。正好冰火同源，搭配着一起让你冰火炼金身。就这么定了。”
说完，二明又深深的看了蓝轩宇一眼，似乎是要将他的相貌完全烙印在自己脑海深处似的，然后身上黄色光芒一闪，冲天而起，转瞬间消失无踪。
看着他离去的身影，蓝轩宇低声向身边的树老问道：“树老，二明前辈是兽王吗？” 连树老都要称呼前辈，那肯定就不是人类了。 “是的。二明前辈正是森
罗星两大兽王之一。和咱们史莱克学院以及唐门都有着非常亲近的关系。要知道，他可是唐门先祖唐三的至交好友，论辈分，都不知道比我们要高多少了。他的
本体，乃是泰坦巨猿。据说曾经和唐三先祖一起登上过神界，后来不知道为什么又回到了母星。万年前，他和另一位前辈建立了万兽台独立空间，让濒临灭绝的
魂兽重新焕发生机。母星进化之后，魂兽也得以在那个单独的空间休养生息，知道联邦获取了森罗星，在和他们商量之后，才将魂兽一脉转移到了这里。所以，
最强的魂兽并不是精灵星的那位兽神帝天，而是这里的两位前辈，能够得到他的青睐，你的好处一定不少。没想到你传承的竟是上古血脉，被二明前辈认出来了
，应该是和他有些渊源。” 蓝轩宇问道：“那冰火炼金身又是什么意思？” 林陌华道：“就是在冰火两仪眼之中修炼，通过冰火之力来淬炼自身。” “啊
？”蓝轩宇大吃一惊，先前距离还很远，他都已经能够感受到那极寒和酷热的温度变化了。他自身也是冰元素和火元素的掌控者。深深地知道这两种相对立的元
素作用在一起会产生怎样的效果。 “放心吧，不会有事的。二明前辈说没问题就没问题，他应该是有特殊的办法。一般情况下，即将要突破神级的强者，才会
被允许在冰火两仪眼进行冰火炼金身，做突破前的准备。你这绝对是破例了。”
回到住处的时候，蓝轩宇自己都觉得十分奇异。这才刚刚来到森罗星，他竟然就已经经历了这么多。林陌华的考验，冰火两仪眼，神级兽王二明。