 经过了她的这番讲述，在场龙马联邦的强者们有不少人其实是松了口气的。有一定毁灭的可能，总比必然会回来要好的多。
也就是说，深红之母在承受那四大舰队全力一击的时候，其实内部是有崩溃可能的。
唐舞麟看了一眼凌梓晨，道：“请大家不要有侥幸心理。如果让我来判断的话，我甚至可以肯定，她一定会回来。她一定能够成就神王。”
此言一出，原本略微放松了一些的气氛瞬间又重新变得凝重起来。 “为什么这么说？”天龙首座忍不住问道。 唐舞麟沉声道：“因为当时的情况。在她最后
开口的时候，我们的神识都有扫描过去。我感受到一种非常奇特的能量波动。我曾经是斗罗星的生命之子，是生命本源的传承者。所以，我对创生的力量非常敏
感。那时候我就感觉到，深红之域虽然已经变得一片破碎，内部各种能量斑驳。但是，在内部核心处，却不断有强大的创生之力在涌动。首座是否有感觉到？”
天龙首座苦笑道：“好像是有一点，但那时候深红之域内部的能量非常复杂，有什么能量都是正常的吧。” 唐舞麟微微摇头，道：“不，我的感觉却是，破而
后立。深红之母不只是疯狂，更是有大智慧的。无论是她选择要强行吞噬天龙星，还是这次的吞噬一切。其实都是死中求活、破而后立的做法。为的，就是对抗
宇宙规则。我甚至觉得，通过这次的破而后立，她甚至会尝试把深红位面那属于吞噬的特性洗掉一些，让宇宙法则不再那么关注她。这都是为了更好的对抗。虽
然那吞噬的特性不可能全部洗脱，但她也能为自己争取到更多的时间。龙马双星对她来说是志在必得的，所以，我希望各位不要有侥幸心理。我们一定要做好随
时面对她回归的准备。而那个时候，我们将要面对的就是真正神王层次的强者。也是我们的宇宙舰队无论如何也抵挡不住的存在。” “事实上，我们大家很多
都说是神级强者，超神级强者。但实际上，我们都是没有神界作为支持的无根浮萍的。没有神诋之位，没有仙灵之气的我们，在力量上，其实和真正的神诋还是
有很大差别的。尤其是宇宙法则层次上，差别更是极大。所以，如果有真正的神界到来，恐怕没有任何力量能够抵挡。”
他在说这番话的时候显得很平静，仿佛这所有的一切都和他没有什么关系似的。这样的情绪，就连古月娜都觉得有些奇异。这似乎不太符合唐舞麟的心态。
“那我们该怎么办？”天龙首座忍不住蹙眉问道。 “你不会是在危言耸听吧。”金螳螂王突然开口说道。 唐舞麟淡淡的道：“我是不是危言耸听，事实会证
明。我们现在能做的，就是等。等待她的重新回归。同时，我们也要做一些力所能及的准备。还有，就是祈祷我的猜测是错误的，她不能吞噬一切，完成最后的
蜕变。” 天龙首座沉声道：“如果调集斗罗联邦剩余的宇宙舰队到来，集中所有力量，是否能够威胁到神王层次的存在？” 唐舞麟脸上的表情终于出现了一
些变化，苦笑道：“我不知道。也没有人知道。因为从来没有过这样的尝试。但是，斗罗联邦也需要有自己的防御力量。所有宇宙舰队都调来的可能性是没有的
。我们也无法做到这一点。我只能说，我们唐门和史莱克学院的生态舰队随时也都会投入到战斗之中。”>本章未完，点击下一页继续阅读 >
天龙首座深深的看了唐舞麟一眼，道：“既然没有更好的对策，那今天就先到这里吧。大战一场，大家也都疲惫了。先进行休整，恢复到最佳状态再说。”
唐舞麟点了点头，道：“好。我们四大舰队暂时不会离开，会继续留守在这边。” “那就多谢了。”天龙首座向他颔首致意。 这次斗罗联邦的支援对于龙马
联邦来说可谓至关重要，没有斗罗联邦的支援，龙马联邦这次就要崩溃了。而现在的情况还不明朗，是否会真的回来还不清楚。既然没有更好的应对方法，就只
能是先休整，然后等待了。 “几位是否留在我们这边休息？”天龙首座问道。
唐舞麟摇摇头，道：“我们还是回战舰上吧。我们也要商量一下，接下来要如何应对。” “好。那我就不多留各位了。”
会议简短的结束了。经过一场大战，大家却是都需要休整。同时商量对策。双方现在虽然是盟友，但毕竟不是一体的。还是都有各自的打算。
唐舞麟四人回归。另一边，天龙首座和天马首座一起离开。其他强者们则是各自休整去了。 回到金眼黑龙王战舰。
凌梓晨看着唐舞麟，道：“你真的觉得，深红之母一定会回来吗？” 唐舞麟道：“你也觉得我是危言耸听吗？” 凌梓晨道：“当时那样的情况，其实整个深
红位面是炸裂了的，是真的被炸开了。所以我才会说所有的深红生物其实都被炸死了。那时候的深红位面，除了深红之母外，为了完成吞噬，她狠心的将自己所
创造出来的生命全部还原成了本来的吞噬能量。真的是好狠啊！所以才能坚持到最后。可就算她坚持了下来，情况也不一定就好。最后重新组合的时候，非常的
杂乱和不稳定，那是虽有都有可能破灭的吧。” 唐舞麟点点头，道：“你说的都没错。但是，有一点你要注意。那就是我之前说的创生。这大爆炸，是深红之
母主动引爆的，身为准神王层次的强者，如果她要走。我们的炮火虽然锁定，但最多也就是将深红之域创伤，根本就没可能毁灭她的。但她为什么要冒险。你觉
得她会一点把握都没有吗？当时她在被第五舰队的黑洞炮笼罩之后，其实都有遁走可能的。最后的塌缩，她那时候应该也能用的出来。但是，她没有，她选择了
承受所有，吞噬所有。她一定有着我们所不知道的手段。来保住元气，完成突破。” “我们都不是神王，也不知道该如何成就神王。但是，有一点可以肯定，
想要成就神王层次，那绝不是随随便便就能完成的。需要庞大的能量，也需要契机。深红之母这样选择，很可能就是因为她看到了自己成就神王的契机。她不可
能预判到我们会有这种强度的攻击出现，所以，决定应该是一瞬间进行的，虽说富贵险中求，但如果没有什么确定性的感受，她应该也不会那么轻易的就冒着彻
底被毁灭的风险。而最后，她成功脱离，这就意味着，她成功的可能性应该不小。”
古月娜点了点头，道：“现在看来只能指望着轩宇能够也尽快完成突破了。” 没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号 免费领！
凌梓晨道：“轩宇那边情况如何？他又去那个龙界了？”