 他们也不太清楚该如何乘车，也不知道这黑角城的出租车靠不靠谱，索性就直接走过去。 远远的，传灵塔已然在望，在任何地方的传灵塔似乎样子都差不多
，都是高塔模样，这也是传灵塔建筑的传统。而在黑角城内，这似乎已经是首屈一指的高塔了，非常醒目，所以也很好认。
蓝轩宇示意钱磊收了金胖子，众人加快步伐，快速来到了传灵塔前方。 传灵塔这边的人居然很多，走进一层大厅，到处都是人，而且内部秩序明显有些混乱。
天堂星似乎没有什么排队的概念，所以，人流汹涌，都在柜台前簇拥着。 蓝轩宇不着痕迹的挥了下手，七人分散开来。
他四下看了看，找了一个人最少的柜台走了过去。这个柜台上写的是，魂灵回收。 传灵塔还有这业务？
蓝轩宇虽然去传灵塔的次数不多，但也从未记得在传灵塔还有这么个部门存在。 走到柜台前，向里面的工作人员问道：“这魂灵怎么回收？” 里面的工作人
员是一名少女，看上去也就是十七、八岁的样子，头也不抬的不耐烦道：“你随便找个魂师弄到快死了，带过来，然后弄死。刚弄死的时候就能把魂灵剥离出来
，卖给我们。根据魂灵品质算钱。” 蓝轩宇顿时听的目瞪口呆，这真不愧是天堂星啊！连传灵塔都有这种业务了？
“什么样的都收？”蓝轩宇下意识的追问了一句。 少女似乎更不耐烦了，猛的抬起头来，刚要发作，却看到了蓝轩宇的样子。 蓝轩宇穿着银白色的制服，一
头黑发，大眼睛中带着诧异。现在的他身高已经有接近一米七了，相貌渐渐张开，正是从少年逐渐向青年过度的青春期。漂亮的面庞以及充满青春朝气的阳光味
道，顿时令那少女看的呆了呆，要发作的脾气都随之消失了。
“嗯，都收的。品质不同，价格不同嘛。你打听这个干什么？难道你还会杀人不成？”暴躁变成了调侃，真是个看脸的世界。
蓝轩宇道：“我就是随便问问。我还想问问，咱们这里有没有飞船前往斗罗联邦的啊！” 少女一愣，“你要去斗罗联邦？你一个小海盗去联邦干嘛？”
蓝轩宇犹豫了一下，但他觉得，在这里还是不能表明身份的，“我父母被斗罗联邦抓走了，我想去营救他们。”他随口编了个有点蹩脚的瞎话。
但那少女听了他的话之后，居然娇躯微微一震，下意识的朝着周围看了看，然后站起身，居然从柜台后面走了出来，然后一把拉住他，把他拉近了柜台。
蓝轩宇他们七个人虽然分开了，但实际上都在相互观察着彼此所在的位置。其他几人自然也看到蓝轩宇被拉进了柜台。
蓝梦琴赶忙来到白秀秀身边，碰了碰她，低笑道：“他很受欢迎啊！” 白秀秀道：“谁让他长得那么好看的。”
蓝梦琴笑道：“这算不算红颜祸水？我们要不要过去看看？”
白秀秀没好气的撞了她肩膀一下，转身走向另外的柜台。按照分工，他们是要多方打听回去的路的。 柜台后，蓝轩宇被拉进来也有些莫名其妙。
“你疯了嘛？在这里说这种话？”少女一脸警惕的看看外面说道。 “怎么了？为什么不能说？”蓝轩宇装出一脸不解的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 脸不解的样子。 少女道：“你这种情况在天堂星不知道有多少。但想要去解救父母这种事儿就别考虑了。先不说你
根本不知道去什么地方。更何况，斗罗联邦寸步难行啊！你有身份证明吗？你怎么进入联邦内部？斗罗联邦好多星球，你父母在哪里你知道？”
蓝轩宇发现，少女的情绪有些激动。 “那就不管了？我就是想去救他们。”蓝轩宇一脸执着的说道。
少女轻叹一声，摸摸他的头，“我的爸爸妈妈也是被抓走的。我曾经偷偷的上了一艘战舰，也想去救他们。”
“啊？”看着这同病相怜的少女，蓝轩宇不禁有些无语，自己就随口编个瞎话，这么巧的吗？ 少女似乎是被勾起了往事的记忆，她这边柜台也确实是没什么生
意。喃喃的自言自语道：“那时候我才知道，这个世界有多么大。我才刚到斗罗联邦，就在检验检疫那一关被抓住了。如果不是那艘船是属于我们传灵塔的，我
恐怕已经被斗罗联邦杀了或者是关起来了吧。是传灵塔把我带回来的。所以，你千万不要有这种想法了，没用的。别说我们，就算是神级强者也做不到的。斗罗
联邦太大了。” 蓝轩宇道：“那你当初是怎么上的传灵塔战舰的啊！” 少女道：“我们传灵塔在这里卖的魂灵，其实都是从斗罗联邦那边运过来的。因为制
作魂灵的过程是不能留在天堂星的，那样太危险了。所以每个月都有战舰会返回斗罗联邦。我就是那么跟上去的。”
蓝轩宇道：“那最近一次的战舰是什么时候前往斗罗联邦的呢？”
少女道：“不知道。我早就不关心这些了。你问这个干什么？还不死心？你真是个倔强的小孩儿！” 蓝轩宇叹息一声，道：“谢谢你姐姐，我知道了。你放心
吧，我不会冒险的。”他没有再多问下去，再多问恐怕就要露馅了。从这少女这里已经得到了很有用的消息，确认了传灵塔确实是有返回联邦的战舰，这就足够
了。现在的关键问题是，传灵塔的战舰是什么时候返回斗罗联邦。要确认这个时间，他们才有可能跟随战舰返回。
少女看着蓝轩宇疑惑的道：“放弃了？真的放弃了？” 蓝轩宇点点头，道：“是啊！” 少女哼了一声，道：“我信你才有鬼了。在你身上，我仿佛看到了当
初的自己。但是，没用的。我们传灵塔战舰现在的安保可不是当初了，就算告诉你是什么时候起飞，你也没可能混上去的。”
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“所以反正也没机会了，我就算不甘心也没用啊！我走了。再见。” 说着，他就走出了柜台。
少女站起身，从柜台后看向他，在她心中，只觉得这少年的身影有些落寞。 “你等一下。”她突然开口叫道。 蓝轩宇回头看向她。 少女道：“如果我没记
错的话，下一次战舰回归是在十五天后。如果，我是说如果，你真的不死心，并且还混上去了的话。到了斗罗联邦要是没能混进去，就跟传灵塔的人报我的名字
，我叫史芯羽。他们会帮你回来的。我能告诉你的就这么多了。” 蓝轩宇听的一愣，但也随之心头一沉，“谢谢你姐姐。”
这份感谢是由衷的，哪怕是在天堂星，也有好人啊！ 但是，十五天后？这个时间他等不了啊！他们必须要在三天内就照到返回的战舰才行。
蓝轩宇一边在传灵塔内转悠着，一边盘算着现在的情况。