 树老有些歉然的道：“我们当初确实也无法判断它的物种，哪怕是在史莱克学院之中，也没有关于这吃龙兽的记载。所以将它复苏了。我们也不知道会是这样
的情况。那现在它还存在危险吗？” 黄金狮虎看向钱磊，道：“它本身是危险的，但成为魂灵，它的危险程度就要你来控制。要时刻注意控制自己的情绪，不
要被它所影响，守住本心。我能感觉到，你的精神力相当不弱。继续在这方面努力。如果你控制不住自己情绪的时候，一定要立刻寻找强者将你镇压。不过我能
感觉到，这只吃龙兽的血脉中，似乎有畏惧的感觉。看来是在你身边有什么更强大的血脉对它有所震慑。要是你打算将它分离出来，我倒是可以帮你，然后再帮
你选一个足够强的魂兽作为魂灵进行替换如何？”
“不了。”钱磊毫不犹豫的说道，看着身边的金胖子，“前辈，不，姐姐，我一定会掌控好自己的情绪。金胖子和我感情深厚，我不能没有它。” 黄金狮虎深
深的看了他一眼，道：“知道你也不会同意的。有这样一个强力的魂灵，确实是对你的帮助很大。而且，它应该和你还不只是魂灵的关系，是一种类似于伴生的
感觉。和魂灵有所不同，又有所类似。还是有些奇怪的。等你未来到了七环的时候，要来一次森罗星，让我们再检查一下，避免出现危险。”
“不会有危险的。只要他一直跟着轩宇。”低沉的声音响起，二明高大的身体来到黄金狮虎身边。 黄金狮虎抬头看向他，眼露疑惑之色。 二明道：“吃龙兽
虽然强大，但血脉只要一直受到压制，就不会轻易暴动。年轻人，记得一直跟在轩宇身边，他的血脉足以帮你压制住这吃龙兽的戾气。时间长了，当你自己成长
到本身力量超过吃龙兽的时候，就没问题了。” 钱磊好奇的问道：“前辈，那什么时候我的实力就算超过它了呢？” 二明道：“至少要十阶以上吧。”
十阶？神级？ 钱磊嘴角一抽，神级？自己哪辈子才能修炼到神级啊！ 黄金狮虎扭头看向二明，道：“二爸爸，真的可以吗？”
二明道：“我不会感觉错的。好了，你怎么也跑来参加这个了。别忘了自己的身份。去吧。”
“嗯呢。但我不能输，年轻人，算平手吧。你也下去。我也走了。”黄金狮虎有些骄傲的仰起头。
钱磊看看它，再看看二明，心中盘算着，黄金狮虎的爸爸？这位是谁啊？黄金狮虎都如此强大了，它爸爸更要强大到什么程度？肯定是十万年以上的存在吧。
在休息区听着这边对话的蓝轩宇也是目瞪口呆，二明前辈，好像是泰坦巨猿啊？ 泰坦巨猿能生出黄金狮虎来？这好像不太对吧？
他也是满心的疑惑，但钱磊既然没出问题，他这会儿自然也不方便多问。
钱磊有点委屈的看着二明道：“前辈，这不公平啊！我这还能继续战斗呢。要是这位虎姐姐不出来，我估计还能赢几场的。您看……”
二明瞥了他一眼，道：“下去吧，妮子是不能输的，这是我们森罗一脉的颜面。给你的胜场额外加三。算你们已经过了十一关了。”
钱磊眼睛一亮，毫不犹豫的躬身一礼，“多些前辈，前辈公平守正，实在是我辈楷模。” 二明没好气的道：“你这小子奸滑，不是好东西。我要是不答应，你
是不是就要在心里骂我了？快滚蛋吧。”一边说着，大手一挥，一股气浪把钱磊卷起，直接吹回了休息区。 二明给出...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 明给出的结果还是很公平的，钱磊虽然对魂兽有不小的克制作用，但利用金胖子的力量也需要他自身的魂力调动，时
间一长，魂力消耗就让他无法再继续动用金胖子的实力了。所以，加三个胜场，他也知足了。
毕竟，刘锋是赢了四场，他这相当于是赢了气场，超额完成任务。
场中，树老、二明和黄金狮虎纷纷化为光影离开。钱磊这边已经在伙伴们面前站定。得意洋洋的道：“看到没有，这叫做不战而屈人之兵。哈哈哈！”
蓝轩宇没好气的道：“一边坐着去。辉辉，该你了。” “好的，轩宇哥哥。我去啦。”一边说着，原恩辉辉身形一闪，就进入了场中。
此时，联邦中央学院的师生们，情绪都已经和刚刚开始这次斗兽的时候相比出现了一些变化。
刘锋和钱磊用他们的实力证明了自己，也让这些师生们深切的感受到了来自于史莱克的这些年轻学员们的实力。
不只是战斗力，也是战斗意志。别看钱磊最终获得的场次更多，但真正触动他们的却是刘锋。
刘锋那燃烧斗铠的一幕，直到此时依旧在他们心头不断的徘徊。这是对胜利何等的渴望啊！ 原恩辉辉登场，总算有一位在昨天切磋赛之中碰到过的魂师了。
辉辉的弓箭，昨天曾全面压制千古悠柔，让这位长腿姑娘的战斗力根本没能完全发挥出来。 这次面对魂兽，又能带来多少胜利呢？
碧光一闪，原恩辉辉的第一个对手就进来了。几乎只是光芒闪烁的一刹那，那碧光就到了原恩辉辉面前。 翠魔鸟，竟然还是一只万年翠魔鸟。
史莱克学院众人不约而同的想到，在这森罗星，这种高阶翠魔鸟竟然这么多的吗？难道它们平时不吃魂兽的？竟然能和这里的魂兽和平共处？
毫无疑问，那在后面排兵布阵的魂兽，肯定是看了昨天的切磋。所以对原恩辉辉的能力有所判断。
原恩辉辉相当于是一名弓箭手，擅长于远程攻击。这样的魂师都有一个通病，那就是防御力弱。 想要克制他，首先就要让他的能力发挥不出来才行。
如何能让原恩辉辉的能力发挥不出来呢？那就让他连射箭的机会都没有。
但是，就在翠魔鸟出现的下一瞬，原恩辉辉的双眸已经变成了一片苍白。有些恐怖的白色眼眸之中，仿佛有旋涡在飞速盘旋。
迅速冲出的翠魔鸟顿时在空中停顿了一瞬间。而也就趁着这一瞬间，一个白色光球突然从原恩辉辉体内升起，悬浮在了他头顶上方。
“喀喇”一道闪电暴射而出，精准无比的命中在了翠魔鸟身上。
不是从原恩辉辉的紫星灵弓上射出的，而是从那白色光球内迸射而去。被命中的翠魔鸟发出一声尖利的鸣叫，身体直接从天而降，向下坠落。
它似乎并没有受到太大的伤害，但飞行的能力和速度却像是瞬间消失了。
原恩辉辉从容的张弓搭箭，当他长弓张开的那一瞬，头顶上方的白色光球瞬间分离出一道白色电光融入到他的箭矢之中。
箭矢电射而出。刚刚恢复飞行能力的翠魔鸟根本连闪避的机会都没有，就被骤然射中。 在这一瞬，一切都仿佛放慢了速度似的，能够看到的是，一层白色光晕
从翠魔鸟身上度过，令它的双翼瞬间瘫软下来，然后才是一团火光在它身上炸开，正是火灵命克。