 刚刚这只是蓝轩宇初次接触深红之域，虽然是近距离接触，但只是外围。他也需要整理一下自己的思路。 在他的带领下，众人迅速远离这边。本来蓝轩宇也
没有被安排什么任务，只是让他在外面打酱油而已。他这边看到深红之域爆发撤退到更远的地方也是非常正常的情况，谁也说不出什么来。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇一边飞行，一边默默整理着之前的思路。
从刚刚的情况来看，他首先可以肯定的一点就是，自己有一个判断错了。那就是，自己吞噬的能量对于深红之域来说很少这个判断。
在前面的吸收过程中他都没有发现这一点，每次都只是席卷一点深红之域能量进行吞噬，潜移默化的增强自身生命能量。 可是，当他最后吞噬了那巨型蜈蚣返
回的死亡能量时候，他就发现不对了。虽然一下令他自身吸收到的能量暴增，属于自己的龙神龙髓一下增加了三滴之多。可是，那巨型蜈蚣是什么层次的存在？
那可是体魄不逊色于超神级，能够和战列舰抗衡的啊！这要有多么庞大的生命能量才能够做到这一点？ 这种生物，怎么可能是外强中干的？都和天和舰队较量
了那么长时间了。而自己所吞噬吸收到的能量有多少？大约相当于之前所吞噬的总合还要多一些。可之前他自己默默计算中，认为自己吞噬的能量，顶多也就是
神级层次的而已啊！ 神级和超神级，那差了多少倍？也就是说，自己对于吞噬总量的判断是不对的。 那么，问题出现在什么地方呢？深红之域能够和这么多
强者抗衡，本身实力毋庸置疑。那么，问题自然就不是深红之域能量不强，而是自己在通过黄金龙枪吞噬的过程中，应该是流失了很多，或者说是被过滤了很多
。 那些属于深红之域的能量，黄金龙枪应该是将其过滤了极大的部分，只保留了精华被自己吸收。而失去了精华之后的深红之域能量，可就是真正的逸散掉了
，因为其不死特性没有了。 所以，自己刚刚这一会儿，吞噬了就算没有两名超神级强者层次的生命能量，一名也肯定是有的。
好家伙，自己一下吞噬了这么多，深红之域没感受到？这怎么那么不现实啊！ 蓝轩宇绝不是个自大的人，他可不觉得自己的运气有这么好。深红之域再强，超
神级层次的能量层次也不可能发现不了吧。但它好像后知后觉的一般，知道自己吞噬了那巨型蜈蚣能量之后才有反应。
这又是为什么呢？深红之域的反应迟钝？这是一个可能，也是最大的可能。如果真的是这样的话，这份迟钝就是可以利用的吧。 为什么会迟钝呢？因为在不断
的吸收天和星的生命能量所以变得迟钝，还是说因为与天和战舰之间的战争。如果是后者的话，那么就意味着宇宙舰队是能够对深红之域产生一定的打击的。
想到这里，蓝轩宇心中就多了一些判断，同时背后也更是一阵发凉。如果不是这特殊情况的存在，恐怕自己刚刚就危险了啊！ 这是问题的总结，再看看收获。
蓝轩宇不禁咧嘴笑了。他现在的身体，要是没有寻宝兽的幻化帮他掩盖，那都是发光的。简直就像是一块人形的天养晶石。虽然没有天养核心那样的层次，但蕴
含的生命能量之庞大，实在是太恐怖了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 恐怖了。近乎固态的生命能量，想要全都消化吸收，以蓝轩宇现在的
修为，恐怕也要十天半月才行。当然，他也可以让自己的右臂一下都吞噬掉，还能凝聚一些龙神龙髓才对。 不过他不打算那么干，这次前来，可不只是为了他
一个人的提升。他是希望通过这次战争，帮助伙伴们通过战斗经验以及在战斗中融合之前的修为提升，从而获得更好进阶的。 带着众人找到一个较为偏僻的山
坳之中，蓝轩宇这才停了下来，命令蓝波带着蓝海族在外围布置防御阵地，他则是带着三十三天翼众人以及原恩光军，在山坳内开辟了一个山洞，带着众人隐藏
了进去。 “吸收我释放的生命能量进行修炼。雨格，你怎么样？”蓝轩宇看向唐雨格。 唐雨格眼底闪过一抹激动，然后用力的向他点了下头。
“好，那就趁此机会开始。我还有些其他的想法，待会儿咱们可以试验一下。” “好！”唐雨格原地坐下。开始冥想。
蓝轩宇身上迸发出浓郁的生命能量，在神识的指引下，这些纯粹的生命能量迅速注入到伙伴们体内，也包括原恩光军在内。 整个山洞内顿时掀起了一片生命能
量的狂潮。这突如其来的浓郁生命力，简直令众人连呼吸都变得困难了，一个个身体周围顿时迸发出强烈的能量波动，开始疯狂的吸收着这些生命能量。
蓝轩宇用龙力封锁住洞口，不让任何生命能量逸散，自己就站在洞口处，也在默默的吸收着生命能量，同时观察自己右臂的变化。 虽然龙神龙髓只是凝聚出五
滴，但他的右臂变化却非常大，首先是活性。他现在才真正感受到，这九彩色的右臂是属于他自己的。还有就是力量，那是一种令他自己都有些心悸的力量。这
绝不是普通龙族能够达到的力量。 虽然不算是真正龙神层次的力量，但也已经朝着真正龙神身躯的方向在发展了。 蓝轩宇几乎可以肯定，等自己的右臂之中
，诞生的龙髓能够充满骨骼内部，那么，他的整条右臂就能真正完成进化，成为龙神层次的存在。到了那时候，他这条右臂，至少就可以和超神级层次的强者抗
衡了。 危机总是伴随着机遇同时到来，如果没有深红之域的到来，单纯凭借自己修炼，想要做到这一点，还不知道要多长时间。
不过，他心中也是暗暗咋舌，相当于吸收了一名真正超神级强者的生命能量，诞生的龙髓才五滴而已啊！这转化率也太低了一些吧。
“主上，不只是转化率低的问题。这可是真正属于您的龙髓啊！您这是在真正的复苏啊！”寻宝兽有些激动的声音突然响起。
它是刚刚伴随着蓝轩宇参与了整个过程的，所以感受也是最为深刻的。此时蓝轩宇的心思它当然能够感受得到。
“哦？你说说看。”蓝轩宇正不知道该如何确认自己现在的状态，立刻问道。 寻宝兽自己都有些迫不及待了，“主上，您的修为一直都在进步，血脉也在融合
、进化。但都只是在朝着龙神的方向发展。并不是真正的龙神。您还需要不断进化，度过一次次难关，才能够达到那样的程度。您前身的骸骨留给您的，只是保
命的手段，并不是您就真的拥有龙神的一部分了。而今天的这番进化，才是真正拥有了啊！”