 不过，最近这段时间他也没闲着，没有龙力淬体，却还有寂灭神雷淬体。他对于寂灭神雷的应用已经基本熟练了，而且自己身体对于寂灭神雷的承受力也随之
大幅度提升，虽然还不能说如臂使指，但应用作战已是毫无问题。 四元素的寂灭神雷威能极其恐怖，那种毁灭性的力量，真的宛如天劫一般。 皇元朗一直到
将蓝轩宇送回住处，才礼貌的告辞。对他来说，蓝显然是不能勉强的。只能是以情感化，这一点他对自己倒是信心十足。而且之后的升龙赛，还有很多的相处时
间呢。 第二天一早，龙吟声响彻天空。当蓝轩宇来到床边向外看去时，之间一座宛如小型宫殿一般的龙辇，已经停在了院子里。
四头身形硕大的下位龙族负责拉拽这辆龙辇，它们身上绑着固定的装置，和那巨大龙辇连接在一起，还要保持距离，令彼此拍动龙翼的时候不会相互碰撞。
龙辇没有龙车那么大，因为能够乘坐龙辇的，一定是可以化身人形的上位龙族。所以，它在设计之初，就是按照给人类形态龙族乘坐来进行的。 龙辇本身是用
稀有金属打造而成，散发着幽幽光芒，这稀有金属分明还是合金。只是看上一眼，蓝轩宇就能感觉到，这飞龙辇自成体系，不但防御力强悍，而且还有屏蔽各种
探察的功效。 为了这次升龙大赛，皇家到真是大手笔。
早已收拾停当的蓝轩宇和白秀秀走出正门，皇元朗已经从飞龙辇上走下来等候他们了。看“二女”走来，向她们做出一个请的手势。
今天的皇元朗，装扮明显有些不同，身上穿着淡金色的软甲，头发整齐的梳拢在脑后，比平时更多了几分英气勃发。
蓝轩宇和白秀秀各自都是长裙，跟随着他上了飞龙辇。 飞龙辇上有着淡淡的响起，来自于中央一个熏香的香炉。香炉样式古朴，一看就是有年头的东西了。
内部非常宽阔，还分里外套间，里面有休息的卧室，外面是客厅一般的存在。
“咱们这就出发吧？这次升龙赛，父亲也会前往观礼，不过要到复赛阶段才会前往。”皇元朗解释说道。 蓝轩宇和白秀秀点点头。
皇元朗向外面打了声招呼，四头下位龙族拍动双翼，顿时，呼啸的风声传来，下一瞬，飞龙辇微微倾斜，然后就已是腾空而起。
倾斜的角度不大，应该是因为这飞龙辇有特殊设计的原因，很快，飞龙辇就已经到了高空，飞行也随之变得平稳起来。
飞龙辇内丝毫没有受到外界的影响，皇元朗按动了一个按钮，顿时，外面的风声都被屏蔽了。
天龙星上也有类似于飞机的存在，各族都可以使用。飞龙辇也未必就比那些飞行器更快。但乘坐它，却是身份的象征，代表着十二大城主的意志。 因为丰隆城
是比较偏远的城市，天龙星又实在是太大，所以哪怕下位龙族飞行速度极快，他们想要抵达升龙城，也需要飞行八个小时之久。在一颗星球上，算是相当漫长的
时间了。 皇元朗很健谈，开始给她们介绍有关升龙城的风土人情。
升龙大赛举办的地方名叫升龙台，是一座耸立入云端的高峰。山顶上是一片巨大的平台，因为它是整个天龙星的第一高峰，是最接近天空的地方，所以...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，所以名叫升龙台。在升龙台山脚下，坐落着一座大城，其地位仅次于天龙城，以升龙台为名，是为升龙城。 升龙
城本身，足足坐镇着两位龙骑士，是除了天龙城之外，唯一有两位龙骑士的城市。而升龙台本身，也是龙族的圣地。所有的龙骑士，就都是在升龙台上册封的。
因此，无论是升龙大赛，还是未来的龙骑士选拔，都是在升龙台进行。
他们这次前往参加升龙大赛，也是要先入住于升龙城之中的，比赛开始后，才能进入升龙台。而且，还不是所有参赛龙族都有进入升龙台的资格。
下位龙族的话，想要登上升龙台，需要完成升龙考验，有机会晋升中位龙族才行。中位龙族以上，也要凭本事登上升龙台。
根据皇元朗所说，升龙台上可以进行升龙仪式，那些通过考核的下位、中位龙族，是真的可以在升龙台上晋升成为上位龙族的。 在天龙星上，也有很多励志故
事的流传，譬如就有下位龙族一路晋升，最终成为龙骑士的故事。这位龙骑士不但真正存在，而且还是十八位龙骑士之中排名相当靠前的存在。 龙族每上升一
个位阶，地位将大大的不同。就像外面拉拽飞龙辇的下位龙族，只能别上位龙族驱使。但如果它们能够晋升成为中位龙族的话，就再也不用做这种事了，地位将
大幅度提升。 在天龙星上，阶级分明。几乎就是强者恒强的局面。所以，所有种族都会努力的追求个体的强大，只有个体足够强大，在这里才会被尊敬。 相
对来说，天马星的情况就要好一些。那里的统治阶级虽然是以天马族为主，但也有其他种族共同治理，不像天龙星这边，龙族占据着绝对的主导地位。这也是个
体实力造成的，天龙星首座至少在皇元朗所知，乃是龙马星系第一人。
八个小时的时间毕竟还是十分漫长的，聊了一会儿之后，皇元朗就请蓝轩宇和白秀秀到里面卧室去休息了，他自己则是在外面客厅之中休息，绅士风度尽显。
卧室内有舒适的大床，蓝轩宇毫不客气的躺了上去，还朝着白秀秀招了招手。 白秀秀俏脸一红，瞪了他一眼。
蓝轩宇低笑一声，向里面挪了挪，给她留出充分的空间。白秀秀犹豫了一下，这才坐上床去。但很是提防的看着蓝轩宇。 蓝轩宇嘴唇嗡动，向她传音道：“这
升龙赛很有意思，而且，在升龙赛期间，必定有大量龙族聚集于此地。这次我们在升龙城肯定是不能动手的。但却可以尽量的去记忆那些龙族的情况。比赛分阶
段，每个阶段都会有龙族被淘汰，尤其是那些下位龙族和中位龙族。我已经跟树老商量好了。趁着这次机会，我们抓一些。扔到命运之环内，慢慢用。” 白秀
秀道：“距离远一些，应该龙骑士也发现不了。而且还有植物系大佬们帮我们掩护。计划上应该没问题。目标你来选，大家配合。雨格他们这次都从丛林之中过
来。在我们之前设定好的地点集结好了。”
蓝轩宇面露思索的道：“必须要小心再小心。容不得一丝差错。没有绝对的把握绝不出手。丰隆城那边，地方我们已经找好了。”
“你是说给我们固定进行龙力淬体的地方？”白秀秀一边说着，一边拍飞蓝轩宇悄悄探过来想要搂住她的手。
“嗯。这样会更安全。周围都是我们的人。不会出现上次那种正进行龙力淬体过程中又有龙族出现的情况。”