 白秀秀道：“你想得倒美。你觉得会被首座采纳吗？” 蓝轩宇叹息一声，道：“那天开完 会，给我唯一的感觉就是，龙族的脑子里长得都是肌肉。你说他
们会不会采纳？天龙首座也不傻。我这份计划，一共写了十二种可能，以及每种可能的应变之法。基本考虑到了深红之域各种手段的应对。从已知的情况来看，
深红之域并不会将领域本身作为战争武器，而是必定有类似于自身种族的军队。只是他们的军队试试很么样的，现在还不好说。我这个计划，一共有六个环节，
环环相扣。哪怕是深红之母明知道有点问题，应该也会上当的。现在就看，天龙首座是否能够决断，拿出最吸引深红之域的诱饵了。”
诱饵是什么？蓝轩宇心里大概是有数的。也只有那样的诱饵，才有可能直接诱惑到深红之母吧。逼迫她就范。 “走，我们去天龙会看看，买点好东西去。”蓝
轩宇昨天刚刚受到了来自于丰隆城的第二笔资金。现在已经凑齐了一百万天龙币。这可是最高层次的天龙币，普通民众根本连接触都没接触过。所以，也被称之
为天龙晶币。 具体购买力如何，要等看到天龙会这边的价格才行。 他们不只是要在这里购买，不久之后召开的龙马大拍卖会，那也是蓝轩宇非常期待的。这
是整个龙马星系最高规格的拍卖会，更是龙马联邦成立以来，第一次联邦级拍卖会，好东西出现的可能性自然是巨大的。
当然，要有足够的资源才能获得拍卖会上的好东西啊！所以，天龙晶币还是要保留的足够才行。 找来天龙会的工作人员，带着他们前往天龙商会。 天龙星的
天龙商会分为两个级别，一个是专门对外进行经营的，是整个天龙星上最大的商会，直接掌握在天龙会手中。还有一个更高级别的天龙会，是只针对于龙族内部
的。只有龙族才能够在天龙会中进行采购。像神龙甲、龙枪这一类的，就是在贵宾级天龙会之中进行购买。
贵宾级天龙会只在天龙城才有，就坐落在天龙公馆旁边，一座看上去并不算太起眼的建筑之中。 这座建筑历史悠久，全部是由巨石修葺而成。有点像是一座城
堡，但外面却都是各种植被环绕，只有从高空俯瞰才能看的清楚。而天龙城范围内，只有龙族才有资格在空中翱翔? 其他飞行种族是不被允许的。
天龙会工作人员带着蓝轩宇和白秀秀走进贵宾级天龙商会之中，门口处早已有一位工作人员等在这里了。 也是一名女子，蓝轩宇一眼就看出?
这竟是一位上位龙族。相貌也是相当出色的。 龙族之中女性数量本就少? 上位龙族更是如此?
天龙商会竟然有这样的工作人员，可见其底蕴以及在龙族之中的重要性。 “蓝大人。”这名女上位龙族恭敬的向蓝轩宇行礼。
蓝轩宇道：“不用客气，麻烦你了。” “我叫语嫣? 非常荣幸能够为您和秀秀大人导购。两位请跟我来。”一边说着?
她作出一个请的手势，身后那类似城堡的巨大建筑大门缓缓开启。 宝蓝色的地毯向内延伸，一种古朴恢宏的感觉顿时奔涌而出。
送蓝轩宇和白秀秀前来的天龙会工作人员恭敬向“她们”行礼之后? 就等在了门口。没有跟随进入。 走进大门? 里面首先是一个巨大的宽阔厅堂?
高达百米的穹顶上由一颗颗宝石拼凑成十八条巨龙的图案。整个大厅之内? 都是一片彩光缭绕? 完 全由这些宝石来提供的照明。如此奢华的场面?
蓝轩宇和白秀秀也都是第一次见到。
而这座厅堂之中，并没有其他物品展示，地面上是大气的花纹，由稀有矿石拼凑而成。除了他们三个之外，此时大厅之中? 并没有其他人。
“今天为了接待蓝大人? 我们会长已经吩咐了? 不接待其他任何客人。”语嫣微笑着说道。 蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼?
道：“这不会影响你们的生意么？” 语嫣微微一笑，道：“我们的生意本来也是不多的。普通龙族其实也没什么机会来到我们这里。基本上来说，我们的客人
都是上位龙族。中位和下位龙族的需求? 在普通的天龙商会就能满足了。我们只接待咱们龙族之中最尊贵的客人。也只有尊贵的大人们，才能消费的起咱们这
里的物品。我们贵宾级天龙商会，也被称之为天龙总商会。会长吩咐了，您作为天龙会重要成员，所有消费都给予四折的优惠。这是经过天龙会专门批准的。”
四折？这是好事啊！蓝轩宇微笑颔首，“那就多谢了。带我们看看东西吧。我主要想看看神龙甲。” “好的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;“好的，您请跟我来。”一边说着，语嫣又作出一个请的手势，带着“她们”向内走去。
穿过大厅，进入一条长廊，长廊同样宽阔，两侧有着一幅幅画卷，上面刻画的都是骑乘着巨龙的龙骑士模样。其中不乏他们感到熟悉的身影。 一边走着，语嫣
一边介绍道：“咱们总商会这边，主要分为几个大区域，包括最大的区域是杂项区，会有来自于各族的一些珍奇宝物。还有咱们龙族专属区域。那里只有咱们龙
族才能使用的物品。其中有分为武器区和防具区域。除此之外，还有珍宝区，主要是各种宝石。包括天养晶石在内。最后一个大区被我们称之为生物区。各种天
材地宝都会在那边，有时候也会有一些智慧生命体的交易。” 智慧生命体交易？奴隶？蓝轩宇心中暗暗思索着，不过他却并没有多问。
“我先带二位大人到防具区域挑选一下，神龙甲都在那边。防具区域也以神龙甲为主。”语嫣微笑着说道。
蓝轩宇问道：“除了咱们上位龙族之外，其他种族又资格来总商会这边消费吗？” 语嫣道：“正常情况下是没有的，但如果经过天龙会特批，就可以到咱们这
边进行消费，或者是出售物品。一般来说，都是各大种族的大人物，经过天龙会特批之后，才有资格到来。” 原来如此，看来只是给龙族使用也并不完
全正确，蓝轩宇心头恍然。
穿过几条回廊，一座宽大的厅堂呈现在视野之中，走进厅堂，蓝轩宇顿时感觉到一声声低沉的龙吟在自己耳边环绕似的。浓郁无比的龙力波动扑面而来。 首先
映入眼帘的，就是正面一个巨大的展示柜台内放着的一具神龙甲。这具神龙甲通体呈现为暗金色，光芒并不如何璀璨，但却深邃的宛如无尽深渊一般，拥有着浓
重的黑暗气息。 看着这具神龙甲，蓝轩宇不禁停下了脚步，他特别清晰的感觉到，这具神龙甲上的气息和兽神帝天非常相像。
兽神帝天将自己献祭于蓝轩宇，连遗蜕都送给了蓝轩宇。此时看到类似于兽神帝天气息的神龙甲，蓝轩宇心头不禁有些唏嘘。
神龙甲的原材料，几乎都是来自于龙界之中的龙族墓地。显然，面前这具神龙甲所使用的骨骼材料，很可能是兽神帝天的先祖吧。
“这具神龙甲乃是用龙界之中被我们所发现的最大的一头暗元素巨龙的骨骼制作而成。一共就制作了两套，另外一套是属于罗亚元大人的。”
暗魔龙骑士罗亚元。蓝轩宇双眼微眯。毫无疑问，这是一件神器级别的神龙甲啊！ “这个是什么价格？”蓝轩宇问道。
语嫣道：“一百一十二万天龙晶币。” 好贵，这是蓝轩宇第一个反应。天龙晶币的购买力应该是非常强的，但如果是原价购买的话，皇道奇父子给的钱都不够
这一套神龙甲的。不过，这毕竟是神器，再加上四折的折扣，买是买得起的。不过，这并不是蓝轩宇所需要的。但从这套神龙甲摆放的位置来看，在天龙总商会
这边，应该是名列前茅的神龙甲了。 “再看看。”蓝轩宇说道。 语嫣点点头，继续在前面引路，带着他们真正的进入了这座厅堂。 一进来，蓝轩宇和白秀
秀就不禁心头有些震撼，大厅两侧和中央，一共三排柜台向内延伸，每一座柜台都高达二十米，和外面放有黑暗龙王神龙甲那个柜台一样，三排柜台一直向内延
伸数百米，一共竟是有超过两百套神龙甲，矗立在这个范围内。
好家伙，真是有不少好东西啊！神识外放，蓝轩宇立刻就感受到，这里的神龙甲上面释放着的气息。 “神龙甲是如何炼制的？”蓝轩宇问道。 语嫣道：“神
龙甲取材于龙界之中的龙骨，神器以下层次的神龙甲都是由咱们龙族的练器大师炼制，而神级以上层次的神龙甲，则是由龙骑士大人们炼制而成。普通练器大师
无法支撑。您有什么属性方面的倾向性吗？我可以为您介绍。”
蓝轩宇看向她，道：“有没有水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种属性兼备的神龙甲，神级层次的。”
语嫣被“她”说的一愣，“对不起蓝大人，这个真没有。” 正在这时，一个苍老的声音突然从里面传来，“不，这个可以有。” ―――――― 轩宇终于突
破成神了，后面得情节会越发紧凑，也到了大情节持续爆发的时刻。成神后的轩宇，终于可以真正的站在这个世界最高端的战场上了，让我们拭目以待吧。