 先前他魂力提升速度慢，还要多修炼这事儿就已经对他打击不小了，现在魂技还出现了问题，他怎能不郁闷呢？他毕竟还只是个只有十一岁的孩子！ 娜娜也
同样是面露惊讶之色，有些不可思议的看着蓝轩宇。然后她缓缓抬起自己的右手。一簇火苗骤然从掌心之中钻出，然后缓缓凝聚成一团火球，悬浮在她掌心之上
。 蓝轩宇顿时感觉到，修炼室内的所有火元素都在刹那间被娜娜抽空，他自己的银纹蓝银草上，火光都变弱了下来。
瞪大双眸，一双漂亮的大眼睛目瞪口呆的看着娜娜，“娜娜老师，你、你也会火元素掌控？” 娜娜也同样目光怪异的看着他，“原本我就对你的血脉有所疑惑
，为什么会对你产生亲切感。现在看来，我的猜测应该是正确的。我们的血脉，或者说，是你有一部分血脉和我有非常大的共同点，甚至本来就是一种血脉的。
你这第二魂环似乎也印证了这一点。” 蓝轩宇呆呆的看着她，道：“娜娜老师，那你的血脉是什么啊？” 娜娜苦笑道：“我不记得了。我什么都不记得了。
就连我自身的能力是怎么来的我也不记得了。我只是隐约知道，我能够使用什么样的力量。失忆这些年来，我的力量在逐渐找回，可是，记忆却始终尘封。只是
没想到，竟会有和我血脉近似的你出现。或许，第一次见到你的时候，就是因为你身上的血脉气息吸引了我，所以我才会觉得和你亲近的。如果是这样的话，那
我就知道该怎么教导你了。没有谁比我更合适做你的老师了。”
蓝轩宇赶忙连连点头，娜娜老师的强大他可是见过的啊！既然她也有火元素掌控，那简直是太好了。 “娜娜老师，我该怎么做啊？”蓝轩宇一脸期待的问道。
娜娜道：“同时拥有水元素和火元素掌控，并不是什么坏事。重要的是，你要如何来使用。没错，水火不容。而这相克。但是，在相克的同时，也并不是没有相
生的可能。譬如这样。” 一边说着，她抬起左手，弹出一片水珠，向右手的火焰之上落去，顿时，火焰猛的一涨，变得比先前更加凶猛了。 “当火焰强大到
一定程度，而水元素较弱时，反而会因此而助燃火焰。火焰注定是狂暴的一种，而水元素却是多变的。反之，如果当水元素足够强大，火元素内蕴其中时，也能
让它产生蒸汽，出现各种奇特的变化。因此，水火之间并不是完全克制的，用得好，反而会产生出一些特殊的变化。”
蓝轩宇好奇的道：“可是，要怎样才能用的好呢？” 娜娜认真的道：“这需要你自己去感悟。你来。”一边说着，她上前一步，一只手搂住蓝轩宇的肩膀。
银光一闪，两人凭空消失。
蓝轩宇几乎只是觉得微微一晕，一切就变得不一样了。紧接着，有些寒冷的风吹袭在身上，他吃惊的发现，自己竟然已经在半空之中。
周围一片黑暗，只有点点星光缭绕，脚下是大片的云雾。 这…… 娜娜老师是怎么做到的？怎么一下就把自己和她一起变到天空之中来了。
“轩宇，看着。”一边说着，娜娜抬起右手，掌心之中，一个水球浮现而出。 蓝轩宇赶忙定睛看去。
那水球是淡蓝色的，在这漆黑的夜晚之中分外明显。然后... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 显。然后他就看到，那水球开始缓缓旋转起来，很
快，内部就出现了一个漩涡，准确的说，水球开始中空，急速旋转之下，整个水球都开始缩小。这似乎是，水元素压缩？
蓝轩宇伴随着精神力增长，对于元素掌控也有些属于自己的心得了。所以能够看出娜娜故意放慢的动作是在做什么。 然后娜娜手腕一抖，那高速旋转的水球就
悬浮在空中，掌心内，一个火球又随之出现，火球也开始高速旋转起来，蓝轩宇发现，这高速旋转的火球和那水球旋转方向是相反的，而且也不是内部中空，而
是缓缓向内收缩。很快就从原本的火红色变成了暗红色。
然后娜娜手指一弹，也不知道她是如何做到的，那火球居然就那么直接到了水球之中。二者都在高速旋转，却谁也没有碰触到谁。
可是，火元素的炽热自然会影响到水元素，很快，水球内部就开始出现了一层雾气。
娜娜抖手一甩，那双色元素球就飞了出去，数十米外，骤然传出一声轰鸣，一团红蓝双色光芒骤然炸开，足足令直径十米范围内完全映成同色。
火元素变得更加狂暴，但在狂暴的同时，似乎还带着一种恐怖的浸润感。 水元素和火元素还可以在一起这么用的？
蓝轩宇自问，以自己的控制能力是万万做不到这一点的。关键是，他都没想到过，原来这两种元素相互结合之后，还能产生如此效果。这简直是…… “水元素
和火元素相互结合并且产生几何倍数增益的效果是很难的，仅次于光元素和暗元素的融合。但如果用得好，也是威力最大的。也是仅次于光元素与暗元素。这个
没有人能教你该怎么做，因为必须要你自己去逐渐领悟两种元素的真谛，才能完成将它们的融合。没有什么技巧，就是在于个人的领悟和对于它们的熟悉。”娜
娜认真的说道。 蓝轩宇赶忙点头，她明白，娜娜是在点醒自己而不是教导自己。而刚刚这一幕，对他来说已经很重要了。
银光一闪，两道身影凭空消失。而就在他们消失的下一瞬，一层能量波扫过。
脚踏实地，蓝轩宇发现，已经重新回到修炼室了。他当然不知道娜娜是怎么做到的。 “娜娜老师，那是空间元素吗？”蓝轩宇好奇的问道。
“嗯。”娜娜点了点头。“如果你的血脉真的和我很类似，那么，你后面每提升一个魂环，很可能就会多一种元素掌控。早晚也会拥有空间元素掌控的。”
蓝轩宇吃惊的看着她，“空间元素掌控？娜娜老师，您能掌控多少种元素啊？” 娜娜微微一笑，右手在自己身前划了一道弧线，顿时，一团团光球随之出现。
蓝轩宇最熟悉的自然是那个蓝色的光球，其中充满了水元素的气息，在蓝色光球旁边，是代表着火元素的红色光球。然后是一个充满了灵动的青色光球，那是…
…，风？ 黄色的光球，似乎是土。银色的光球好漂亮，和先前传送时的感觉差不多，那应该是空间元素吧。还有金色的光球，那是光元素，充满了温暖与神圣
的气息。最后那个暗紫色的光球，应该是暗元素。最罕见的暗元素。 水、火、土、风、光明、黑暗、空间。好家伙，娜娜老师竟然同时掌控了七种元素之多。
这一幕，简直让蓝轩宇难以置信。他这才明白，自己和娜娜老师之间的差距究竟有多么巨大。