 这是什么鬼？ 李思奇吃惊的同时，手上却没停顿，身为史莱克学院三年级最优秀的学员之一，他的战斗经验也是非常丰富的。手中玄武盾横扫而出，顿时，
一道道盾影绽放，以玄武盾边缘的锋锐之处向钱磊扫去。
而钱磊却做出了一个令他莫名其妙的动作，这家伙没有闪躲，也没有施展什么战技。就那么双臂护在身前，一低头，朝着李思奇冲了过来。 “铿、铿、铿！”
玄武盾势大力沉的斩在他身上，顿时把钱磊打的扑跌开来。可是，他只是在地上一打滚，就站了起来，然后就再次扑向了李思奇。别看胖，可速度还挺快的。
不是不想用战技，关键问题是……，不会啊！他根本就不会好吗？ 虽然能和金胖子合体，可是，他啥时候学过战技了？他修炼的主要都是精神力方面的。
金胖子才刚醒，他们甚至都没有什么磨合时间，只是略微熟悉了一下苏醒后金胖子的能力而已。 能力是什么？力大无穷、皮糙肉厚！ 李思奇震惊了。自己玄
武盾什么攻击力他心里有数的很啊！就算是钢铁，也要被自己打的断折了。可是，被玄武盾边缘砸中的钱磊却像是没事儿人似的，拍拍屁股就起来了，依旧冲向
自己，纠缠自己。 “集中！”唐雨格大喝一声，身上彩色光芒绚烂绽放，五行属性交替，一道道光芒迸发。
刘锋哪里敢跟他硬拼？早就已经瞬间拉远了距离，远远的跑开了。
当自己被挑飞的那一瞬，危机感瞬间充斥在唐雨格心中。她明白，自己可能又落入蓝轩宇的圈套之中了。
明明是绝杀，却被对方以诡异的方式化解了，而且，蓝轩宇、钱磊、刘锋以及冻千秋，所展现出的实力已经和上次截然不同。 此时，战场中，他们六人已经被
分开。冻千秋加蓝梦琴那边速度太快了，直奔光明、黑暗两魂师而去。而刘锋将她挑飞的方向则是在反方向，想要去救援已经来不及了。
虽然她对光明、黑暗两魂师有信心，认为两人不会一时半会儿被击败。可是，这样被分割战场，很可能就会被逐一击破啊！
他们最强的地方在于整体实力，聚集在一起，就能够以不变应万变。蓝轩宇要将他们分开，她就必须要让伙伴们集合在一起。
尤其是自己、李思奇、李思明以及司马仙。他们这四个五环才是制胜关键。
身上彩色光焰喷吐，唐雨格的眼神变得格外凝实，目光所指，只有一人，正是居中策应的蓝轩宇。
五彩光芒喷射，唐雨格目光坚定无比，身体宛如一团彩光般，直奔蓝轩宇飞射而去。
一年级，个人战斗力最强的，无疑是原恩辉辉，可是，真正的核心却是这个家伙才对。
如果攻击原恩辉辉，很可能被牵制住，最终落入对方圈套，但只要击溃了蓝轩宇，对方六人就会群龙无首，他们必胜无疑。
所以，在这场比赛一开始，其实唐雨格就已经让伙伴们去针对蓝轩宇了。可却依旧被化解。此时此刻，她只有一个念头，就是要把蓝轩宇置之死地。
蓝轩宇脸色一变，毫不犹豫的转身就跑。
炽火龙已经被玄武盾拍晕了，李思明自然听到了唐雨格的话，再加上他们在这场比赛之前就已经有了安排，优先击溃蓝轩宇。
“哥，铜墙铁壁。”李思明大喝一声。 李思奇刚刚又... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
刚刚又一次拍飞了纠缠自己的钱磊，转身就朝着李思明跑去。 此时心情最差的其实是司马仙。翠魔鸟很强么？和他的五环修为相比，还不够。可是，翠魔鸟的
身体太小了，而且速度奇快无比，专门找他眼睛进攻。纠缠的他无比恼火。 “轩宇哥哥，小心啊！”原恩辉辉似乎已经是看出了不妙，惊呼声中，身上第五魂
环光芒绽放。手中紫星灵弓突然变大，从原本的紫色变成一片青碧之色，在他身体周围，浓烈的雷元素瞬间凝聚，而那道道雷霆不再是蓝紫色，而是一片青碧色
。 毫无疑问，这将是原恩辉辉全力以赴的一击。 就算没有上次绝杀唐雨格那一箭的威能，也不会相差的太多。
他的耳朵变得更加尖细了几分，双眸少了之前的神秘，却多了澄澈。身体变得越发挺拔起来。
这不只是第五魂技，更糅合了他自身的精灵王血脉，正是最强一击。 看到这一幕，唐雨格不惊反喜，她知道，自己的战术对了。原恩辉辉这一击，必将带给他
巨大的消耗。威力固然惊人，可是，在这个时候使用，根本就不是最佳时刻。 而此时，刘锋也从远处朝着这边赶来。钱磊也是一样。可是，他们来又能如何呢
？这两个人的能力虽然让唐雨格有些意外，可他们最多也就是起到骚扰作用而已。
司马仙爆喝一声，身上第五魂环再次亮起，一条手臂抬起，护住双眼，另一只手臂抡起战斧，就狠狠的砸在地面上。
暗金色光芒呈扇形从地面上爆冲而起，他的第五魂技名叫暗金地狱，群控无双。
而这一次，却不是为了控制住蓝轩宇，因为他距离蓝轩宇还有一定的距离，可是，这扇面的群控，却堵住了蓝轩宇所有可以闪避的路径。
一道青色电光瞬间爆发，雷凌战鼓，精灵王血脉版本！ 那电光瞬闪而至，几乎将整个战场都映照成了青碧色。
但是，迎接他的，却是两大玄武盾瞬间重合在一起的铜墙铁壁。 钱磊的身体直接被铜墙铁壁撞飞了出去，而那青色的闪电却狠狠的炸在其上。
上一次，铜墙铁壁面对的攻击，乃是来自于光暗两魂师的审判天使变异，蓝轩宇他们并没有真正面对上这超强防御。
而这一次，一年级的最强攻击，对上了三年级的最强防御。 唐雨格却连看都没看这边一眼，她对李思奇、李思明兄弟太有信心了，上次如果他们还在，是在全
盛状态。就算是原恩辉辉临时二次觉醒，她也有信心能够应对。 此时，他们三人已经接近汇合在了一起，唐雨格的大五行神光在这个时候没有半分的保留。在
那炫丽的五行神光之下，她几乎是瞬间就追到了蓝轩宇身前。一拳轰出。嘴里还大叫一声，“蓝轩宇，你死定了！”
是的，这一击，她势在必得。在唐雨格的脑海中，甚至已经有了之后的所有进攻线路。 李思奇、李思明兄弟扛住原恩辉辉最强一击，原恩辉辉的整体实力必定
下降。甚至可以先不去理会他。汇合了两大玄武盾加上司马仙，先把钱磊解决掉。然后回援光明、黑暗两魂师。解决了冰雪二女。这场战斗，就再没有人和悬念
了。 唐雨格甚至觉得，当自己一拳打爆蓝轩宇之后，这场比赛就可以宣布胜利了。 四大五环，围攻蓝轩宇啊！不惜一切代价的围攻。
在唐雨格拳头到来之前，青色闪电首先落在了铜墙铁壁上。