 有了天龙首座这番话，原本打算出手去参与能源晶竞拍的蓝轩宇，自然也就熄了心思，他当然很想要这东西，但当着这么多位龙骑士，表现的明显可不是好事
。会被怀疑的。所以，也就只能按捺住心思，静静的观看着拍卖。
正如之前所预料的那样，这次龙马大拍卖会上的竞拍价格，必然会大大地超出物品本身的价值，尤其是这些资源类的物品更是如此。
拍卖会显然是经过精心设计的，所以，一上来拿出的就是重要的战争储备资源。 很快，这一万块能源晶的价格就被炒上了天，最终，以超过五百五十枚天龙晶
币的价格成交。要知道，在正常情况下，一万块这种能源晶，在天龙星内部价格是在一百八十枚天龙晶币左右的样子。
最终，这批能源晶被一个中型种族拿下。只需要拍卖结束之后前去交割就可以了。 “让我们请上下一件拍品。”张敏漩微笑着说道。
依旧是一块矿石，通体散发着淡淡的金色，本体颜色有些深邃，金色是星星点点从矿石表面上释放出来的。 身为一名锻造大师，蓝轩宇自然认得这是什么。稀
有金属之中，魂力传导能力名列前茅，作为单体正向循环源泉核心锻造几乎是品质最好的一种稀有金属。精金！ 他来龙马联邦也有日子了，自然之道，龙马联
邦有好几颗星球都专门出产这玩意儿。精金在斗罗联邦那可是天价，只有母舰的核心阵列才有资格使用它制作的单体正向循环源泉核心。普通战舰根本没这个可
能。一直都是联邦重要的战略储备。而精金在龙马联邦这边，虽然也有一定价值，但价值却并不是特别高。 蓝轩宇早就听说，在罪恶星球那边，精金是被炒作
的最热门的稀有金属之一，就是因为龙马星系这边产量大，而斗罗联邦又特别稀缺。斗罗联邦很大程度的一部分都是通过罪恶星球从龙马联邦这边获得的。
蓝轩宇隐约知道，上一代的史莱克七怪之首，就潜伏在罪恶星球，并且是罪恶星球的重要实权存在。 “十吨精金，起拍价，五十枚天龙晶币。”张敏漩显然对
精金并不怎么重视，有些意兴阑珊的样子，这玩意儿对于龙马联邦来说，更多的是用在制造一些战舰的重要部件，譬如能源晶的传导部件之类。但价格本身确实
不高。 蓝轩宇这次是真的有些按捺不住了，十吨精金啊！而且从张敏漩手中的那块就能看得出，这精金的品质，可是相当的不错。
不过，他当然不会自己出手，以他手中的号牌，以及所在的位置，要是为了一点精金出手，那可就真的要暴露了。但这却并不影响他参与竞拍。 在整个拍卖场
很靠后的地方，一个不起眼的蓝海族小人物正举起手中的号牌。这位，赫然正是良朴。他的眼神有些迷惘，但却一次次的举起号牌，参与这次精金的拍卖。 身
为天龙会成员，蓝轩宇想要弄到一些参与拍卖的竞拍名额就不要太容易了。他在获取名额的时候，是以丰隆城的名义进行的。而获取的这些名额，尤其是位置好
的，都给了皇道奇、皇元朗父子，却悄然留下了一个拍卖名额给他这位早就在掌控之内，完全可以通过神识来引导的属下。
良朴参与竞拍也同样有正常理由，本身，他就是个倒卖各种矿产的商人啊！有了这层身份的掩护，参与精进拍卖自然是不在话下。
唯一的问题就是，天龙晶币从哪来。虽然这段时间倒卖... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
时间倒卖矿产也赚了些钱，但参与拍卖显然是不够的。不过，后面支付的时候，蓝轩宇自己会想办法，先拍下来再说。
最终，良朴以一百四十五枚天龙晶币的高价，拿下了这批精金。 和前面的拍品相比，这价格显然不算高，自然也没有引起什么有心人的注意。
张楚佳拍拍身边蓝轩宇的手，道：“你对这些小东西也有兴趣吗？”
蓝轩宇心中一惊，有些诧异的看向张楚佳，内心之中却是充满了震撼的，自己用神识指挥良朴被发现了？这张楚佳的神识竟然强大到如此程度？ 张楚佳微微一
笑，道：“你的神识波动虽然很弱，而且相当于是在层次之上。但我毕竟活了五千年，肉体的衰败，曾经一度让我的神识进步飞速。所以才能感觉到一些。” 
蓝轩宇脸上流露出几分羞惭之色，低声道：“母亲，我、我在丰隆城那边有一个做矿产交易的生意。是那会儿皇道奇城主扶持的。我毕竟和皇家签订了千年契约
。” 张楚佳微笑道：“没事，你尽管去拍你想要的东西就是了。不过，小东西让下面的人出手也好。这个你拿着。”对于蓝轩宇模棱两可的回答，张楚佳并没
有深究，而是将一张卡片递了过来。 蓝轩宇神识一扫，身体就不禁一震，脸上流露出了震惊之色。 太多了，五百万，整整五百万天龙晶币，在这张拥有储物
效果的卡片之中。这张卡片本身是黑色的，但上面却有着用一颗颗空源晶向前在其上的花纹。还有着天龙会的标记。 “母亲，这、这实在是太多了。” 什么
是底蕴？看看人家？皇道奇身为一城之主，也就只是拿出来一百万天龙晶币罢了，张楚佳这一出手，就是五百万。这哪怕在龙族之中，也是一个天文数字吧。
张楚佳微微一笑，道：“我不是说了么，我的以后都是你的。既然来参加拍卖会了，总要买点东西让自己高兴一下，你觉得有用的你就买，无所谓价格。”
大气！蓝轩宇在心中由衷的赞叹了一句，“谢谢母亲。” “哈哈，我都有点要嫉妒你了啊！蓝妹妹。”天龙首座哈哈一笑。 神特么蓝妹妹……
蓝轩宇差点当场露怯，实在是这称呼着实是有点…… 表面看上去，“她”是俏脸羞红，微微低下头，一副含羞带怯的样子，看的天龙首座心头不禁微微一颤，
确实是很美啊！单纯从相貌来看，她甚至要比曾经身为龙族第一美女的母亲还要美上三分。
坐在边缘的白秀秀此时已经别过头去。刚才蓝轩宇和张楚佳、江炜强母子的交谈可没有隐藏声音。
如果不是情况特殊，估计白秀秀已经笑喷了，蓝妹妹、蓝妹妹，这回去估计可以说一年的吧？哈哈哈！
要是让伙伴们知道，他们的首翼，新一代史莱克七怪之首，被人叫做蓝妹妹，那是怎样一种酸爽的感觉？
竞拍继续，有了张楚佳这五百万天龙晶币，蓝轩宇反而安静下来，没有急于出手，只是在一些特别重要的资源方面，才让良朴参与其中。
正如之前张敏漩所说的那样，今天的拍品全都是以资源类为主。竞拍参与的积极度特别高。尤其是当一批空源晶被送上拍卖台的时候，拍卖也进入了高潮。