 小舞抬起头，泪眼朦胧的看向蓝发男子，蓝发男子低头在她唇上轻吻，“你还在给儿子做衣服吗？要做的大一点哦，他应该和我身材差不多，比我略微还高一
点的样子。” 泪水不断从小舞的面庞滑落，她抬起手，轻轻的摩挲着唐三的面庞，“能找到儿子，那就真的太好了。有他在，我也能放心呢。” “你放心什
么啊！好了，我要赶快回去了。最近我要少休息一些，这样回归的速度能更快一点，坐标受到虫洞穿梭时候的影响，还是会出现偏移，我要不断调整，这样能节
约时间。” “嗯，好。”小舞乖巧的点点头。 就在这时，突然间，唐三身体一震，扭头看向小舞。 小舞心头一紧，脸色略微有些苍白，“怎么了？”
唐三震惊的看着她，“我、我好像感觉到了。” 小舞抱着他的手紧了一下，低下头道：“你感觉到什么了？”
“新的生命，我感觉到了新的生命。”唐三激动的说道。 “呸，你想得美。老娘没怀孕。”小舞轻啐一声，一把将他推开。
“不、不是你。”唐三赶忙说道。
“嗯？”小舞猛然抬起头，柳眉倒竖，一时间，房间内寒气逼人，强大的压迫力连身为神王的唐三都吓了一跳。“是谁？唐三，你竟然敢出轨？” “你想什么
呢？”唐三哭笑不得的道：“我出什么轨啊！无论是这辈子还是下辈子，我都只爱你一个人，也只会爱你一个人。我说的新生命，不是咱们这儿，是儿子那边。
我们、我们好像有孙子了。还很微弱，但和儿子的气息在一起，我不会感觉错的。似乎对我的神识有触动，我们，应该是有孙子了啊！舞麟这小子，可以的呀！
哈哈哈，我要当爷爷了。” 小舞也呆住了，杀气顿时瞬间下降，“有孙子了？有孙子了吗？这、这真的是太好了啊！”
“哈哈哈，今天，真的是美好的一天。我赶快回去，争取早一点，见到我们的宝贝孙子。哈哈哈！” 小舞翻了个白眼，“刚才你还说早点见到儿子呢。”说到
这里，她轻咳一声，右手捂着嘴，似乎是在笑。但唐三却并没有注意到，在她掌心之中，多了一抹殷红。
唐三嘿嘿一笑，“有孙子了，还要儿子干嘛？他的任务已经完成了！” 说完，他转身就往外走。正在这时，迎面一名有着粉蓝色长发的女子正走进来，看到他
，惊讶的道：“爸爸，我就说怎么雨浩突然跑了。原来是被你叫去替班了，你就偷懒吧，哼！”
唐三没好气的道：“真是女大不中留，有了老公忘了爹。对了，你努努力，赶快给我生个外孙子。”说完，他就大步而去。
唐舞桐惊讶的目送着唐三离去，转头向小舞道：“妈，老爸这是怎么了？怎么突然催我生孩子？” 小舞“噗哧”一笑，“他这是受刺激了呗。你弟弟有消息了
。”她一边跟女儿说着，一边悄无声息的把先前捂着嘴的手背在身后，淡淡的光晕闪烁，那一抹殷红消失了。 ……
“千夫所指。化繁为简！”蓝轩宇喃喃的重复着同样的一句话。 在他面前的唐三，手持海神三叉戟，一步跨出，三叉戟瞬间化为无数光影，光影在空中重合，
最终化为本体。而整个空间都在它从分散到融合的过程中在压缩、颤抖。 这已经不是简单的技能，而是对空间...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 是对空间的感悟和掌控。三叉戟刺出，令人有种无所遁形的感觉。
蓝轩宇此时也已经释放出了自己的天圣裂渊戟，学着唐三的样子，刺出。 那光影似乎和他有种心意相通的感觉，当他刺出手中的天圣裂渊戟时，光影就已经飘
飞到他身后，和他的身体重叠为一体，体内血脉之力自然流淌，魂力注入，自然而然的刺出。
魂力运行的轨迹，甚至连精神力的调动脉络，都清晰的出现在蓝轩宇的记忆之中。
天圣裂渊戟刺出，自身血脉漩涡就仿佛成为了它的动力源，而精神力却是让他有种自身与天圣裂渊戟完全合一的感受。
之前他在使用天圣裂渊戟的时候，完全依靠的都是天圣裂渊戟无视防御的特点，只要命中对手，就一定能将其重创。
而随着实力的提升，只是单纯的使用，已经跟不上他的能力了。千夫所指这一式来的恰到好处。
只是一次带动，整个运转的过程就已经铭刻在了蓝轩宇的记忆深处，而海神唐三也随之消失。
蓝轩宇四下看看，找不到自己的祖父了，再看看手中的天圣裂渊戟。他闭上双眼，回味着刚才刺出那一戟时的感受。
半晌之后，他猛然睁开双眸，一步跨出，一戟前刺。 光影出现，瞬间合一。大体的形态是对的，但和海神唐三刺出时的那种感受相比，还是天差地远。
但蓝轩宇却丝毫不失望，技能的提升，需要不断的修炼。哪怕悟性再高，没有刻苦的努力也不可能升华。 就在这虚拟的空间中，他一次又一次刺出天圣裂渊戟
，一次又一次感受着那一击的奥秘。渐渐的，他的血脉漩涡带着元素波动融合。每一次刺出，似乎都有着不同的感悟。如同冥想一般，不知不觉间，他就已经融
入到不断练习的过程中了。
蓝轩宇的修为自从突破了五环之后，其实有了一个很大的飞跃，五个十万年魂环对他的帮助是巨大的。而他欠缺的，其实就是融会贯通的过程。
不是说他自身在元素掌控方面还不够，而是金纹蓝银草和银纹蓝银草两种不同能力的融合。
这是当初唐舞麟和古月娜也没有遇到过的问题。而蓝轩宇却必须要面对。 金龙王加银龙王并不等于龙神，而是要金龙王与银龙王完美融合，那才是龙神。 这
个融合的过程不只是他体内的血脉漩涡不断融合，在精神世界中也要融合。在所有动用自身力量的时候，都要有融合的感觉。龙神变只是一个模拟融合的状态，
而真正融合，还是要依靠他自己。 融合、提升、突破。这就是他现在最应该做的事情。千夫所指，正是在这种情况下给了他这样的机会。 所以他才会有每一
次刺出手中天圣裂渊戟感受都不一样的奇妙感觉，在这种感知之中，他能清楚的感受到自己的提升。而来自于金龙王和银龙王的不同能力，也在不断的重合。
这也是为什么唐舞麟没有继续传授他有关于金龙王能力的原因，譬如唐舞麟的金龙九式。因为那只是单独针对于金龙王的。
但千夫所指却不同，这是海神唐三传授给唐舞麟的，来自于神王的战技。最纯粹的战技。
以战技来调动自身能力，在施展战技的过程中感受那融合的奥妙。蓝轩宇已经出发了这个契机，对他来说，这才是真的飞跃。战力方面的飞跃。
接下来的一周，蓝轩宇闭关了。他完全沉浸在了千夫所指的修炼之中。