 娜娜道：“你自己开始冲击，我为你护法。”
“好的。”蓝轩宇点了下头。他的魂力早就已经充盈到了可以尝试突破两环的程度，只是一直在努力的压制着。 此时有了娜娜在身边护法，他自己也是特别的
安心。双眸闭合，盘膝而坐，体内魂力按照玄天功的运行方式缓缓运转起来，运行的速度不求快，但求稳定。柔和的魂力在他的调动下从四肢百骸中流淌、集中
，按照玄天功的路线缓步前行，一步步推升到更高。
空气中的各种元素分子自然而然的被他所吸摄，加入到自身之中。原本就已经到了临界点的魂力顿时朝着更高层次冲击而上。
娜娜只是站在他身边，默默的感受着他身体的变化。只要有危险出现，她必然会在第一时间出手帮助。 魂力运行一周、两周，当第三周到来的时候，蓝轩宇突
然感觉到自己的身体仿佛被禁锢住了似的，说不出的难受。就像是在自己身体周围有一个蛋壳，限制了他的生长。
精神力瞬间击中，强行催动。凭借着远超自身魂力层次的精神力，他那只有十九级的魂力顿时被推动到极致。 “噗”的一声，全身毛孔瞬间张开，一层淡淡的
白光从体内喷薄而出。蓝轩宇也只觉得自己全身一轻，魂力瞬间变得越发充盈起来，“蛋壳”突破了，体内魂力宛如脱缰野马一般奔腾汹涌，瞬间就围绕在经脉
之中又按照玄天功的修炼方式运转了足有三周之多。 全身一阵放松，舒爽感从四肢百骸之中传来，他明白，自己已经完成突破，正式进军到二十级境界了。
“不要放松，才刚刚开始，集中精神。”娜娜的声音就在这个时候传来，令蓝轩宇心中一凛。
果不其然，就在娜娜话音刚落，蓝轩宇突然感觉到胸口处一股炽热和一股冰冷同时升腾而起。 凝神内视，只见胸口内的金银双色旋涡突然不稳定的震颤起来。
四肢百骸中，也同样是冰冷与炽热并存，他甚至隐隐能够感觉到，从自己的经脉和骨骼之中，不断有细细密密的金色和银色能量涌出，它们如丝如缕，轻微的震
颤中钻出，然后就那么延着自己的魂力之中融入，缓缓的流淌在全身每一个角落。 这些金、银能量在魂力之中游走，不自觉的就会出现碰撞。而当它们产生碰
撞的时候，立刻就会引起魂力剧烈的波动。经脉鼓胀、刺激，痛苦的撕裂感纷纷传来。全身仿佛有千百把小刀子在切割一般，顿时令蓝轩宇全身汗出如浆，痛苦
的想要叫出声来。 “旋涡。”娜娜的声音再次响起，可她却没有出手，在这个时候去帮助蓝轩宇。 旋涡？对啊！旋涡。
蓝轩宇在她的提醒下顿时明白过来，赶忙努力的将自己的精神意志集中在胸口金银旋涡处。 旋涡同样在不稳定的震颤着，但旋涡之中的金银双色能量已经被他
修炼了这么长时间，彼此早已没有那么强的矛盾，相互之间还算和谐。此时，在他的精神控制下，立刻开始加速旋转起来。魂力注入其中，以确保旋涡的稳定。
同时开始将引导而来的魂力吸附，从中吸附那些刚刚诞生而出的金、银双色血脉之力。
海纳百川有容乃大！此时的旋涡做的就是这件事情。果然，在旋涡的吸扯之下，身体的痛苦开始渐渐降低... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
渐渐降低，但越来越多的金色和银色能量也开始向那旋涡之中会聚而去。 蓝轩宇吃惊地发现，从自己四肢百骸中涌出的金银双色能量就像是无穷无尽一般，尤
其是内脏之中，喷薄出的双色能量最多。几乎心脏每跳动一下，就有大量的金银色血脉能量涌现而出，被吸摄到自己的金银旋涡内，迅速补充。
那旋涡几乎是以肉眼可见的速度在变大、在增长。而这些新加入的金银双色能量可不像原本那些那么平和，开始激烈的颤动，不断的想要排斥对方，唯我独尊。
蓝轩宇终于明白为什么娜娜要让自己在突破二十级的时候来到她身边了。当初，在上次觉醒的时候，他自身是昏迷的，所以并不清楚自己的身体发生了什么事。
可此时此刻他却是切切实实的感受到了自己身体的变化啊！ 这种感觉实在是太痛苦了，那种撕心裂肺的痛苦不说，还有种随时脱离自己掌控的感觉。那金银旋
涡还在不断的变大，蓝轩宇很怀疑，继续这样下去，自己的身体就要被撑爆了啊！ 可是，现在的他已经是骑虎难下，他甚至连向娜娜呼救都无法做到。只能是
自身硬撑，眼看着那旋涡变得越来越大，金、银双色能量也变得越来越暴躁，不断的相互碰撞，不断的相互排斥。 怎么办？这要怎么办才好呢？ “稳住心神
。无悲无喜。”娜娜的声音又一次传来，宛如醍醐灌顶一般令蓝轩宇头脑一清。是啊！银老师也说过，无论在什么时候都要保持冷静。此时的修炼和驾驶星际战
机并没有什么区别，惊慌失措只会让一切失去控制更快的走向灭亡，唯有冷静下来，才有可能寻得生机。
想到这里，蓝轩宇迅速的冷静下来。无论自己是否能够做得到将眼前的一切控制住，他都尽可能的去尝试控制。 控制着旋涡旋转，把速度不断的提升，在强大
的离心力作用下，两种能量碰撞的频率就会随之降低。同时，尝试着将自己的魂力插入其中，在两种能量之间形成一层隔膜，让它们尽可能的不要那么容易接触
和碰撞在一起，从而使得两种能量的碰撞近一步减少。 果然，冷静下来之后，情况略微有所改善，碰撞减少，旋涡的稳定性就会随之增强。 但是，突破到二
环之后，从他体内血脉中迸发出的能量依旧要比他想象中多得多，旋涡还是在变得越来越大，原本在蓝轩宇的感觉之中，这旋涡似乎只有拳头大小，可此时此刻
，旋涡似乎已经要蔓延到整个胸口每一个角落之中了。 渐渐的，他的身体终于要开始承受不住了。全身都开始剧烈的颤抖。这已经不是冷静就能控制的。四肢
百骸的金银双色血脉能量渐渐的已经完全融入漩涡，但那剧烈旋转的旋涡实在是旋转的太快了，能量也太多了。
现在的蓝轩宇，只觉得自己的身体就像是一个气球，哪怕是有一根针轻轻的碰触一下，自己恐怕也要轰然炸开。 “轩宇，武魂融合，一切有我。”娜娜的声音
又一次响起。而也就在这时，蓝轩宇感觉到一股清冷气息从头顶上注入，瞬间就让他的身体轻松了许多。在这一刹那，他只觉得自己似乎已经摆脱了一切的痛苦
，体内的旋涡也再与自己无关。 他下意识的睁开双眸，却感觉到自己身体周围充满了狂暴的气息。 “快！”娜娜催促的声音响起。