 人流络绎不绝，已经有大半座位上都已经有人坐下。内圈圆桌此时还是空空如也，最重要的人自然要在最后时刻才会登场。
八臂神魔太子此时已经来了，只不过，他此时脸上带着面具。眼神闪烁不定。
身为八臂神魔族的重要人物，他是坐在外圈前列的，此时，他身边空无一人。谁都不希望被这位迁怒。 有关于蓝轩宇上午在比赛最后时刻是用幻象化解危机的
情况，不知道是怎么流传出来的，已经有很多人都已经知道了。所以，当今天参会的这些各族代表看到这位八臂神魔太子的时候，尽管非常不喜欢这一种族，也
不禁面露怜悯之色。 可怜，实在是太可怜了啊！八臂神魔族付出了那么多，到最后却是功亏一篑，鸡飞蛋打，这怎一个可怜了得……
八臂神魔太子此时的心情已经不能用差来形容了。
中午不但被八臂神魔王狂暴的揍了一顿，还被骂了个狗血喷头。要不是他的身份重要，真的不想来参加下午的会了。脸上的面具，更多的是为了遮盖伤口啊！ 
今天这一战的失败，不只是失去了金龙公主，更重要的是对他在族内威望的打击，本来他上面的几个哥哥就都虎视眈眈的盯着太子这个位置呢，是他父王力排众
议，定了他为接班人。要知道，他直到现在都还没有突破神级层次的情况下能够成为接班人，八臂神魔王也需要承受极大的压力。他虽然是族长，但种族之中可
不只是只有他这一位超级强者啊！ 明天，明天无论如何，哪怕是死，也一定要拿下那个金龙公主。她一定要来参赛，一定要继续参加才行！
八臂神魔太子此时此刻，心中却是为蓝轩宇在祈祷着。 正在这时，就在他身边，一道身影坐了下来。脸上带着淡淡的微笑，“昊天兄，你好啊！”
八臂神魔太子邢昊天扭头向身边看去，看到在自己身边坐下的，正是一脸笑眯眯的李梦龙。
“是你！”邢昊天冷冷的看着李梦龙，“今天的事，是不是你策划的？”
李梦龙一脸冤枉的道：“我？怎么会是我啊！我什么都没做过啊！昊天兄，你这怎么还戴着个面具？”
邢昊天身上顿时有杀气毕露，“不是你？最初来勾引我族出手的，就是你。不然的话，我们的族人怎么会死？” 李梦龙叹息一声，道：“我也只是想要试试的
。而且，我是请各族出手，也都付出了天养晶石作为支付。本来就是希望能够通过大家的齐心协力，来消耗金龙公主的实力，最后无论是谁得手，至少最后都可
以抱得美人归，不让龙族专美于前。可谁知道，你们那位族人竟然会说出那样的话，激怒了金龙公主，从而战死在擂台上，这个可不是我设计的啊！再之后，你
们族人的持续出手就与我无关了，我也没有参与其中。不过，昊天兄，你今天最后那一战，可真的是可惜了啊！”
什么叫往伤口里撒盐？此时李梦龙做的就是这种事儿。
“你！”邢昊天猛然转过身，手都抬起来了。但他终究算是八臂神魔族之中最理智的存在质疑，还是强忍住了，没有对李梦龙出手。
这里毕竟是天马族的地盘，八臂神魔族虽然强大，但和天马族相比，还是有相当差距的。
李梦龙就像是没看到对方那仿佛要杀人一般的眼神似的，轻叹一声，道：“机会往往... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
会往往错过就不会再来了。昊天兄，你也要保重身体啊！明天，就不要再继续了吧。”
邢昊天的气息明显有些不稳定，他的八臂神魔相被破了，想要恢复也不是一时半会儿就能完成的。
“那金龙公主，明天未必还会再次出战。你以为，你就有机会了？”邢昊天反唇相讥道。到了这时候，他怎会看不出李梦龙对金龙公主有想法啊！ 李梦龙微微
一笑，道：“那可不一定。以我对她的了解，只要她还能战斗，就一定不会退出的。否则的话，擂台上那么多天养晶石，就只能是归下一位擂主所有了。二号擂
台的擂主自动进入一号擂台成为擂主。那可是我天马族的族人，所以说，就算金龙公主真的不来，好处也是我们的啊！” 邢昊天双眼微眯，看着面前这一脸和
善，脸上总是挂着笑容，似乎是人畜无害的家伙。他心头的愤怒反而渐渐消失了，冷静下来的他，内心之中唯有警惕。这个家伙，真的不好对付呢。 感受着邢
昊天身上的杀气渐渐减弱，然后脸色冰冷的转向内圈方向，似乎是不愿意再和自己交谈了，李梦龙也不禁心中微微有些惊讶。这个八臂神魔太子的心性竟然真的
可以做到如此冷静？难怪能够被选为太子，倒是有点东西啊！
这时，会场内已经渐渐坐满，大家都在议论着什么，有很大一部分，都在讨论今天上午的比赛情况。 邢昊天和李梦龙都是坐在外圈第二排的。在他们前排，也
就是外圈第一排，都是类似于圣光龙骑士黄良伟，以及天马骑士这些大佬们的位置。哪怕他们都是二代中的佼佼者，也还没有资格坐到最前排去。
就在这时，突然间，后方传来阵阵惊呼声。令李梦龙和邢昊天都被吸引的扭头向后看去。 下一瞬，他们的目光就都不禁为之凝固了起来。
那是两道靓丽的身影。 左侧一位，身穿淡蓝色长裙，一头深蓝色长发披散在脑后，角色容颜带着几分清冷的气质，飘然若仙。 就在她右侧，也是一名女子。
依旧是一袭长裙，长发披散。虽然脸色苍白，面现病容，可是，她那带着冷漠的绝色容颜却仿佛在这一刻令在场的一切都为之黯然失色。几乎也在瞬间就成为了
全场瞩目的焦点。 是她？她竟然来了？在场参会的各族高层们，眼中都充满了不可思议之色。 上午还重伤濒死的她，竟然下午能够前来参加大会了吗？
是的，这出现在入口处的不是别人，正是蓝轩宇和白秀秀。 换了一身干净长裙的蓝轩宇，在白秀秀的搀扶下，缓缓步入场中，俏脸上仿佛有寒霜浮现。身上没
有了强大的气息，此时的她，身体仿佛孱弱的就像是一名弱女子似的。
但是，坐在外圈的各族高层们，却不由自主的纷纷站起身来，向她颔首致意，出言问好。
蓝只是默默的颔首回礼，什么都没有说，就在秀秀的搀扶下向前行去。 “她们”的位置也在第二排。就在圣光龙骑士黄良伟背后。 此时的圣光龙骑士已经到
了，他自然也感受到了蓝轩宇和白秀秀的到来，扭头看去，自然看到了蓝轩宇此时“虚弱”的样子。当他认真去感受时，立刻就感受到，蓝现在是真的虚弱，有
种气血两虚的感受。只是，这似乎和上午时候最后时刻感觉的有点不一样啊！