 各大家族对于年轻一代都是着力培养的，上位龙族可不都像皇元朗那么废物。
蓝轩宇他们这一组，就有三名实力极为强大的对手，都是硬骨头。想要从他们的竞争中脱颖而出，绝不是一件容易的事情。 “……，循环赛比赛的过程中你们
还要注意抓紧一切时间来恢复和休整。这也是为什么给你们龙髓和龙晶的原因。龙髓、龙晶可以加速你们的恢复速度。但是，太过沉重的伤势也会非常麻烦，并
不能恢复的过来。这是让蓝下狠手的原因。所以，在比赛中，要尽可能避免受到重创。如果事不可为，宁可认输，也不要硬拼。循环赛的一个技巧就是，要尽可
能把九场比赛打完。只有都打完全部比赛，才有出线的可能。一旦受到重创，后面都无法上场。那实力再强也毫无意义。”皇元朗此时就像是一个教练，对蓝轩
宇和白秀秀谆谆善诱。把皇家总结出来的经验教训全都讲述给二人。 “大哥，那其他参赛者会不会也有针对性战术？”白秀秀问道。
皇元朗道：“肯定会有的。升龙大赛对于任何人来说都极为重要。所以，我们能做的也只是尽力而为，你们的临场发挥才是最重要的。” 准备已经算是很充分
了，但最终能否达到理想的效果，无论是皇元朗还是皇道奇也都不清楚。但对于他们来说，最重要的并不是最后的排名。升龙之首，单是这一点，其实这次皇家
就已经很满意了。更何况蓝还获得了金龙公主的绰号，一时间名声大噪。各大家族都已经是蠢蠢欲动。 要知道，在龙族之中，一名血统强大的母龙，可是要比
公龙受欢迎的程度大得多。就算是龙骑士，都会有想法的。血统决定后代，夫妻双方都有着强大血统的话，诞生出来的后代优秀可能性就大得多。龙族本来就繁
衍困难，每一次繁衍都是极其重要的事情。
十八龙骑士之中，只有两位女性龙骑士，这就可以看出女性强者在龙族之中是多么的稀有了。而那两位女性龙骑士的丈夫，都是她们的座龙。
因此，蓝轩宇和白秀秀能够在这一次升龙大赛上获得什么名次，其实远远没有他们签订下来的千年契约重要。 升龙大赛十年一度，白秀秀和蓝轩宇就算这次不
行，还有下一次呢。毕竟在皇道奇心中，她们才是刚刚从野生龙族成为正式龙族，修炼龙力淬体之法都没多长时间。蓝展现出的天赋已经足够惊艳，再给她十年
，升龙台首位估计是跑不了的，未来龙骑士可期。 唯一有些可惜的就是前往龙界的机会。对于龙族来说，这才是最珍贵的奖励。 通过这次升龙大赛，看到蓝
和秀秀的潜力再加上签订千年契约，皇家的基本目的就已经达成了。尤其是千年契约，有了这份契约在，就再不需要担心有人会把她们抢走。 墨恐龙骑士罗镧
对于这个契约也非常看重，对皇元朗大加褒奖。所以这几天皇元朗的心情好得很。他原本都对自己和蓝之间的事情有些绝望了，但现在有了千年契约，在没有什
么更好选择的情况下，他觉得自己还是有机会的，细水长流嘛，倒是不用着急。而且秀秀如果作为蓝的座龙，还不用担心她未来嫁给座龙。简直是完美。 升龙
大赛进入到循环赛阶段，也开启了最精彩的阶段，接下来的每一场比赛，无疑都会非常激烈。各大家族都在紧锣密鼓的制定着战术。循环赛和淘汰赛不一样，淘
汰赛只要争胜就可以了，但循环赛却... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 环赛却可以使用很多战术，让自己家族的强者能够有更多机会向前。
所以，暗中布置的可不只是皇家而已，其他家族又何尝不是如此？
当阳光再一次升起的时候，升龙台笼罩上了一层金蒙蒙的光辉。今天的升龙城，碧空万里无云，高耸的升龙台清晰可见。从地面都能看到顶部。
所有的龙族大道都被刻意的清扫过，洁净的纤尘不染。由各族组成的城卫军专门守护在龙族大道两侧，隔绝着看热闹的人群。
渐渐的，一声声悠长的龙吟响起。一道道巨大或者纤细的身影开始出现在龙族大道之上。
他们延着龙族大道前行，直到越过龙族大道上一道被架设起来的线之后，才会展翼高飞，冲天而起，飞上升龙台。 可最吸引人注意的却并不是那些身体庞大的
龙族，而是那些人形模样的存在。他们代表的，才是血统最为崇高的上位龙族。每一位这样的龙族出现，都会引起现场一片欢呼。
尤其是，当两道绝美身影一起出现在龙族大道上的时候，震天的欢呼声更是响彻升龙城。 蓝轩宇和白秀秀身边的皇元朗已经自动被民众们忽略了。 金龙公主
的呼声实在是太过强烈。今天的蓝轩宇，身穿白色休闲装，柔软的布料完全不影响他身体的任何动作。一头长发披散在身后，绝美的容颜在清晨的阳光照耀下，
明媚动人。 “她”的脸色平静，眼神冷冽，所过之处，仿佛都有寒意带起。但这却完全不影响“她”的人气。偶像的诞生，往往是在很短暂的时间出现的。龙
族出现的偶像很多，每一代几乎都有。但距离民众越近的，就越容易被民众所喜爱。
还没有成为神级强者的蓝轩宇，突然的崛起，霸道的作风，强大的实力，绝美的容颜，女性的身份。无不奠定了他成为整个天龙星偶像的基础。
可惜，他们不知道的是，作为偶像本人，“她”在这样的欢呼声中，心情可并不如何愉悦的啊！
蓝轩宇走的速度很快，他实在是不想在这欢呼中停留太久。他也很无奈啊！他也不想这样的啊！ 乐叔叔虽然以前也是偶像，可那毕竟是本来样貌，本来的性别
。自己这算是什么事儿？这要是传回去，还不知道要被学院怎么笑话呢。自己这牺牲，着实是有些大。这几天，帮伙伴们修炼的时候，大家看自己的目光都变得
越来越怪异了。 终于过线，蓝轩宇腾空而起，迅速向空中飞去。全身散发着金色光芒，宛如箭矢一般向上攀升。
当他抵达升龙台顶部的时候，已经有一些龙族来了。一时间，他再次成为了视线的焦点。对他感兴趣的可不只是民众，兴趣最大的，可是眼前这些位。
当然，他们现在还不知道蓝轩宇和白秀秀已经和皇家签订了千年契约，否则的话，兴趣估计会减小一些。
蓝轩宇脸色冰冷的走到一旁，直接闭上双眸，闭目养神。一副拒人于千里之外的样子。不给任何龙族搭讪的机会。 白秀秀和皇元朗也先后飞到升龙台上，白秀
秀看着蓝轩宇的样子，就明白他的心情，强忍着笑意，悄然来到他身边，主动的拉住他的手。反正在别人眼中，“她们”也是好姐妹。