 “是，谢谢次座。”蓝轩宇由衷的说道。不管怎么说，钟志昌一直以来对他是真的相当不错。
“次座，咱们的援军什么时候能到？您能联系上首座吗？”蓝轩宇没有再避讳，直接问道。 钟志昌看了他一眼，道：“先看看天和皇如何回复。” 他这么一
说，蓝轩宇立刻就明白了，龙马联邦的援军，恐怕已经在可控的范围内，只是没有选择在第一时间来到天和星而已。这其中当然是私心作祟，还有对于天和舰队
强大的忌惮。对于龙马联邦来说，最好的情况依旧是天和星和深红之域两败俱伤。天和舰队之前所展现出的实力，已经是龙马联邦单纯凭借舰队都近乎无法对抗
的存在了。那也是天和族最大的底气。这样一支舰队的存在，龙族和天马族居然是一无所知，这无疑是极大的触动了龙马联邦高层的神经。尤其是之前天和舰队
的作战方式，分明是针对顶级强者的。那联邦体制，就算是龙骑士恐怕也无法攻入其中。 蓝轩宇认真的道：“次座，我认为不能等。无论深红之域有什么阴谋
，都应该尽快将其解决才是最好的办法。夜长梦多。深红之域的威胁，远远不是天和族的威胁所能比拟的。这次天和族已经是元气大伤，而且他们的底牌已经暴
露了。暴露的底牌，威胁其实也是有限的。” 钟志昌自然明白他的意思，如果天和族的底牌足够强大，强大到能够对抗整个龙马联邦，天和族也就不会等待下
去，早就发难了。天和舰队虽强，但和龙族、天马族顶级强者相比，还是不够看的。
“我明白你的意思。”钟志昌点了下头，没有多说什么，但从他的眼神之中，蓝轩宇已经能看出，他应该是认同自己的意见的。
大约半个小时后，天和首相飞了回来，脸上带着凝重之色。 【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
“如何？”钟志昌问道。 天和首相沉声道：“联系上了陛下，我也将目前的情况和我们的判断都已经告诉了陛下。陛下说，他现在坐镇核心，目前还没有被侵
蚀。但抵抗的非常艰难，深红之域就像是个钻头一样，不断的螺旋向下，在尝试着突破星球生命核心的防御，并且在突破的过程中吞噬星球的能量，抵挡的非常
困难。陛下坚持不了多久了，一旦防线被破，那么生命核心和天养核心就都将暴露在深红之母面前，只要她将两大核心席卷走，那么，就能吞噬带走整个星球超
过百分之七十的生命能量，那必将是灾难的降临。次座大人，联邦的援军还要多长时间才能抵达？” 钟志昌目光深邃的看向天和首相，“援军就快抵达了，还
请首相转告陛下，无论如何，都要挡住深红之域的侵蚀。天和族的存亡在此一举。我们一定全力以赴。”
“是！”天和首相答应一声，道：“那我先去调集军队，准备迎接他们下一波的攻势了。” 在向钟志昌和蓝轩宇致意之后，这位再次离去。 蓝轩宇没有说什
么，天和首相的回复其实是在他意料之内的，他的话无论真假，目的都是希望援军早日到来，这一点毋庸置疑。天和星内部的防御应该短时间内问题还不会太大
，否则的话，天和皇就应该自己赶过来才对。星球生命之核对于深红之域的防御，多他一个不多，少他一个也不少。只要将天养核心留在那里，就已经是对生命
核心最大的帮助了。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 天和族的心态蓝轩宇现在也能猜个八九不离十。这次深红之域的侵略无疑
是令整个天和族损失惨重的。但天和族毕竟也获得了天养核心，只要能够让生命核心吞噬了天养核心，那么，损失也不是不能接受。毕竟，有生力量死亡最多的
就是在于那次碰撞，整体来说，元气还是保留了下来。只要星球能够在这场战争之后进化，那么，天和族就有东山再起的根本，再加上天和舰队。不需要去对抗
龙马联邦，只要有时间去发展，至少也是能够和龙族、天马族分庭抗礼的存在了。 可惜的是，他们并不知道，天龙首座江炜强早就在天养核心之中留下了后门
，无论如何，江炜强都不会允许天养核心真的被天和族吞噬的。必要的时候，引爆天养核心这一招可不只是用来对付深红之域的。 蓝轩宇看向钟志昌，钟志昌
道：“你先退到安全之地去，这边的战斗你不用管。只要远观就可以了。援军到来之后，你返回舰队，继续负责舰队指挥，同时负责接应我们。” “是！”钟
志昌的命令无疑是为了让他远离战场，援军抵达的时候，也将是真正大战开始的时刻，会是最危险的。让他返回舰队，自然是为了最好的保证他的安全。
告别了钟志昌，蓝轩宇飞快的返回到伙伴们之间，不得不说，之前吞噬的能量真的是相当之多。帮他充分的稳固了真神境界的修为。 伙伴们此时也都聚集在一
起休整，现在三十三天翼之中，蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、钱磊都已经成功突破了神级。蓝梦琴、原恩辉辉和刘锋也相差不远了。其他人也在蓝轩宇提供的能量
下各有进步。 “情况如何？”白秀秀看他回来了，赶忙迎上前问道。 蓝轩宇点点头，道：“现在还不明朗，一切要等龙马联邦的援军抵达之后才能看出端倪
。我们现在要做的，就是静观其变。一旦龙马联邦援军抵达，我们立刻撤退。曙光龙骑士给我的命令是，援军抵达，我们就返回舰队，负责接应。”
白秀秀低笑一声，道：“次座对你真不错啊！会不会也看上你了？” 蓝轩宇翻了个白眼，“你想多了。做好准备吧，我们随时准备撤了。”
白秀秀有些惊讶的道：“真的撤么？” 蓝轩宇点点头，“之前深红之母那一下，非常可怕。稍候援军如果抵达的话，天龙首座和天马首座很可能都会来。那样
的战斗不是我们所能对抗的。还是远离为妙。虽说富贵险中求，但这危险如果远远超出了我们承受的范围，还是避其锋芒为好。这次大家的收获也算不小了。后
面的战斗没那么容易结束，再找机会。” “好。”白秀秀拉住他的手，轻声道：“龙骑士那修炼的方法，我们要不试试？”
蓝轩宇一愣，“你不是一直都反对的么？”
白秀秀没好气的道：“可我想帮你，不想每次都等待你冒险归来。你知道等待是一种什么滋味吗？至少那样的话，我可以跟在你身边，能帮得上你。”
蓝轩宇看着她那有些怨怼的样子，心中满是歉意，握紧了她的手，然后点了下头。
白秀秀掐了他一下，低声道：“你是不是等这一天期待了很久了？你就是想骑我对不对？”
“我没有。就算有，我也没打算让别人看到。”蓝轩宇忍着笑说道。