 蓝轩宇呵呵一笑，道：“海神缘相亲大会对我们来说也就是走个过场吧？咱俩这关系都定了这么久了。” 白秀秀噘起红唇，道：“那也不行，海神缘相亲大
会的传说我听过很多呢。当初你爸爸、妈妈也是在相亲大会上定情的啊！这是咱们史莱克学院内部的盛事。只有内院弟子才能参与，咱们都是内院弟子，要是没
有经过海神缘相亲大会，就相当于是没有学院的见证，那会是很大的缺憾呢。我们去参加好不好？”说到最后，她已经有了几分恳求之色。 蓝轩宇顿时心疼的
道：“当然，当然要参加了。我肯定要让我的爱人最名正言顺的和我在一起呀。好了，不逗你了，快上床脱衣服吧。你今天刚刚突破，正好借着几乎稳固自身修
为。看看能不能把凝气成液修炼成功，如果成了，我们吸收龙气的速度就能更快几分。这升龙大赛带来的好处太多，一点也不应该浪费。”
白秀秀点点头，道：“是啊！就是这次大赛，我们都有明显进步呢。不过，你还是要小心一些，千万别得意忘形的暴露了我们的身份。” “嗯，我会的。”蓝
轩宇心头凛然，他现在已经是所有龙骑士关注的对象，不过，他现在也越来越像是龙族了。在战斗中还没有使用过龙神的力量，但接下来想要继续获胜，恐怕就
真的要动用了。希望龙骑士们的心理准备足够，到时候不要太吃惊才是。 白秀秀依旧反穿上衣，让蓝轩宇帮她涂抹龙髓以练髓。以修炼度过漫长的夜晚。 天
龙星上的一天相当于斗罗联邦的三十六个小时，也就是一天半的时间，所以，他们虽然来到了这里几个月，但实际上时间却要比这边的日子多出百分之五十。再
加上宇宙之间的时间不对等等因素，他们现在甚至都没法判断出斗罗联邦那边是什么时候。
这次到来之后，除了中途去接人过来之外，他们都还没有回去过。但几个月下来，对天龙星也算是了解的比较彻底了。
蓝轩宇的初步计划已经制定完成，在这里，他们最重要的不是给联邦带回去多少资源，而是要如何利用这里的资源提升自身，同时更加深入的了解对方。 斗罗
联邦和龙马星系之间的碰撞，不是一年两年的事情，这很可能是要以百年来计算的，所以，他们都有着充足的时间。可惜的是寻宝兽只有一个，其他人没法融入
天龙星社会，不然能得到的好处会更大一些。 不过，有着那么多植物系魂兽作为掩盖，他们生活在野外也足以支持修炼了。 升龙大赛进入到了最后阶段，剩
余的就是前八名了。现在几乎整个天龙星，甚至是天马星都在关注着这场赛事。在天龙星上，出了龙骑士选拔大赛之外，最受重视的就是升龙大赛。最终能够参
与到决赛这些人，都可以说是未来龙骑士的候选。尤其是排名越靠前，越是候选中的佼佼者，有可能成为预备龙骑士的存在。 这一点蓝轩宇的感觉是非常清晰
的，伴随着他们进入决赛阶段之后，走在街道上，民众们看着他们的眼神都开始变得有所不同。从以前的狂热变成了更多的崇敬。对上位者的那种崇敬。
毕竟，对于龙马星系、对于天龙星来说，龙骑士都是站在最顶端的存在。
龙马星系内部如果出现什么骚乱或者是特殊事件，往往一位龙骑士出马，立刻就能将其解决，可见龙骑士的威望有多强。
再次来到升龙台上，只剩下包括自己和白秀秀在内的九个人，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 九个人，升龙台上自然是更显冷清。 今日前
来观赛的龙骑士却是少了两位，次座和暗魔龙骑士罗亚元没有来，只有五位龙骑士观赛。为首的也变成了墨恐龙骑士罗镧。虽然傲天龙骑士龙潮洋排名在他之前
，但却依旧是以他为主。 罗镧升起龙力柱，目光自然而然的就看向了蓝轩宇和白秀秀的方向，面露微笑。 能够进入前八，他其实对于蓝轩宇和白秀秀就已经
很满意了。这已经完全出乎了他的意料之外。他对蓝轩宇的认可，是因为其血脉的层次而不是实力。毕竟“她们”才刚刚从野生龙族进入真正龙族的世界，进行
正统修炼的时间还短。却没想到，哪怕是在这种情况下也依旧能一路披荆斩棘，进入到前八之列。 按照过往龙骑士选拔赛时候的情况来看，能够进入前八，能
够成为预备龙骑士的概率就很大了。更别说白秀秀已经成为了蓝轩宇的座龙，不需要经过选拔座龙那一关的考验，在罗镧眼中，蓝轩宇就已经是预备龙骑士。
更何况现在的比赛还没有结束，还要继续。以他们二人的组合，后面的比赛获胜概率也相当不小呢。 要是最终能够夺冠，那可就真是给自己大大的长脸了。 
现在对于蓝轩宇，众位龙骑士都是非常欣赏的，不说别的，单是“她”引动了升龙台内部的能量，让龙骑士们看到了进化的希望，就让这些龙骑士们对“她”好
感大增。 “开始吧。”罗镧挥了挥手，示意今天的比赛正式开始。 八强战！
今天暗魔龙骑士罗亚元没在，抽签就由墨恐龙骑士罗镧来主持。一道道光芒挥洒而出，光芒在空中相互碰撞、落下，飞向在场的八个人。
除了罗镧之外，还有四大龙骑士见证，就算他想要帮蓝轩宇他们也是不可能作弊的，抽签必然随机。 齐天龙就站在蓝轩宇身边，他现在最不希望的就是抽中蓝
轩宇，不是怕打不过，而是希望蓝轩宇的名次能够再提升一些。如果未来自己是冠军，“她”能是亚军，那才是一桩美谈啊！事实上，齐天龙从未怀疑过自己会
在这一届的升龙大赛上夺冠。不只是他，其实龙骑士们也都清楚，这一届升龙大赛的冠军，几乎就是给他内定的。齐天龙的真正实力，和其他龙族并不在同一水
平线上。 蓝轩宇抬手将临近自己的签号抓入手中。二号签，又是第一个出场？
他也不禁有些无奈，这一届升龙大赛上，他绝对是第一个出场次数最多的人了。只是不知道是谁抽中了一号签。
裁判入场，沉声道：“一号、二号入场参赛。”
蓝轩宇把签号给白秀秀看了一眼，白秀秀也不禁有些无奈，微微一笑，拉住了他的手。两人一同向场地内走去。
看到他们走出，齐天龙脸上顿时流露出了微笑，他的签号是七！ 一名相貌英俊，脸色有些阴沉的青年随之走了出来，缓步走向比赛场地之中。 看到这个对手
，蓝轩宇的脸色也不禁为之沉凝起来。这位赫然正是与徐言莫、齐天龙并称的夺冠热门之一，唐氏家族的长子，蓝轩宇曾经面对过的唐彦轩的兄长，唐冷玄。
当初，蓝轩宇击败了唐彦轩的时候，就曾经感受过来自于唐冷玄的注视，八进四，却是对上了这一位。