 牧重天目瞪口呆的看着他们，“啥？还保密？”
钱磊嘿嘿一笑，“轩宇说了算。等他醒了，你们问他吧。他要愿意说，就告诉你们。不愿意说，这就是我们的秘密。嘿嘿。” 冠军、冠军！他的心都在飞扬。
先前因为提前招生的事儿带来的郁闷早就一扫而空了。看着牧重天惊讶的样子，甚至还有点心中暗爽。心说，我要是告诉您我被提前招生了，还拒绝了，您指不
定要惊讶到什么程度呢。 最终，牧重天和季洪彬也没问出什么来。他们还没离开，银天凡就火烧火燎的跑来了！ “深度冥想？”银天凡同样是一脸的吃惊。
“灵海境啊？这是要破灵通境，进入灵海境？哈哈，不愧是我的弟子。积分的事儿回头再说吧。话说，下一轮考核啥时候开始？”
“三天后。”牧重天有详细的时间表，赶忙说道。
“深度冥想时间可没准，三天醒的过来不？而且，还要去转幸运转盘，获得海选奖品呢。”银天凡一脸亢奋，跃跃欲试。 关于幸运转盘，他和季洪彬也都只是
听说过，并没有真的见过那是什么东西。但据说幸运转盘里是有好东西的。以史莱克学院几万年积累的财力，决不可能吝啬啊！
当初他们在上学的时候，凡是抽过幸运转盘的学员，只要后来进入史莱克的，似乎进入内院的概率特别大。对此他们可是记忆犹新。
幸运转盘最好是能够抽到直接提升实力的奖品，这对后面的考核自然是大大有利的。 “时间应该差不多。他修为低，不会太久的。”季洪彬道。
事实上，蓝轩宇也确实没有让他们等待太久。 当夜幕再次降临时，蓝轩宇的精神意志也渐渐回归。他只觉得全身不断传来阵阵清爽。在自己感知到的世界中，
金银双色旋涡在自然而然的流转。只是，所有的一切他似乎看的更加清晰了。 那一条条经脉上，那一根根骨骼，似乎都覆盖着淡淡的金色与银色，而且都是网
格状的规律排列。二者之间泾渭分明，但却隐隐又有所碰触交融。他自己的整个身体，似乎都是由这两种颜色组成的似的。 意识回归，精神力外放，没有睁开
双眸，但蓝轩宇却能明显感觉到，在宿舍之中，刘锋和钱磊都坐在那里盘膝冥想。整个宿舍内很安静，但哪怕是一粒灰尘，却都在他的感知之中。
思感的延伸，让他渐渐感觉到了外面楼道之中，甚至能够像眼睛一般看到更远的地方。 那是一种难以形容的美妙。更有着全身融会贯通般的舒爽。
心灵若海，浩瀚无边，这是……，灵海境！ 自己的精神力突破了？突破到了五百点以上。真正进入到了灵海境的层次啊！ 蓝轩宇不自觉的有些亢奋，和他那
修炼缓慢的魂力相比，他的精神力提升速度只能用惊人来形容。他还不到十二岁，精神力就已经进入到了灵海境，未来，无疑还会以高速继续提升下去。而灵海
境的精神力，无疑会对他的整体实力都有着极大的提高啊！
自然而然的睁开双眼，视觉与精神力感知的一切重合，所有的一切变得越发清晰了。在蓝轩宇双眸之中，仿佛有两道冷电一闪而过。 虚空生电，暗室生光！
似乎是感应到了他的变化，或者是受到了他精神力外放的刺激，钱磊第一时间就睁开了双眼，看向了对面的蓝轩宇。 “你醒啦？”钱磊一脸的笑容。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;蓝轩宇点了点头，感受了一下体内奔腾的魂力，整个人似乎都处于巅峰状态，甚至连平时提升速度缓慢的魂力，似乎都在这次冥想之中获益匪浅。
钱磊一说话，对面的刘锋也清醒过来。 “我们是冠军，海选冠军。”钱磊哈哈笑道。
“冠军吗？”蓝轩宇愣了一下，虽然猜到成绩会不错。但真正获得了冠军，还是有一股莫名的惊喜瞬间袭来。
“是啊！听说还有奖品呢。幸好你醒过来了，不然的话，明天就只能我们两个去抽奖，代替你也抽了。幸运转盘听说过没？一人一次！”
蓝轩宇眨了眨眼睛，“史莱克学院给的奖励？” 钱磊点了点头。 蓝轩宇笑了，“我现在只想知道，我给你们的辅助效果对于运气有没有增加。”
听他这么一说，钱磊和刘锋也不禁都笑了出来。冠军，他们是冠军啊！两人心中不约而同的想起蓝轩宇之前说的话。他们会一起考上史莱克学院的，一定！
“我饿了！” “你冥想了两天，没法不饿！我们陪你去吃。” 直接找上银天凡吃小灶，蓝轩宇一边大口、大口的吃着，一边听说了自己深度冥想的事情。他
的经验自然也不会吝啬于分享给伙伴。可是，他也没什么经验，就是到了那个状态，自然而然就进入了。
银天凡直接给他测试了一下精神力，五百零五！这是最新的数据，确实是已经进入到了灵海境层次的精神力。
蓝轩宇几乎把银天凡的存货吃了个一干二净，才算是心满意足。 这次海选获得的好成绩得到了学院的极大认可，对高能少年班的支持力度再次加大。已经决定
，进入海选前一百名的五组学员，在之后的伙食方面，全部改为珍稀食材。以助力他们获得更好的成绩。
“两万分怎么来的，赶快坦白。”银天凡把季洪彬也叫来了，蓝轩宇的两个老师都目光灼灼的看着他。
面对这二位，蓝轩宇哪敢隐瞒，这才将后面应对的过程详细的讲述了一遍。
听着他的讲述，季洪彬和银天凡表情各异。季洪彬的脸色明显有点黑，而银天凡却是一脸的亢奋。
重重的拍了一下蓝轩宇的肩膀，“不错，不愧是我的徒弟。”银天凡哈哈一笑，“现在我可以放心的把我的星际作战经验开始传授给你了。” 季洪彬哼了一声
，“个人实力才是一切的根本。原来你这两万分是投机取巧来的。还要多加修炼，提高修为才是正理。别把太多的心思放在思考那些乱七八糟的事情上。”
银天凡怒道：“什么叫乱七八糟。这叫冷静、睿智、应变、机敏。你懂个屁。要不你考不上内院，就是因为太死板了。只知道傻练。”
“呵呵，总比某些人直接被开除了好。难道你想轩宇以后考上了也被开除？”季洪彬反唇相讥。
蓝轩宇有种要蒙上脸的冲动，又开始了。这二位只要一见面就会吵。
刘锋和钱磊却还是第一次见到。钱磊忍不住道：“等等。季老师，副院长，听你们这意思。你们以前都是史莱克学院的学员？” 听他提出这个问题，银天凡的
办公室内突然安静了下来。事实上，蓝轩宇也早就猜到了一些，只是一直都美好去问。每次提到史莱克的时候，银天凡那一脸的纠结他又不是看不到。
“嗯，是的。我毕业于史莱克学院外院。却是没什么成就，给母校丢脸了。”季洪彬淡淡的道。