 渐渐的蓝轩宇已经开始明白了光明与黑暗转化的奥秘，整个人也完全沉浸在其中。
从外界能够看到的是，他身上的光晕不断流转，出现着奇异的变化。身上的光芒每一次变幻，周围的元素波动都会变得奇异起来。 围坐在周围的植物系大佬们
只觉得这虽然是在战舰之上，但自己却仿佛依旧在不断经历着白天黑夜的变化，引动着它们自身的气息也在不断出现新陈代谢，修炼速度竟是在大幅度加快。 
虽然在这里它们无法吸收到额外的生命能量，但这种加速修炼的感觉还是让它们大开眼界。更重要的是，从蓝轩宇一家三口身上散发出的气息层次实在是太高了
，给它们带来的好处可不只是增加修为那么简单。毕竟，它们未来是要突破神级层次的，先感受到超神级强者身上散发出的法则波动去感悟和领会，这样的机会
简直是太难得了。 刚开始的时候，它们还是完全准备作出牺牲来帮助蓝轩宇才来的，现在它们却明显感觉到，真正获得好处的应该是它们自己才对。 淡淡的
微笑浮现在面庞上，时间一分一秒的过去着。蓝轩宇在古月娜的指点下，专注于对光明、黑暗、空间、时间四种属性的控制。渐渐的，脱离了古月娜的神识，他
也能够让这四种元素形成一个整体了。 他隐隐有种感觉，如果以这四种元素诞生的元素雷劫，那绝对要比四大基础元素诞生而成的元素雷劫威力强悍得多。而
且因为也是四种元素，相对来说，就更可控一些。至少比七种、或者是八种元素融合要容易。 不过，不同的元素融合出来的样子也是不一样的，水火土风四大
元素融合而成的是旋涡，旋涡内部不断压缩，在尾部就可以凝聚成雷霆。而光明、黑暗、空间和时间四种元素融合而成的却是一个光球。蓝轩宇根本不敢去挤压
它们，让它们摩擦出雷霆来。相对来说，更应该是将这个能量球本身扔出去才是。 “感受到了吗？不同的元素，特性也不同。光明、黑暗、空间、时间四大元
素，毕竟不像水火土风那样相辅相成。相对来说，它们威能要大得多，但也不稳定的多。一个不好，就会引火自焚。自然也无法诞生出你想要的元素雷劫。这就
是为什么我们的神级强者在渡劫的时候，不会遇到这种光暗雷劫的缘故。”
古月娜给出了解释，让蓝轩宇近一步的出现了明悟的感觉。这修炼之中的奥妙还真的是多啊！
古月娜微微一笑，道：“所以，你没办法用这四种元素去直接化为雷霆淬炼你的血脉。但是，却可以用它的本体来淬炼。”
蓝轩宇吃惊的问道：“用本体？这个四元素球本体？” 古月娜道：“没错，你可以叫它光暗神雷。它的作用其实有很多种。可以直接释放出去轰击敌人，当然
，前提是你要能把它释放的出去才行。威力要远远超过你的元素雷劫。换了别人当然不可能用它来修炼，就算是当初的我都不可能。因为一旦控制不住，它炸开
的话，就是绝对要命的。但对你来说，有我和唐舞麟在的情况下，却可以进行尝试。” “因为时光回溯？”蓝轩宇何等聪明，立刻就明白了母亲的意思。
“是的，一旦失误，可以拉回来。”古月娜肯定了他的想法。 蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;蓝轩宇好奇的道：“那我该怎么做呢？”
古月娜道：“很简单，你用光暗神雷疏通你的经脉，就按照玄天功的方式，让它在内体内运转一周。效果肯定要比你用元素雷劫淬体更好得多。”
蓝轩宇有些无语了。这么大个的能量球疏通经脉？老妈你是认真的吗？这真的不会要命吗？ 感受着他的疑惑，古月娜道：“过程肯定是会比较痛苦的，但这却
是你的必经之路，想要以天地劫淬体你以为那么容易吗？如果你连光暗神雷都无法承受住，又何谈天地劫？先要使用了光暗神雷，才能近一步的去尝试凝聚天地
劫。这个过程必定是循序渐进的。本来这应该是在你成神之后，真正拥有暗元素以后才去进行的。但帝天说的没错，如果你想要通过两重雷劫考验成神，那么，
就必须要提前做好准备才行。当然，这样做的好处也是极大的，一旦你成功了，等你突破成神之后，在后面的修炼将会一帆风顺，短时间内就能掌控神级层次的
能力。而且甚至可能突破之后不只是普通的神级，还会出现更多的进化。” “你们刚才出去请植物系魂兽们到来的时候，我仔细思考过了，也和唐舞麟商量过
了。还是支持你这样进行修炼的。一旦成功，收益会非常大。而如果不这么做的话，你反而会更容易有危险。你未来在天龙星突破时，一定会产生非常大的动静
。甚至有可能引起龙族的怀疑，既然如此，就索性让动静更大一些，大到他们都不敢轻易处理你的情况。龙神血脉真正诞生，会怎么样，就算是我也不知道。但
有升龙柱的能量在，再加上龙神核心，应该确保你安全是没问题的。既然要做，就要做得彻底一些。更多的积累，等待时机。等你能够调动天地劫的时候，就算
你没有成神，和普通神级战斗也不会落下风了。” “行，我听您的。”蓝轩宇不再犹豫。他相信，父母肯定是不会害自己的。
“那我该怎么让这光暗神雷在体内运行呢？”蓝轩宇问道。
古月娜道：“压缩，将它压缩的越小，在你经脉内运行自然也就越容易。就像是清道夫一般，让它整体的在你经脉之中流转。”
“好的。”蓝轩宇集中精神力，开始尝试着对光暗神雷进行压缩。
这一压缩不要紧，他这边刚开始行动，光暗神雷表面顿时就多了一抹电光，还没等蓝轩宇反应过来。一切就都静止了。
脑海中传来唐舞麟的声音，“傻小子，能直接压缩吗？这四种元素都非常不稳定。整体进行压缩，就算是你妈妈都未必控制得住，更别说是你了。” 古月娜的
声音也响了起来，“是的，对待光明神雷的压缩和对元素雷劫压缩是不一样的。你需要将四种单独进行压缩，还要在压缩的过程中不改变它们转化的通路。这需
要非常精细的精神力操控。” 蓝轩宇顿时有些无语了，“妈，那您能帮我压缩，然后操控着它们疏通经脉么？” 古月娜道：“不行。那样的话，你自己会感
悟不到经脉内的变化。而且，人体的经脉千奇百怪，极为复杂。我帮你淬体一个不好，就会出问题。必须要你自己运转过程中伴随着淬体来不断的调整和修补自
身才行。这个只有你自己才能完成。” “明白了。”蓝轩宇也有些无奈，这光暗神雷的修炼，真的不是一般的艰难啊！