 终于，那竖长的符文轻轻的落在了圆盘符文之上，刹那间，两人身体都是剧烈的震颤了一下。
蓝轩宇身上迸发出夺目的八彩光芒。血脉气息瞬间奔腾汹涌，在这一瞬间，就连寻宝兽的幻化能力都险些要掩饰不住他此时所爆发出的气息。
而白秀秀身上更是已经化为一片冰蓝，龙鳞自行覆盖全身，整个娇躯都在剧烈的颤抖着。每一块鳞片都震颤出了波纹的光晕。
八彩色与冰蓝色在符文接触的地方飞速的交融着，彼此侵入对方。 蓝轩宇还好一些，他整个人的状态是稳定的，只觉得一股清冷正在向自己心中流淌。他毫不
犹豫的敞开心扉，让这份清冷融入自己心中，八彩之中，蓝色瞬间化为极盛，掩盖了其他七种色彩。 而白秀秀这边，情况就有些控制不住了。八彩光芒涌入，
令她的娇躯剧烈的颤抖起来，身上冰蓝色的鳞片都开始散发出淡淡的白彩色光晕，令她有种全身要崩溃一般的感觉。
两人的血脉差距还是极大的，尽管他们都向对方完全敞开了心扉，但此时此刻，白秀秀的身体却有些要承受不住来自于蓝轩宇血脉之间的沟通。 这样的一幕蓝
轩宇自己也没想到。从升龙诀的记载，龙骑士和座龙在完成升龙符文的时候，谁的实力强一些，就会给对方以增益。同时逐步的完成相辅相成的融合过程，最终
完成升华之变。 可此时此刻，虽然确实是他的血脉在尝试改善白秀秀的血脉，可只是契约上的沟通，却都已经让白秀秀有些无法承受了。 他的思想之所以出
现误区，主要是因为之前他们一直都在一起修炼，他也一直都在用自己的龙神血脉潜移默化的帮助白秀秀的血脉进化，两人的血脉可以说是非常亲近的。所以，
蓝轩宇并没有想过他们的血脉之间会在升龙契约缔结的过程中产生什么对抗的情况出现。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 可是，升龙契约是平等契约，是血脉之间的相互交融，这和之前的辅助修炼情况是不一
样的。虽然白秀秀现在也已经是神级强者，但从修为上，她和蓝轩宇的差距还是相当之大的。尤其是在蓝轩宇晋升成为真神层次强者，自身血脉之力多了毁灭属
性之后，这份差距就更是被极大程度的拉开了。 如此一来，升龙契约缔结，蓝轩宇的血脉与之沟通，立刻就产生了强大的冲击力。
白秀秀的身体颤抖的越来越厉害，身上的冰蓝色鳞片甚至都已经开始出现了一些裂纹。 蓝轩宇心下骇然，不行，这样下去，她会因为承受不住爆体而亡的啊！
此时他的血脉已经对白秀秀的血脉产生了全面的压制。简单来说，就是白秀秀的血脉还不足以和他的血脉完成沟通。 事实上，龙神就是龙神，在龙族血脉里，
本来也没有任何其他龙族有资格和他沟通。虽然蓝轩宇现在还没有真正进化完成，白秀秀想要和他缔结平等契约也是没可能的。
简单来说，就是在龙族之中，没有谁有资格和龙神平等的。 蓝轩宇当机立断，左手瞬间探出，一把抓住了自己那被右手勾勒而成的符文。现在唯一的办法，就
是打断这次契约的签订，虽然自己一定会遭受到反噬，但因为现在他的主控性极强，打断还是能够完成的。大不了就是重伤。总要比白...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 总要比白秀秀受到重创要好。 可是，就在这时，一只颤抖的手突然闪电般抓了过来，一把抓住了蓝轩宇的左手。
蓝轩宇吃惊的看向白秀秀，白秀秀艰难的向他摇了摇头，“不要停。契约转化！主仆之约！”
一边说着，白秀秀猛的一张嘴，一口鲜血喷吐而出，鲜血在空中迅速化为一个圆形符文，直接就落向了蓝轩宇的竖直符文之上。
“秀秀！”蓝轩宇不禁惊呼一声，可再想要阻止已经不可能了。
这是一口白秀秀的心头之血，已经喷出就不能收回，如果强行不让她这么做，白秀秀就算不死，也会受到不可弥补的重创。
血液泼洒而下，瞬间化为大片的天蓝色雾气，环绕在两大符文之上。原本覆盖在白秀秀身上的八彩光芒顿时一遍，由原本的侵入变成了旋转。悄无声息的融入。
白秀秀身上的天蓝色龙鳞顿时停止了破碎，迅速弥合。她自己也是身体一软，直接倒入蓝轩宇怀中。一口心血的喷出，对她的消耗是巨大的。整个人迅速陷入了
昏迷。 主从契约，也就是墨恐龙骑士罗镧签订的那一种啊！只有针对座龙不愿和自己融合的情况下，龙骑士才会使用的一种。
白秀秀在关键时刻做出了这样的选择，依旧让自己成为了蓝轩宇的座龙，可性质上就已经发生了天翻地覆的变化。 平等契约，那是双方平等的存在，在融合完
成之后，没有主次之分。所以血脉在交融的过程中，也是平等的相互融合。但这样做的时候，白秀秀的血脉承受不住龙神血脉的强势。 主从契约则完全不同，
那几乎就是主仆契约，也就是说，契约签订之后，蓝轩宇完全可以控制白秀秀，让她做任何事她几乎都没有反抗的能力，一旦蓝轩宇死去，她也要死。这就是主
从契约的霸道之处。但好处就在于，主从契约是一种血脉上的臣服，相当于白秀秀的血脉向蓝轩宇的血脉臣服了。臣服于龙神血脉之下，龙神血脉自然就不再是
侵蚀一般的融入，而是至高无上血脉对从属血脉的关爱，危险自然就解除了，白秀秀还会从中得到很多的好处。 看着面前双眸紧闭的她，周围的一切似乎都已
经与世隔绝，在这一瞬，蓝轩宇的心是颤抖的。他万万没想到，一直以来都有些抗拒座龙这个说法的秀秀，会在这个时候作出这样的选择。 从小时候认识，到
一起长大，他们彼此之间再熟悉不过，可以说，他们的爱，并不是那种火山喷发一般的炽烈，而是润物细无声的进化。他们都已经习惯了彼此在身边的感觉，默
默的努力着，都想要展现出最好的自己给对方，如果没有前来天龙星，或许，他们就会一直在史莱克学院内院学习，提升自己，然后顺其自然的结婚，有自己的
家。 天赋和造化，让他们却逐渐脱离了常规的世界，走入了一个变化多端、危机四伏的生活。但也同样是充满了机遇的生活。 可以说，一直以来，蓝轩宇都
在努力的付出，而且不只是对白秀秀，更是对自己所有的伙伴们。他希望带领着所有的伙伴一起提升，一起前进，一起变得更加强大。他甚至已经习惯了凭借一
己之力去守护者他们所有。 可以说，没有她的帮助，白秀秀的武魂根本不可能有眼前的蜕变，不可能有今天的成就。蓝轩宇自己也一直都是甘之如饴。认为这
就是自己应该做的。对自己的女朋友，未来的妻子付出，这不是所有男人都应该做的事情吗？