 蓝轩宇被她抱的一愣，下意识的避嫌般张开自己的手臂。 龙天养用力的拥抱了他一下，丝毫没有介意自己的娇躯和他的身体紧密贴合，下一瞬才松开双臂，
巧笑嫣然的道：“这还是我第一次亲近其他的生物呢。谢谢你。” 蓝轩宇苦笑道：“不要这样，我可是有女朋友的人了。”
龙天养笑道：“我不知道比你大了多少岁，做你的曾、曾、曾、曾、曾祖母都绰绰有余了。小孩子不要思想太复杂哦！”
蓝轩宇哭笑不得的道：“是我思想复杂吗？你上来就这么一下，我是怕你爱上我。” 龙天养“噗哧”一笑，“这只是我用能量凝结而成的身体，怎么爱你？不
过，我是真的有些喜欢你了。无论你是代表人类出于什么目的来到的这里。你都有一颗善良之心。你的本心没有任何问题。与你合作，或许是我最正确的选择呢
。” 蓝轩宇道：“你的情况怎么样？这次消耗的情况如何？” 龙天养道：“我的根本是龙马双星，只要两颗星球不被根本性的伤害，我自身就不会有太大的
问题。天马星那边，消耗了大量的创生之力，以阻挡深红之域的侵袭，需要至少一个月才能恢复。这次我真的以为要完了，我已经做好了和她玉石俱焚的打算了
，就算是彻底泯灭于宇宙之中，我也绝不会让她得逞的。” 蓝轩宇眉头微蹙，道：“那她有没有办法阻止你自爆？你想过吗？我觉得，以深红之母的狡猾，一
定会对你的情绪有所判断，她一定会知道你有这样的念头，但她还是执着而来，说不定就有什么真正针对你的手段。”
龙天养愣了一下，“针对我的手段？你指的是什么？” 蓝轩宇摇摇头，道：“这个我就也不知道了，我只是这么一说，也最不希望看到这样的情况出现，否则
的话，生灵涂炭几乎是必然的。更何况，如果你自爆的话，这里两颗星球上的生命怎么办？也都要死。不到万不得已千万不要冲动。现在龙族和天马族的强者们
都已经回归，深红之域又传送回去开始吞噬天和星了。暂时应该没什么问题。天龙首座、天马首座已经决定要和我们斗罗联邦合作，让我去出使斗罗联邦，进行
洽谈。希望能够获得我们的支援，为此愿意拿出不少资源作为补偿。这样的局面至少从目前来说应该是最好的了。等到资源准备好，我就要出发返回斗罗星了。
争取早日带领援军返回。” 龙天养点点头，道：“你们人类的实力比我想象中更强大，那个机甲真的是好厉害。深红之母当时一定是受伤了，虽然她用吞噬之
法化解了大部分攻击，但我了解她，但凡能够吞噬对方能量，她一定不会浪费，但那一击，几乎全都被倾泻而出了，很显然是她无法阻挡的。但我也很担忧。天
和星的生命层次虽然不如我，但生命强度总量却是相当不弱的。吞噬了整个星球的生命核心，深红之域必定会变得更强。现在这种时候，我无法肯定，她再回来
会强大到什么程度，是不是龙马两族能够抵挡的。” 蓝轩宇道：“通过这次接触，你对她有什么判断吗？”
龙天养眼中流露出几分若有所思之色，道：“其实，她没有我原本想象中那么强。或者说，她没有展现出自己最强的一面。” “嗯？”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “嗯？”蓝轩宇惊讶的看着她，道：“这样的深红之域还不算强？” 龙天养道：“大约万年前，她已经有现在这状
态的百分之八十以上实力了。经过了万年的发展，才进步这么一点？我觉得不太可能。深红之母比我想象中心更大。她想要的，是建立真正的神界，而不只是依
托于深红之域建立神界，这也是她为什么一定要吞噬我的原因。与我融合之后，就可以用龙马双星为基础，建立成守望相助的双层神界。她也知道自己的位面将
会遭遇到宇宙规则的恶意。但双重神界如果形成的话，一旦遭遇危机，那么，她就可以将其中一部分抛弃，抛弃的这一部分之中，包含着原本深红之域所有的特
性，而一切精华，则是全都会聚到另外一半的神界去。从而达到脱胎换骨的目的，最终成就真正的神界。这应该才是她最终的目的，一旦如此，她就有了恒古长
存的可能。那些被她创造出来的深红之域智慧生命体或许因此都会死去，但对她来说，这并不重要，重要的是，她自己能够长存。”
蓝轩宇道：“那如果她建立了真正的神界，还会对龙马星系乃至于我们斗罗联邦所在有所威胁吗？” 龙天养冷笑一声，道：“你听说过狗改不了吃屎吗？她是
怎么发展起来的，思维就是怎么固化的，想要让她改变自己的观念是非常难的。一旦她成就了真正的神界，那么，下一步一定就是让神界进行扩充，通过神界的
扩充而达到统治更广阔区域的目的，再之后，就会一路膨胀下去。所有不遵从她的，都要灭亡。用不了多少年，她就会重新回到当初深红之域的思维，最终成就
的，还是一个充满恶意的神界，也同样会被宇宙规则所毁灭。” 交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！ “对于神界，我
的理解多一些。神界其实到了一定规模之后，不是要扩张，而是要稳固，越稳固的神界才具备越强的抗压能力。宇宙之中危险无处不在，所以，神界不但要掌控
好自己所在区域各大星球、位面的规则，更重要的是保全住自己，从而保全住自己所守护的这些星球，这才是神界存在的真正意义所在，而不是不断的侵略和扩
张。没有足够坚实的基础，盲目扩张只会带来毁灭。” 蓝轩宇点点头，道：“我明白了。那你一定要小心才是。既然深红之母有着这样的目的，龙马双星就可
以说是她唯一的选择了，在这种情况下，她是绝不会给你自爆机会的。虽然我不知道她还有什么样的手段来对付你，但肯定是老谋深算，现在龙马双星的强者们
都已经回归了，我认为你应该更注意保全好自己，让自己更加安全一些才是最重要的。” “嗯。”龙天养点点头，道：“见过你之后，我就要继续闭关了，以
尽快回复天马星那边的创圣之力。你自己也同样要小心。这次之后，相信你已经会被深红之母非常重视了。你那领袖龙族的能力，强大的血脉基础。就算她不能
确定你未来什么时候能够成就神王，对你的实力也一定会非常重视。只要有机会，也一定会对你下手。所以，这次返回斗罗星，你也要小心，千万不要因为深红
之域在天和星那边就大意。它们随时都有传送的能力。” “嗯。我明白的。你还有什么要叮嘱我或者是让我做的吗？”蓝轩宇最后问道。 ――――
推荐一部朋友的新书《无限穿越美食世界》，目前已经连载了27万字，大家可以去看看。