 所以，他心中是有这份野望的，如果有机会，要争取将天和星拿走的天养核心弄到斗罗星去。当然，这要看机会。只能因势利导，不能强求。他现在还没有强
求的那个实力。 天和星。 战争还在继续，深红之域的攻势始终没有要停止的意思，似乎是要跟天和星打上一场消耗战。 曙光龙骑士钟志昌并没有询问天和
首相他们能够支持多久。从天和首相现在气定神闲的样子，就能猜得到，在能量储备方面，天和星非常充足，短时间内不会有问题的。
天和星的生命气息此时也是极为稳固的。显然是天和皇在生命核心处已经做出了安排，将星球生命能量收敛，不被深红之域吸收。 此时平衡的局面，令钟志昌
十分满意。相比于天和族来说，深红之域才是真正的大敌。将战场放在这里，并且能够牵制住深红之域，这次战争的初步计划就已经达成了。
真的是个非常好的计划啊！现在就看后面的衍化发展了。
钟志昌脑海中不禁浮现出蓝的身影，这个姑娘，或许未来真的可以带领龙族走上更高的层次吧。有天赋，更有智慧。
“次座，好像有变化了。”正在这时，天和首相严肃的声音响起。 钟志昌回神，神识波动，向空中扫去。 果然，深红之域似乎是变回。遮天蔽日的深红色似
乎有些凝固一般，原本不断落下的各种生物悄无声息的收回了，没有再继续释放生物出现。但压迫力却是有增无减。
天和星的炮火也随之停顿下来，有休息的时间自然是最好的。能量就算能够供给充沛，武器也需要有缓口气的工夫。 钟志昌眉头微蹙，他其实现在最不希望看
到的情况是深红之域掉头就走，不再继续进攻天和星。当然，如果真的是那样的话，也在蓝轩宇的计划书之中，深红之域如果连攻击天和星都无法成功，而且还
很快撤退，那就意味着，深红之域不如想象中那么强大。而这种情况出现的概率，在蓝轩宇那份计划书的计算中，只有百分之一的可能。
“做好承受更大冲击的准备。深红之域刚才的攻击很可能只是试探性的，接下来的攻击会更加凶猛。”钟志昌向天和首相说道。 “是。”天和首相答应一声。
他现在当然是无比希望深红之域就此撤走，但理智也告诉他，深红之域既然来了，就不可能这么轻易收手，除非是有什么其他计划。
但就在下一瞬，深红之域用实际行动告诉他，那只是个梦想。 空中，巨大的暗红色云团开始疯狂涌动起来，原本的一个个旋涡开始向彼此汇聚。
当旋涡彼此接触到一起的时候，就会变成更大的旋涡。空气中的压迫力，明显开始变得更加恐怖和强大起来。
天和首相勃然色变，立刻下达一道道命令，让炮口转向，锁定那正在变大的一个个旋涡。
很快，旋涡的数量只剩下之前的三分之一左右，但剩余的这每个旋涡，体积却扩大了足有十倍之多。
“嗡、嗡、嗡――”三声巨大的嗡鸣震荡出现在深红之域中。
下一瞬，一道道巨大无比的血色光柱骤然从天而降，整个天空都在这一瞬暗了下来，宛如世界末日降临一般。
那一道道巨大的血色光柱从天而降，直奔天和星而来。 “攻击！”天和首相爆喝一声... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 喝一声。
先前偃旗息鼓的炮火再次爆发，朝着那些从天而降的血色光柱轰击而去。 血色光柱并不能被阻止，能够清晰的看到，在那血色光柱内部，是大量的各种深红之
域生物。天和星的炮火命中血色光柱，会被大幅度衰减，虽然内部的各种深红之域生物还是会有死伤。但那血红色光柱却显然过滤了大量的伤害。
一道道血红色光柱悍然落在地面上，其中附带的深红之域生物顿时疯狂的向四周奔袭而出。
天和首相脸色顿时变得一片煞白。落地了，深红之域的生物落地了。
虽然还是有大量的深红之域生物在下落的过程中于光柱内被击杀，可是，还是有一些落在了地面上。
“地面部队，出击。守住那一道道落地的光柱，一定要让挡住它们。” 天和族的将领们早已经整装待命，地面的战争，开始了！ 那一道道接天连地的血色光
柱在炮火的轰击下不断的闪烁。但无穷无尽的深红之域生物却依旧疯狂的落下，哪怕有百分之九十都会在下落的过程中被增强的炮火毁灭，但还是有不少深红之
域生物会落在地面上。 肆虐，破坏，毁灭！这就是它们存在的意义。所过之处，哪怕是植物也绝不放过。他们身上自带一种特殊的气息，一旦被它们摧毁的生
物，生命气息就会出现转化，朝着那红色光柱的方向会聚过去。 “次座大人，我们该怎么办？”天和首相猛然扭头看向钟志昌。他已经感受到了不妙。虽然现
在天和族还没有拿出自己全部的底牌，但是，已经开始被入侵，就意味着天和星的生命气息开始丝丝缕缕的被深红之域在吞噬了，最怕的就是此消彼长之下，渐
渐的走向毁灭。 钟志昌看了他一眼，沉声喝道：“龙骑士，随我出击。”一边说着，他已经腾身而起，朝着空中飞去。
四位跟随他一同前来的龙骑士也伴随着他的身影冲天而起，向空中飞去。 天和首相愣了愣，他原本以为，钟志昌是不会轻易动手的，他刚刚的质问，也是希望
能够让他们在之后的战争中早一些加入进来。却没想到，这位曙光龙骑士居然在第一时间就选择了出战。
可惜他没看到的是，钟志昌在飞起来的时候，嘴角处流露出的那一抹不屑。 蓝的计划书：“当敌人攻势增强，开始收到一定效果的时候。我方首批支援者当第
一时间辅助阻挡。只有我方人员已经全力投入战斗之中。才会让主战场的友军再无侥幸心理，才会将真正的底牌逐步揭开以抵挡敌人的强大攻势。如我方首批援
军始终不出手，反而会让友军侥幸和抵制。” 这是对人心的算计。这次前来支援和通知的，就只有这五大龙骑士。他们不出手，天和星会拿出全部的底牌吗？
后续的支援不到之前，天和星决不可能眼睁睁的看着自己毁灭。
而且，龙骑士们率先出手还有一个好处，那就是引发出深红之域更多的底牌，也彻底将战场拖在这里，以免战场变化，令龙马联邦损失更大。
所以，曙光龙骑士才会选择在这个时候就投入到战场之上。除了完成计划之外，他也想看看，深红之域，究竟能强大到什么程度。
五大龙骑士飞起，曙光龙骑士钟志昌仰天发出一声嘹亮的龙吟。龙吟之声，化为巨大的声波滚滚震荡。
附近的四道血红色光柱内，所有深红之域生物全部在顷刻间化为齑粉，被彻底毁灭。