 白凌沉吟了片刻后，道：“阁主，那如果她真的回来，我们也没有任何力量能够阻挡她的话。有没有什么后续方案。我们……” 唐舞麟还没有开口，凌梓晨
已经淡淡的说道：“有。后续方案在联邦之中早就已经有了。这个方案被称之为重生。是在大约第一支宇宙舰队飞入宇宙之中开始探索，并且发现了第一颗适合
我们生存的行星时就已经开始准备的。” “重生？”白凌惊讶的看着她。毫无疑问，这是属于联邦的秘辛了。这一点，连唐舞麟和古月娜都不知道，毕竟他们
沉睡了一万年。而凌梓晨则是整个过程的见证者。一直以来，她都是联邦之中绝对顶尖的人物。 凌梓晨沉声道：“之所以有重生这个方案，主要是因为，当初
的我们在发现了其他适合生存的星球时，也发现了外星生物以及外星球的资源。在这个时候，就有科学家提出。既然太空之中还有其他生命体的存在，那么，这
些生命体是否有强大的存在呢？答案显然是肯定的。而这些外星生物能够强大到什么程度，我们根本无法判断。而作为探索者，我们发现和遭遇其他外星生物，
并且进行宇宙中的殖民扩张。必定会产生战争，出现敌人。如果敌人是在我们的可控范围内，当然是最好的。但假设出现我们无法匹敌的敌人该怎么办？”
“第一舰队的组合主炮之所以建设的如此极致，就是因为这个假设的出现。当时是我主持的第一舰队主炮的设计。”
听她说到这里，唐舞麟不禁笑了，“难怪第一舰队主炮发射的时候我觉得这么眼熟，原来是来自于你这个人间大炮啊！”
凌梓晨翻了个白眼，“你才是人间大炮。别打断我。” 唐舞麟无奈的摇摇头，却是闭口不言。古月娜脸上却不禁流露出一丝微笑。对于凌梓晨，她虽然有所警
惕，但却是发自内心佩服的。当年凌梓晨化为人间大炮义无反顾的向深渊圣君发起攻击的时候，那份英姿着实是烙印在了参与者的每一个人心中。 凌梓晨继续
道：“在提高第一舰队战斗力的同时，就开始有了重生方案的制定。主要是针对极端情况，人类濒临灭绝的时候，我们应该怎么办？所以，在重生系统之中，我
们主要是将我们人类的基因库进行了储存，以及卵子和精子的孵化器。再加上我们人类文明以及足够的资源。”
“这些东西将会保证在复苏之后，重生的人类能够获取到足够的资源，传承我们的基因，然后再获新生，给人类带来全新的机会。让我们能够传承下去。” “
这套方案完全是为了人类的延续而进行制作的。而如果真的遇到极端情况，我们自然也会像天和族那样，尽可能的带着更多的人逃走。只不过，重生方案会落在
一艘特殊的战舰之上。这艘战舰具备强大的持续飞行能力。能够至少横跨数个星系，将我们的这些东西带到更远的地方去，并且达到前所未有的高速。” “几
千年来，我们不断在改善着重生方案，在其中添加更多的新科技和知识库。从而让方案变得更加完善。一旦深红之母出现，重生方案就会在第一时间进行发射。
这也是这个方案确认以来，第一时间进入到了准备发射的阶段。重生方案并不是掌控在联邦手中，而是一只掌握在唐门手里。这是当时议会所确定的。也是由我
主持的。” 听她说到这里，白凌大将不禁由衷的感到钦佩，宇宙探索，真的是一件危险的事情，尽管几千年来人类一天天的变得强大。但遭遇到更强大的对手
还是有的，譬如当前的龙马联邦，就是最明显的例子。哪怕人类宇宙舰队拥有如此毁灭性的力量，也一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
量，也一直都不敢真正和龙马联邦开战。就是因为龙马联邦的个体实力太过强大。
唐舞麟听了她这番话也是为之惊讶，斗罗联邦这准备的真是够充分的啊！连重生系统都已经准备好了。 “重生系统里面包括魂师吗？”古月娜好奇的问道。 
凌梓晨道：“自然是包括的，连人造魂环都准备了许多。以及人造魂环制造的科技方式，都由传灵塔提供了。不过，是一份加密文件，只有重生系统被激活之后
，才会被解密。这是传灵塔防备着我们呢。” 唐舞麟不禁笑了，“传灵塔对我们的提防从来都不会少。”
古月娜白了他一眼，道：“那是传灵塔存在的意义。”
凌梓晨道：“反正我已经下达了命令，一旦深红之母出现，重生方案将会在第一时间执行。无论我们是否能够抵挡得住，都要执行。以防万一。”
古月娜道：“那要是我们最终抵挡住了呢？”
凌梓晨道：“几个星系之外再出现一个人类的文明也不是坏事。抵挡住了自然是最好的。现在轩宇那边怎么样了？情况如何？” 唐舞麟道：“尽力而为吧。我
们谁也不知道在朝着那个方向突破的时候会遭遇什么，现在的他，只能依靠自己。但在最后时刻，在需要我们帮助的时候，我们会帮他一把的。”
听他说到这里，古月娜脸上的笑容消失了，秀眉微蹙，看了他一眼，却没有说什么。 “如果轩宇不能成功，那天龙首座又死了。我们谁也抵挡不了神王吧？就
算八支宇宙舰队都来了，再加上金眼黑龙王战舰，也同样抵挡不住。”凌梓晨眉头微蹙道。
唐舞麟道：“那个时候就只能尝试着拖延时间了，我和古月还有一种密法可能，希望能够给轩宇争取到足够的时间。”
“你们还有密法？”凌梓晨惊讶的看着他。 唐舞麟点点头，道：“至少可以试试，就算到不了神王层次，但短时间内，应该还是能抵挡一阵的。”
凌梓晨似乎是明白了什么，她沉默了下来，“反正到了那时候，有什么底牌大家就都拿出来好了。”
唐舞麟嘴角抽搐了一下，“难道你这人间大炮要二次准备了吗？” “你滚！”凌梓晨没好气的说道。 白凌大将在一旁听着，在三位大佬面前，只把自己当成
小透明。但他心中却有种奇异的亢奋，这是见证历史的感觉啊！尽管还不知道这份历史是不是能够传承下去。但能够作为见证者，他也觉得非常的自豪了。
…… 升龙台。 蓝轩宇的双臂缓缓在身体两侧张开，他已经做好了准备。最后的突破。终于要开始了。 这个过程一旦开始，那么，也就隐瞒不住了。
淡淡的九彩光晕开始在升龙台表面升腾而起，令整个升龙台表面都变得一片氤氲。
那彩色缓缓向下蔓延，升龙柱那如同钉子一般的石质表面开始出现了一道道细密的裂痕。阵阵轻微的嗡鸣声，开始从整个升龙柱之上发出。
蓝轩宇体内的血脉在轻微的震颤着，那是与升龙柱之间的共鸣。