 舱门悄然开启，一台台机甲悄无声息的飞入太空之中。寻宝兽的幻化能力已经释放出来，将所有人笼罩在内。
蓝轩宇赫然发现，原恩光军的机甲，乃是一台高度只有六米通体却是红色的机甲。神级机甲！ 一看对方进入的是神级机甲，在速度方面他也就不担心了。三十
三天翼的三十一人，全部驾驶着天翼机甲变形，树老则是进入了命运之环内，和植物系魂兽们在一起，被蓝轩宇携带。
“走！”蓝轩宇一声令下，三十一架天翼战机加上一台神级机甲呼啸而出，直奔天龙星方向而去。 这还是原恩光军第一次近距离观察这颗星球，她的第一个感
觉就是大。这颗星球明显要比母星大得多。然后就是浓郁而充沛的能量。还没有进入大气层，她就已经感受到这颗星球所蕴含的能量有多么饱满了。 魂师进入
封号斗罗这个层次之后，对大自然的感悟会无形中加深许多，尤其是法则的变化。所以，她的感觉就来自于眼前这颗星球的层次要明显比斗罗星更高这方面。 
她是跟在三十三天翼众人后面的，看着面前的战机整齐排列，而周围又有一圈奇异的光晕防护，这显然是让他们不被发现的原因。这光晕正是来自于第一架战机
，也就是蓝轩宇的方向。 根据资料显示，这个蓝轩宇还是一位超级飞行员，超神五十八，在全联邦之中，战机驾驶能够排进前一百名，这可是极其可怕的事情
。她自身也属于军方，所以更加清楚超神五十八意味着什么。
战机驾驶方面，原恩光军也是下过苦功夫的，但是，她自问自己想要进入前一千都不太可能。更别说是一百了。一千和一百，那可是天壤之别。
“降低功率，减速。”蓝轩宇的声音从通讯器中传来。原恩光军飞快的控制着自己的机甲跟随着前面的天翼战机一起降低速度，缓缓靠近下方大气层。
周围那虚幻的光晕变得更加强盛了几分，下一瞬，他们开始钻入大气层了。
光晕有效的将大气层与他们之间的摩擦掩盖，让他们能够悄无声息的缓缓钻入。速度不快，但却非常稳定。 这才是他们能够潜入真正的办法。这是一种类似于
幻境的能力。但又不是单纯的虚幻，还有能量的各种转化，从而让大气层表面感觉上能量并没有什么变化，使得探测装置、雷达也无法发现他们的存在。这真的
是厉害了啊！原恩光军心中暗暗震惊。难怪蓝轩宇能够带人潜入天龙星，这份能力在整个联邦之中都可以说是绝无仅有的。 就算是神级强者也做不到。神级强
者能够通过空间之力传送进入天龙星没问题，但那必定会引发强烈的空间波动。这样的波动，尤其是穿越大气层的空间转移，必定会被天龙星的强者所发现。根
本没有侥幸可言。 进入大气层，蓝轩宇也算是松了口气，叮嘱了一句原恩光军跟紧，辨别了方向之后，这才朝着丰隆城的方向飞去。
同时，他也开启通讯器，联系良朴。 他需要先与良朴沟通一下，看看那边有没有什么危险情况出现。 通讯很快接通，另一边传来了良朴的声音。
“良朴，我们离开这段时间，家里怎么样？”蓝轩宇问道。 良朴道：“家里美食如云。”
听了他这句话，蓝轩宇顿时松了口气，这是他留下的暗号。良朴被他精神... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
他精神力控制，如果被发现的话，一旦精神控制被解除，这应激反应如同催眠一般的回答，自然也就不会存在了。
他能如此回答，就意味着家里应该问题不大。 “皇家有没有过来人询问过？”蓝轩宇问道。 良朴道：“皇元朗来过几次，就是询问您的伤势情况，我说您一
直在闭关，具体情况我也不清楚，他就走了，没有打扰您。他前天还来了，说您的龙力厅已经修建的差不多了。但要等您恢复过来之后才能进行开厅仪式。让我
转告您，等您闭关结束之后，第一时间通知他。” “嗯，知道了。我稍候闭关就会结束。” 和良朴简单的沟通了一下，蓝轩宇惊讶的发现，在他离开这段时
间，不只是丰隆城，整个天龙星都显得十分安静。升龙大赛后续并没有什么发酵，当然，他那金龙公主的名声还是相当响亮的。以至于皇家的地位也是水涨船高
。 皇元朗父子那边，似乎十分忙碌，丰隆城的地位明显提升了。就连来往的客商都变得多了起来。蓝轩宇他们经营的矿产店铺生意好了许多。有皇家的关照，
也有慕名而来的。良朴现在也是忙得不亦乐乎。 一切都在朝着好的方向发展。而最让蓝轩宇欣慰的还是龙力厅即将建成。这专属于他的龙力厅，能够传导的龙
力自然远远不是丰隆城之中的龙力厅所能相比的。皇道奇对此肯定是全力以赴。毕竟，自己是有千年契约在的。而且，作为升龙大赛的冠军，自己能够在未来成
为龙骑士的概率极大，他的投资肯定不会小。 在丰隆城郊区，蓝轩宇将树老释放了出来，这是当着原恩光军的面做的。 “树老留在外面，随时准备接应我们
。稍候我们会进入丰隆城。丰隆城是天龙星十二主城之一，不要离开我一百米范围。你们都会被我变成蓝海族的模样。我先送你们到住处，然后我和秀秀将会返
回我们在丰隆城的住处。大家先潜伏下来。具体事项，辉辉会跟你说明的。”
原恩光军看蓝轩宇还是很尊重自己，第一时间向自己做出了解释，也是满意的点点头。
她现在完全被这里的一切所吸引了。如此浓郁的生命能量啊！在这个地方修炼，绝对是事半功倍的。这恐怕要比史莱克学院里面的生命能量都还要浓郁的吧？ 
她从小是在海神湖畔长大的，对于生命能量的感知可以说十分敏锐。进入天龙星大气层之后，她就已经处于一种完全震惊的状态之中。这里先不说别的资源，单
是生命能量的强度就可以说是她生平仅见了。 这次前来，真的是值得的。大开眼界的同时，在这种地方修炼，对自己的好处肯定是显而易见的啊！ 安顿好了
树老，并且将命运之环重新交还给他之后，蓝轩宇这才带着伙伴们重新进入丰隆城。而树老则是继续他的生根发芽。他是最期待早点回来的一个。在这里，他焕
发了第二次青春，这里浓郁的生命能量让他一点都不想离开。 一位位植物系魂兽被他从命运之环内释放出来，这些植物系魂兽有的来过，有的没来过。树老按
照一对一或者是一对二进行划分，由来过的植物系魂兽带领新来的植物系魂兽，然后就从森林之中出发，迅速向四外散去，找地方生活、修炼。 三十三天翼众
人，这次被蓝轩宇全都带走了。住处已经安排好了。而且对他们来说，都已经服用过十万年级别的天材地宝，继续提升，更重要的还是淬体修炼。淬体修炼自然
就需要蓝轩宇的帮助，都集中在一起，蓝轩宇辅助大家修炼也会容易的多。