 汪天羽忍不住看了肖启一眼，肖启嘴角一抽，“这不是我教的。”他突然发现，自己对自己的学生，居然没那么了解。
樱落红苦笑道：“老师，我真的是随机抽取的。”
“继续看。”汪天羽淡淡的道。他对星战实验班也还是很了解的，也知道在那些优秀学员之中，绝对没有眼前这一位。 谭小刀把玩了一会儿地上的尸体，把手
上的血迹在那尸体的衣服上蹭了蹭，这才站起身，嘴里喃喃的道：“这地方好，这地方我喜欢啊！学院怎么不早点开放？”
一边说着，他不再向先前那样试探着前行，而是骤然加快了速度，跑步前进。
他前冲的速度中等，符合六环魂帝的速度。甬道之中，一道道身影从黑暗中悄然钻出，因为他前进速度很快，一时之间，前后左右顿时都有身影向他扑去。 “
嘿嘿嘿。”谭小刀的笑声响起，下一刻，黑暗中就像是盛开了一朵血色玫瑰一般，一道道血色刀芒绽放而出，那一道道冲向他的黑影，顿时被纷纷一刀两断，而
且都是非常均匀的从头顶被斩开，一具具一分为二的尸体跌落在地，地面几乎是瞬间就被鲜血染红了。
“哗啦啦、哗啦啦！”谭小刀嘴里发出着古怪的声音，似乎在给那些陨落的尸体配音似的，自己则是蹦蹦跳跳的继续向里面跑去。
“这孩子以前要是没杀过人，我把脑袋拧下来当球踢。这杀人也太利索了。”一名内院老师忍不住说道。
站在他身边的一名脸色有些苍白的女老师笑呵呵的道：“有点意思。血刀一脉的。这孩子在血刀一脉估计也够奇葩的，所以才能考入咱们学院吧？”
“血刀？”汪天羽向她看去。 女老师点点头，“嗯，从刀法看是的。鸣鸿刀，您可能没什么印象，但说血刀鸣鸿，估计您就想起来了。”
汪天羽眼神一动，“斩世间万恶，屠世间不平，血刀鸣鸿？那群偏激的家伙？” “对，就他们。那是一群有些偏执的疯子，但行迹飘忽，联邦也拿他们没什么
办法。后来据说是去天堂星了，在天堂星那也是杀的风生水起。后来被天堂星各大势力追杀，就没什么声音了。没想到却是有传人加入了我们学院。”
汪天羽皱了皱眉，“谭小刀的记录如何？” “记录正常，所有的心性考核都很正常，有点嫉恶如仇。”樱落红早就已经将谭小刀的记录调出来了。 “既然是
血刀一脉的，就没必要看了。换一个吧。血刀一脉能怕杀人？”汪天羽不禁有些失笑。他并不排斥血刀鸣鸿，血刀这群人只杀恶人，当然，善恶是他们自己评定
的。所以才被联邦所不容。
史莱克学院一向只收怪物，有点偏激和不正常，只要心性没问题，还是可以容忍的。如果谭小刀有问题，过去六年的外院学习，早就表现出来了。
樱落红再次按下随机选择，光芒一闪，画面切换。
“铿铿铿！”金属交鸣一般的声音响起。一道道暗金色的光芒在甬道中飞舞，血光飞溅，肉块落地。是的，就是肉块，因为根本就没有完整的尸体。 那是一个
小女孩儿，看上去瘦瘦小小的，左手平伸在自己身前，稳稳的托着一张暗金色的古筝，右手在古筝上弹动，一道道暗金色光刃就那么从古筝上飞射而出，一边弹
着，她一边向前走。 而且，她还是蹦蹦跳跳的那种，嘴里还唱着儿歌。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;“啦啦啦，啦啦啦，上学啦，回家啦！”清脆悦耳的声音，和周围那不断跌落的肉块，形成了一种特别有冲击力的画面感。
这次，连樱落红的表情都有些古怪了，“武魂：筝。这孩子叫飘小絮。” “魔鬼筝……，这是跟那个谭小刀一起考进来的吧？血刀鸣鸿魔鬼筝，这是一对儿啊
！”先前那女老师忍不住说道，“樱院长，外院真是对学院只收怪物不收普通人的校训贯彻的非常完美啊！” 血刀鸣鸿魔鬼筝，这可是绝对的怪物代表。
“老师，要不再换一个？”樱落红试探着向汪天羽问道。 “嗯，换吧。”汪天羽的表情也有些怪异，似乎，这星战实验班里面，还真有点藏龙卧虎的感觉？ 
无论是谭小刀还是飘小絮，可都没有在优秀学员之列。他们之所以没有展现出自己的光辉，似乎是因为被蓝轩宇他们掩盖了。这一单独行动，反而是给了他们展
现的舞台似的。 画面再变，这一次，汪天羽看向樱落红的表情都有点不满了，原因很简单，这次换到的，赫然正是星战实验班班长，首翼，蓝轩宇！
“老师，我再换一个？”樱落红也有点心累，她真的是随机选择的啊！
“别换了，看看蓝轩宇吧。正好内院的老师们都对他一个五环能够统帅全班很感兴趣。”汪天羽也想看看蓝轩宇的表现。
老师们的目光集中在了画面中的蓝轩宇身上，此时，蓝轩宇走入甬道已经有一段时间了。 前后左右，甚至是上下，都会不断钻出身影向他发动袭击。蓝轩宇在
进来之前就已经明白，这次的试炼更多的是对他们精神上的考验。也是对他们能力的一次磨练。所以，他非常的认真。
五圈魂环在身上徘徊，经过寻宝兽的遮掩，这五圈魂环现在都是白色的。是的，只是呈献为十年魂环的白色。 蓝轩宇也不知道有人能看他的考核啊！反正魂环
颜色想变成什么样就是什么样。之所以选择十年的白色，是因为……，照明效果比较好的。能让周围的光线亮一点……
此时，前后左右，正有六道黑影闪电般向他扑来，一时之间，空气中出现大量的破空声。 蓝轩宇右脚在身前一踏，一根根巨大的土刺瞬间穿出，那六道身影根
本还没到他近前，就已经如同串糖葫芦似的，被挑起。然后黄色光芒涌动，它们的身体就直接被吞噬消失了。
蓝轩宇双手插兜，匀速向前走。对于这些袭击者，他根本就不需要用眼睛去看。实在是太弱了啊！ 他现在在感受的，是自己即将跨入灵域境的精神力，在他的
精神感知之中，敌人从什么地方出现，都会在第一时间被他发现，然后他所掌控的元素就会瞬间攻击。 刚开始的时候，他还是有点紧张的，毕竟先前唐老师将
这次考核说的那么严重，但很快他就发现，那些袭击自己的人，也就是四环左右修为。应对起来似乎有点简单。
风元素在空气中束缚一下，土元素穿透，然后土元素掩埋。 血糊糊的多恶心啊！用土元素掩埋一下，眼不见为净。
他的前行速度也开始不断加快，一边走，一边不断有人影被青色和黄色的光芒吞没。 斗罗世界里，各种元素都非常充沛，调用起来不要太舒服。如果不是怕影
响到同学们的考核，蓝轩宇都有点想要来个元素风暴了，看看元素风暴在这里能积蓄到什么程度。