 “嗯，好的。”蓝轩宇点了点头。 回来这几天，除了在谈正事的时间之外，他几乎都是在修炼之中度过的，换髓基本上已经完成了。就差最后的巩固了。深
红之域吸收而来的能量，他也已经消化吸收的差不多了。修为可谓是一日千里。现在的他，可以说已经是真正意义上可以与超神级抗衡的存在。但他能感觉到，
自己所差的，就是一次整体的进化，而这份进化对他来说将是至关重要的。突破超神，就会让他真正的去感悟到龙神的真谛，而那时候，也是最为危险。
“我们到湖边去吧，由曾祖母来守护你对空之虫的感悟。”唐舞麟向蓝轩宇说道。 “好。” 宇宙本源所诞生的这些宇宙先天之灵蓝轩宇现在已经获得了三个
，分别是空之虫、雷之源、电之母。其中惊雷果和紫电果这两种都是天地间最霸道的存在。就算是以前龙神还是神界之主的时候，都没有找到过它们，这两大宇
宙之宝自然不适合在斗罗星吸收。否则的话，很可能会导致巨大的破坏，令星球都出现危机。
但空之虫就要温和的多了，而且它在斗罗星也已经有一段时间，更是曾经跟随着龙神的存在，相对来说和蓝轩宇就亲近的多。
来到永恒之湖，唐舞麟退开一些，让蓝轩宇自己在湖边感悟。 空之虫之前就已经从七圣渊带了出来，现在就在蓝轩宇身上。他将空之虫取出。
淡淡的银色光辉顿时将周围照耀的纤毫毕现，柔和的空间波动渲染着周围的一切，将这里的一切都渲染成了银色。
空之虫以魔银为食物，能够不断的诞生出空源晶这样的宝物，还有空间原液这样的存在。
御空族就是凭借着这两大至宝，这才成为了龙马星系的十大强族之一。
此时的空之虫比上次蓝轩宇见到它的时候，更胖了许多。蓝轩宇将寻宝兽从自己体内也释放了出来。 “阿宝，空之虫怎么胖了？你问问它。”
“好嘞。”寻宝兽答应一声，开始和空之虫进行沟通，这是它的天赋本能。就算是蓝轩宇，都没法和空之虫进行沟通。至少现在的他还不行。
片刻之后，寻宝兽向蓝轩宇道：“主人，是这样的，它也能吸收生命能量，这里的生命能量加上魔银对她的滋补效果更好，它说它就要蜕变了。”
“蜕变？会蜕变成什么？”蓝轩宇惊讶的问道。 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！ 寻宝兽和空之虫又交流了一会儿
后，向蓝轩宇道：“它说它自己也不知道，但它就是感觉到自己要蜕变了，蜕变以后就会变得更强一些。就能更好的掌控自己的力量，不用代谢了。”
“代谢？就是分离空源晶和空间原液那样？”蓝轩宇问道。 “是的，现在分离的空源晶和空间原液都不是她自愿的，是她消化不了的能量自行转化而成。等到
它的力量变得更加强大，它就可以选择是否进行这样的转化，转化的速度也会不同。同时它应该会更具备生命特性。”
蓝轩宇道：“那它还需要什么才能完成蜕变呢？” 寻宝兽道：“需要契机，如果可以的话，您可以尝试和它签订契约，您的血脉至高无上，我觉得，以您的血
脉作为这个契机是最合适的。一定是主从契约哈，您的血脉太强大了，其他契约它签订不了。” 蓝轩宇心中一动，那不就是和魂师融合...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 魂师融合魂灵时的情况差不多吗？空之虫乃是宇宙之宝，真正空间世界的源头。当初龙神陨落，它也随之流落，否则
的话，神界如果有空之虫在，都未必会被时空乱流卷走吧。如果未来自己想要成就神界，空间奥义必不可少，空之虫也是合适的。
“好，那就试试吧。”蓝轩宇点了点头。
寻宝兽赶忙向空之虫说了，顿时，硕大的空之虫开始蠕动起来，蓝轩宇都能感受到它此时情绪之中的兴奋。它显然是非常愿意的。
蓝轩宇道：“当初龙神是和它有契约的吗？”
寻宝兽摇摇头，道：“没有的。龙神大人在获得它的时候，情绪已经有些不太对了。只是将它留在身边，用来稳固神界，并没有和它进行融合。”
蓝轩宇道：“好，那我来试试。” 不过，说完这句话，他就有些愣住了，主从契约？怎么弄？
虽然他和白秀秀也有升龙诀的契约在，但是基于龙族血脉的情况下进行的融合。总不能对空之虫用升龙诀吧？它也不适合啊！ 至于和魂灵签订契约这种，是传
灵塔最擅长的事。可问题是，自己从小到大，就没有过魂灵啊！自己的魂环都是伴随着修为的提升，自然而然就出现的。这是父母血脉赋予自己的。所以，他还
真的没有过魂灵，最多也就是金眼黑龙王帝天勉强能算是。可那也是帝天主动和他融合的，他还真不会。
蓝轩宇有些尴尬的扭头看向父亲那边，“爸，如果是和魂兽签订魂灵契约的话，应该怎么做？空之虫想要与我签订契约，认我为主。”
唐舞麟一步跨出，就已经来到了蓝轩宇身边，不由得笑道：“这个容易。不过，它能当做是魂兽那样签订魂灵契约吗？”
蓝轩宇苦笑道：“这个我就也不知道了，不过可以试试看。说不定可以呢？别的办法我也不知道该如何做了。” “魂灵契约简单，我来帮你主持仪式。你们都
放松心神。”一边说着，唐舞麟右手虚空刻画，一道道金色的光弧飘落在地，开始勾勒法阵。他虽然不是传灵塔的人，但作为最资深的魂师，更是传灵塔塔主的
丈夫。签订一个魂灵契约还是容易的很。
空之虫本身其实是能量体，是空间能量的结合。感受到面前那法阵的气息，它抬头看向蓝轩宇，似乎已经有些迫不及待了。
蓝轩宇放松心神，让自己的神识向空之虫缓缓笼罩过去。这让他更能清晰的感受到此时空之虫内心情绪的兴奋。
当地面上的法阵刚刚勾勒完成的那一瞬，空之虫已经蠕动着身体，直接跳了进去。 蓝轩宇也是一步跨出，走入法阵之中。
顿时，金色光芒荡漾，化为金蒙蒙的光辉向上升腾，包覆着蓝轩宇和空之虫。 神识波动，蓝轩宇发现，自己似乎能够与空之虫进行沟通了。
“主人、主人，这下您可不能再抛下我了哦。”一个好听的童音在蓝轩宇神识之中回荡。
下一瞬，一圈圈银色的光环就从空之虫身上荡漾而出，向蓝轩宇的身体覆盖而来。 蓝轩宇脚下，一圈圈魂环升腾而起，突破真神级之后，他的魂环已经出现了
再一次的进化。那一圈圈在人类魂师历史上前所未有的七彩魂环光芒闪耀，化为最纯粹的光晕。
七彩渐渐出现波动，第八彩也随之流淌而出，虚幻的闪烁着。那是属于毁灭气息的光晕，这第八彩是隐藏在另外七彩之中的。这是真神级和神级时的最大变化。