 可眼前的翠魔鸟，在记载中可从未听说过和龙族有关系啊，也不是有龙族血脉的魂兽。难道说，召唤出问题了？
当然，翠魔鸟可不弱，正相反的是，以蓝轩宇的魂兽知识，他完全可以肯定，这只翠魔鸟甚至是他们先前召唤出的所有魂兽中最强大的一个。
它在魂兽的世界中有凶鸟之称，凶性十足，专门喜欢击杀其他魂兽，吃其脑髓。不但速度奇快无比，而且攻击力也是超强，专门攻击其他生物的头部。
此时正从天而降化为光芒的金翔，额头上就有一个血洞，显然是被它击穿了头部，烈阳双翼根本连碰都没碰到这位。 竟然是翠魔鸟啊！
翠魔鸟几乎是所有飞行类魂兽的克星啊！因为它在瞬间爆发出的速度和攻击力太可怕了。
论长途飞行，翠魔鸟肯定比不上青鹏，但要说短距离冲刺，几乎没有飞行类魂兽能和它相比的。 所以，下一瞬，它就找上了李鹏斌。
连烈阳鸟都挡不住，更别说青鹏了。就在蓝轩宇心生诧异的下一瞬，李鹏斌也已经从天而降。
碧光再闪，唐月葛只来得及把自己的短枪投掷出去，却也在碧光之中陨落。
从翠魔鸟出现，到击杀三人，整体过程也不过就是两次呼吸而已。从这翠魔鸟的身形，和身体颜色，蓝轩宇勉强能辨别出，这应该是一只百年魂兽。
同样是百年魂兽，血统不同，实力天差地别。在场哪怕是他们六个人联手，恐怕都不是这只翠魔鸟的对手。
击杀了唐月葛之后，翠魔鸟身形掉转，眼中凶光毕露的看向蓝轩宇三人。
不用提醒，钱磊毫不犹豫的结束了召唤，在他结束的那一刻，翠魔鸟已经飞起，就要扑击。这家伙的凶性实在是太强了，就连召唤者都要击杀。
光芒闪烁，召唤之门和翠魔鸟同时消失。蓝轩宇三人虽然赢了，却也是一身冷汗。 “怎么还那么不靠谱？你控制不了它？”刘锋没好气的向钱磊说道。 钱磊
一脸的苦笑，“我也想控制啊！可真的是控制不住。它太彪了。我的意念一过去，它就有种被点燃的感觉。幸好，它还是先进攻了被我传递信息证明是敌人的对
手。好家伙，真是厉害。” 两战两胜，凭借的，全都是钱磊的召唤生物。
现在谁还敢说钱磊不行？不靠谱？和蓝轩宇在一起的情况下，他的召唤简直是超越了他们年龄和修为这个层次的强大。 哪怕刚刚是吕千寻小组，如果面对的是
翠魔鸟，结局也不会有什么不同。百年翠魔鸟，也需要有针对性，至少四环以上魂师，才有可能将其克制。相对来说，常剑逸的迟缓魂技，或许会有一些效果，
只是他现在的修为还太弱，恐怕也没法控制得住。
“再赢三场就行了。”因为新的对手出现的太快，钱磊索性就不在休息，魂力一恢复到最佳状态，立刻就抛出了自己的召唤金钱，再次召唤。
此时，老师们都在外面看着，包括银天凡和季洪彬也都来了。期末考试，是这学期检验学员们成绩最重要的考核，更何况今天还是擂台形式。
当老师们把今天考核模式报给银天凡的时候，银天凡毫不犹豫就同意了。他也想看看，自己这个弟子在这段时间学习...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 时间学习之后成长和进步到了什么程度。 “他们这算不算武魂融合技？”银天凡向身边的季洪彬问道。
谁都看得出来，正是在蓝轩宇的帮助下，钱磊的召唤才变得靠谱，每一次都能召唤出强大生物，轻而易举的击溃对手。 季洪彬眉头微蹙，“不好说。应该还没
到武魂融合技的程度。他们都才一环修为，就算有武魂融合技也用不出来。你有没有注意到，蓝轩宇增幅的不只是钱磊，对刘锋也是一样。先前刘锋背靠他，在
他的辅助下，白龙枪武魂产生了冰属性增幅，这才能轻易化解对手攻击。从某种意义上来说，蓝轩宇这应该算是一种辅助，非常强的辅助。” “重要的是，他
的辅助对象是两个武魂风马牛不相及的武魂，那是不是意味着，他自身的武魂能够对任何武魂都产生辅助作用。如果是这样的话，那可是了不得的存在。而且，
蓝轩宇还不是一个纯粹的辅助性魂师，他在之前的学院之中，是属于控制系的。他自己的战斗力也相当不弱，还是双生武魂……”
说到这里，季洪彬自己都有种悚然一惊的感觉，这么看来，蓝轩宇这孩子可真的是得天独厚啊！ 如果说唯一有问题的地方，可能就是他的魂力修为提升缓慢了
。在普遍其他学员都已经十八级的情况下，他才刚刚晋升到十六级。魂力修炼缓慢越往后很可能就会差距越大，这就不得不让人担心了。
银天凡微微颔首，“我这弟子，还真的是有意思呢。他的精神力已经两百了，这到真是出乎我的意料。不错、不错。” 季洪彬道：“你也不要高兴的太早，这
孩子的武魂可能是因为太强了，或者说是太特殊了，以至于魂力提升速度缓慢。我们还要继续观察才行。否则的话，天赋再好，没有魂力支持也不可能成为顶级
强者。”
银天凡耸了耸肩膀，道：“有什么关系呢？我对他的期望可不是在个人战斗力方面，而是继承我的衣钵啊！个人实力再强，能和一支宇宙舰队相比吗？”
季洪彬眼含深意的看了他一眼，“这话你去那里说。看看会不会有人反驳你。”一边说着，他抬手指了指上方。 银天凡滞了滞，“我说的是正常情况下。轩宇
这孩子精神力提升如此之快，我估计他最多十二岁，就能达到灵海境精神层次。到了那个时候，我就可以开始教导他真正的战舰基础知识，等到二十岁的时候，
很可能他就有资格成为一名合格的舰长了。按照这个速度发展，三十岁，就有可能成为一支舰队的指挥官。如果他能够考上那里，这个时间甚至还会缩短许多。
这孩子最重要的是心理素质和抗压能力，这方面我对他很满意。小小年纪就展现出非同一般的天赋。”
季洪彬瞥了他一眼，脸上突然难得的流露出一丝笑容，“胖子，我们商量个事情怎么样？”
银天凡也笑了，笑眯眯的看上去十分的和蔼，“老季啊！你要是向让他改投你门下，这种话就不用说了。” 季洪彬没好气的道：“你真是头狡猾的老狐狸。这
孩子跟了你，只会是浪费了天赋，你难道看不出，他的武魂有多么特殊么？完全有成为一名顶尖强者，甚至是一个顶尖强者小队的领袖核心。这方面你能给他？
” 银天凡哈哈一笑，“不管，反正他现在是我的弟子，是管我叫师傅的。你早干嘛去了？你早怎么不收他？”
“我……”季洪彬发现，论抬杠这种事儿，自己无论如何也不是这死胖子的对手。他可是当初的一代魔狐啊！