 蓝轩宇的眼神瞬间变得凝重起来，此时齐天龙所施展的能力，有些类似于人类魂师的武魂真身，极为霸道。他本就强大的实力就像他暴增的体型一般暴涨。 
没有停顿，齐天龙双手握刀，骤然一记上挑，一道巨大的火焰刀芒惊天而起，直奔空中斩去。这一刀斩出，根本没有理会蓝轩宇，而是直奔空中的白秀秀斩出去
的。当这一记火焰刀芒出现的时候，天地为之色变。甚至连远处龙力柱的光芒似乎都被这一道刀芒遮蔽了。 以力破巧，这就是齐天龙的战术。 天龙首座曾经
告诉过他，在这个世界上，绝对的力量是一切的克星。只要将自己的修为变得强大，任何技巧都没那么重要。因为根本不需要技巧去增幅修为。绝对的实力，足
以碾压一切。 他也是这么做的，不管你们在用什么技能，我就是以力破巧，以自身最强悍的实力强攻。有本事你就挡，挡不住你就输。
这一刀火神斩，几乎在瞬间精气神融合唯一，虽然他还不是神级强者，但这一刀出，在场很多神级强者都为之色变。
皇道奇就是如此，虽然他不在场中，但他能清晰的感觉到，换了是自己，很可能是挡不住这一刀攻击的。
这个时候，如果蓝轩宇去抵挡，那他就要硬扛这恐怖的一刀。不挡，这一刀的目标是空中的白秀秀，刀芒锁定，避无可避，尤其是在武魂真身的状态下。
而无论她是否闪避，这一刀的目标都很简单，就是要破她那天魔舞天机。
蓝轩宇替白秀秀挡刀了吗？没有。他就像是没看到这一刀似的，悍然从天而降，直扑刚刚斩出一刀的齐天龙。围魏救赵，攻敌所必救？
观战之中的龙族高层们，很多人都已经皱起了眉头。因为在他们眼中，蓝轩宇此时的作为简直可以说是蠢不可及。 刀芒已出，围魏救赵意义何在？更重要的是
，斩出那一刀的齐天龙，根本就没有消耗到无法战斗的程度。这一刀斩出之后，手中火龙刀已经回收，虽然消耗不小，但绝对有再战之力。
而被蓝轩宇“抛弃”的白秀秀，怎么可能挡得住那神级层次的一刀啊？ 怎么可能？怎么可能……
就在下一瞬，所有的神级龙族，包括十八位龙骑士在内，眼中都被震惊所覆盖。 怎么可能？就是可能！ 所有的一切突然在瞬息之间发生了变化，那道惊天刀
芒，就在斩中天魔舞天机边缘的时候，突然间乾坤倒转，所有人只觉得眼前一花，天魔舞天机带起的所有光芒都在瞬间消失了，但与此同时，空中那巨大的刀芒
骤然折向，带着比来时还要煊赫几分的气势从天而降，直奔齐天龙而来。 天魔舞天机真正的奥义，就是逆转乾坤、颠倒阴阳。
尽管现在的白秀秀还无法将天魔舞天机的全部威能都发挥出来，但她蓄势了这么久，也足以完成一次乾坤倒转了。 场上局面瞬间发生了逆转。齐天龙惊怒的发
现，蓝朝着自己全力以赴的发起冲击，而自己先前全力一刀跟在他后面就回来了。蓝的攻击并不被他视为威胁，可自己的全力一刀有多强自己却是很清楚的啊！
虽然他早就猜到了白秀秀有控场的能力，却也没想到是以这样的方式回馈给自己的。 但齐天龙不愧是天龙首座的首席弟子，哪怕是在这个时候，他也没有丝毫
慌乱。手中长刀斩出，却不是攻向蓝轩宇，而是斩向空处。>本章未完，点击下一页继续阅读 。 顿时，一个巨大的火焰旋涡瞬间在刀芒处凝聚，强大的吸引
力骤然吸扯着蓝轩宇的身体，硬是将冲过来的他吸摄的斜飞。而那斜飞的方向，正是从天而降的刀芒位置。
“好――”看到这一刀，已经有龙族高层忍不住叫好了。 这一战，表面看上去没那么激烈，但却绝对可以用精彩纷呈来形容。无论是蓝轩宇和白秀秀的配合、
应变，还是齐天龙所展现出的强大实力，都不是之前的任何一场比赛所能媲美的。 在眼前这种情况下，齐天龙竟然还能想出这样的应对方式，可谓绝佳。凭借
着绝对强横的实力，硬是要用蓝轩宇去抵挡那一刀。此时的白秀秀因为刚刚用过乾坤倒转，肯定是帮不上蓝轩宇的。而一旦被那刀芒斩中，这场战斗的胜负估计
就有定论了。 火焰旋涡的强大吸力，确实是蓝轩宇想要抗衡也极难的，他也没料到在这种情况下齐天龙还能施展出这样的手段。
在这时，蓝轩宇并没有慌乱，正相反的是，他做出了一个令所有人不解的动作。庞大的身体瞬间收拢，重新化为人形。
而变成人形的他，因为体积变小，被吸过去的速度顿时变得更快了一些。 齐天龙眉头微蹙，蓝轩宇这么做，唯一的好处就是因为他的身体变小，当他被斩中的
时候，那一刀的余波也会斩击在自己身体上，会给自己带来一些伤势。但这又有什么意义呢？
此时，空中刀芒已经临近，带着无比煊赫的气势，齐天龙斩出的长刀上挑，吸扯着蓝轩宇的身体向头顶上方迎去。
那火焰旋涡不只是有吸扯的能力，还有强大的防御力。不但能借势斩中蓝轩宇，还能帮他自身当下绝大部分攻击。
但就在这个时候，诡异的一幕出现了，那是谁也没想到的一幕。 一道七彩色的身影，就那么仿佛从虚空中遁出一般，悄无声息的出现在了他身后。而齐天龙面
前，那已经变成了人形，吸引他注意力的“蓝”却如同泡沫一般，在刀芒临体的刹那间消失了。 在那一瞬，齐天龙甚至有种错觉，蓝被自己那一刀给劈的灰飞
烟灭。心跳在刹那间顿时漏了一拍。他是想要战胜蓝轩宇，但却绝对没想过要将其杀伤啊！他是想要娶她为妻的。
而当他感觉到不对的时候已经晚了，那刀芒已经狠狠的斩在了火焰旋涡之上。 “轰――”恐怖的热浪伴随着剧烈的轰鸣声爆发。
哪怕是自己扛自己的攻击，齐天龙也是极为艰难。那一刀是他蓄势爆发，而且，在乾坤倒转的情况下，还有加速效果。这是天机衍化。
十五米身高瞬间下沉数米，双脚深陷地面之中。火光迸射之下，全身火龙王甲都出现了刺目的光芒，显然已经竭尽全力在卸掉那一刀的威势了。
在这个时候，齐天龙的心却是瞬间沉入谷底，虽然他不知道“蓝”是如何做到的。但他也预感到了什么。
在齐天龙身后的七彩色身影也并不是龙形，也是全身覆盖着七彩色鳞片的人形。 当那巨大刀芒从天而降的时候，在所有观战者眼中，他宛如拉弓射箭一般将自
己的右拳后收，所有人都清晰的看到，在他拳头表面，四色电光缭绕，全身的七彩光芒都向那一拳会聚而去。 刀芒斩落，齐天龙高大的身体挡住了所有的攻击
余波，也承受了那一刀的全部威能。而下一瞬，那满是四色电光的拳头，就已经悍然轰击在了齐天龙的背心位置。