 江炜强一愣，眉头微蹙，道：“但必要的时候，她肯定还是会支持我的。您也知道，她的情况十分特殊，当初我既然选择了她，而且，正是在她的支持下我才
能走到这一步……” 张楚佳淡淡的道：“但她连后代都无法为你诞生。” 江炜强眉头微蹙，道：“那您是什么意思？难道让我换个座龙？难道您想让蓝成为
我的座龙？这不可能吧。她不会答应的，钟志昌他们也同样不会答应。更何况，她现在还太弱小。”
张楚佳摇摇头，道：“当然不是。我会先认下她做干女儿。父母之命，媒妁之言。你可明白。”
江炜强目瞪口呆的看着母亲，“可是，我比她大那么多年……，这个……” “她不美还是血脉不强？她如果为你诞生下后代，她那血脉的传承是不是也有你一
部分？她称为你的妻子，未来无论是你统治龙族还是她统治龙族，还有什么区别？你身为天龙首座，地位尊崇，族中女性从来都是予取予求，难道你就拉不下这
点脸面？你可想过，如果让她成为你的妻子，钟志昌他们会怎么想？他们又再多的苦水也只能咽下去。而所有她带来的好处，都是你的。”
江炜强真的呆住了。他从未往这个方向想过，但此时听着母亲的话，他突然感觉到，所有的问题似乎都会在这种情况出现后解决掉。 张楚佳淡然道：“所以，
你现在不但不能打压她，不能给她压力。反而要帮助她，甚至比钟志昌他们做的更好。将她当成亲妹妹看待。不能让她反感你。明白我的意思吗？”
“可是，龙界那边，她怎么办？”江炜强苦笑着道。 张楚佳淡淡的道：“那是你的事。你自己处理好。身为上位者，现在更是联邦的首脑。你应该知道，为了
巩固自身地位，为了你的家族，为了你的权力和未来，如何取舍。” 江炜强眼中闪烁着复杂的光芒，张楚佳摆摆手道：“好了，我累了。龙马大拍卖会就要开
始了，这也是你表现的时候。虽然你也老了，但把你年轻时候的手段都给我用出来。为娘允许你不要脸。”
江炜强嘴角抽搐，不要脸？不要脸的去追女孩子？自己可是龙马联邦的领袖，天龙首座啊！
“妈，您让我回去先想想，您说的我心有点乱。而且也不用急于一时，更不能做的太明显，否则的话，钟志昌他们也会有所怀疑。” 张楚佳淡淡的道：“具体
如何操作那是你的事情，我已经告诉了你什么是利益最大化的情况。但无论你怎么做，如果你想让我活的久一点，在她超神级之前不能动她。她的每次进化，血
脉对我的帮助，应该都会让我延长一些寿命。说不定，就真的能够等到那一天的到来。” “我明白了。” …… 天龙广场。
天色才蒙蒙亮，巨大的天龙广场上空，就已是龙吟缭绕，天空中，一条条巨龙盘旋往复，展现着它们庞大的身躯和惊天的威压。
天龙广场外围，早已被人流堵塞的水泄不通。一座巨大的高台，就建立在天龙广场北侧，坐北朝南。 高台两侧，各自有六头巨龙守护，散发着强盛的龙威。
高台前方，一共一百零八名天马族人，展现着自己的本体，手持长枪，护卫在前。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;最前排
的位置，都是宽大舒适的沙发，还有专门的一个个隔断。位置向后延伸，是阶梯型的座位，足有四万个座位分不同区域排列。毫无疑问，越是靠后的位置相对来
说就越差一些。距离最远的，甚至连台上的情况都无法看清楚。 这可不是斗罗联邦那样有高科技手段，龙马大拍卖会是最为传统的举牌拍卖方式。每个人都有
号牌。而且越是前排的竞拍者，越有优先出价的资格。能够坐在那种带隔断的包厢之中的，要么是地位尊崇，要么是一族之长，可以说，都是龙马联邦身份地位
最为显赫的存在。 朝阳初升，照耀在巨大的临时拍卖场之上，天空中的龙吟声依旧是络绎不绝。外围的民众们更多的只是为了目睹这场盛况。联邦方面早就已
经调遣了大量的军队，全都是有强战种族组成，在外围维持秩序。 布告早就颁布下去了，凡是在这次拍卖会上闹事者，军方有权临时处置，杀无赦。
现在龙马联邦才刚刚成立不久，正是整合的关键阶段，有种族前来闹事那是很可能发生的事情，对此，龙马联邦方面也早就做好了充分的准备。
在这么多超级强者坐镇的情况下，想要扰乱这场拍卖会，除非是深红之母亲自到来才有可能。 台下，最中央是一个巨大的包厢，比周围的那些包厢十个加起来
还要更大一些。这样的巨型包厢一共有两个，一个是属于龙族的，另一个自然是属于天马族。以彰显两大种族的地位。 拍卖会会进行整整三天的时间，因为将
要参与拍卖的东西非常多。很多竞拍者一大早就已经来了。天龙广场上的拍卖席位实在是太多了。按照规矩，只要拍卖开始，任何人就不能再走动了，只能坐在
原位。拍卖期间，甚至不允许上洗手间，一旦离席，就当是放弃竞拍了。
对于强者们来说这自然不算什么，体内的杂质都可以用自身能量化去，但对于弱者来说，那自然是做不到的。所以，这也是竞拍的一道门槛。
身为天龙会成员，蓝轩宇和白秀秀自然不用去的那么早，一直到距离拍卖会快开始了，才有工作人员前来通知。拿着一枚银色的空源晶交给蓝轩宇和白秀秀。
神识扫过空源晶，空间定位完成。银光闪烁，下一瞬，蓝轩宇和白秀秀就已经出现在了天龙广场上。
阵阵龙吟响彻天地。整个天龙广场以及天龙广场周围，聚集了足有上百万各族民众以及参加拍卖的竞拍者。 蓝轩宇和白秀秀惊讶的发现，自己出现得地方是在
一个包厢之中，包厢内非常大，弧形排列的一圈座椅足有二十多张之多。都是宽厚的大沙发。各种珍贵的食物、饮品摆放在前面的桌子上。正前方就是拍卖台，
从他们这个位置，能够非常清晰的看到拍卖台上的情况。 “我们在这里？”白秀秀疑惑的问蓝轩宇道。
蓝轩宇拉着她走出包厢向周围看看，立刻就确认了他们此时所在的位置是整个大拍卖场最好的地方，无疑，这是龙族专属，而且应该还是龙骑士们专属的。
此时，包厢内还没有其他人在。他们是最早来的。 “不知道，先等等看吧，不急着入座。”蓝轩宇心中有所判断，但也并不着急入座。 正在这时，一名上位
龙族走过来，恭敬的道：“蓝大人、秀秀大人，两位可以入座了。你们的座位在这边。”一边说着，引导他们重新进入包厢之中，两人的位置在侧面靠边的地方
。