 “五行麒麟，她的武魂是五行麒麟。这是她木、火、土、金、水五种属性聚齐之后融合在一起的大五星神光。可灭一切能量，特别恐怖。”原恩辉辉的脸色也
很难看，还带着几分惧怕。 “一分钟，不，她最多能坚持两分钟。这个消耗也很大。”原恩辉辉紧跟着说了一句。
“雷凌战鼓，蓄力。”蓝轩宇大喝一声，然后猛然一拉手中的银纹蓝银草，将坐在那里弹琴的蓝梦琴扯向自己。
两分钟？关键问题是，别看他们现在是四对一，可按照眼前的情况来看，他们能不能坚持两分钟就是很大的问题啊！
那大五星神光似乎可以消融一切能量的能力实在是太恐怖了，五个魂技溶为一体了么？ 能够成为三年级的第一人，果然是不一般啊！ 事实上，唐雨格的强悍
，也正是在她这一身五行属性上。她这一脉的五行麒麟武魂，乃是传承下来的顶级武魂。早在万年前，整个斗罗大陆位面还没有进化之前，就出过极限斗罗层次
的强者。 而随着万年来家族的延续和研究，他们发现了一种特殊的修炼方法，那就是将前五个魂技，分别与一种五行属性相合，等到拥有了五个魂技之后，五
行合一，相辅相成、相生相克，从而修炼出完整的大五星神光。
说起来简单，可实际修炼起来却是极其艰难的，别的不说，唐雨格单是魂灵现在就有五个。在她这种层次修为，可以说是绝无仅有的。 为了能够承受魂灵带来
的精神力冲击，她就不可能选择特别强大的魂灵，而且要特别注重自身精神力的提高。在她这一代人之中，只有她一个坚持下来，练成了这大五星神光，从而令
五行麒麟二次觉醒，这才能在人才众多的史莱克学院之中成为一个年级之首。 但她其中付出的艰难也可想而知，哪怕是现在，她都要承受着五个魂灵同时存在
对于精神力产生的影响，导致五环之后，魂力提升缓慢，不得不把更多的精力放在完善自己的精神力方面。起码要等自己的精神力再做突破，进入到下一个精神
层次才能更好的修炼。 可就算如此，她这大五星神光几乎是在同阶之中无敌的存在，这也是为什么原恩辉辉如此之强的紫星灵弓对她也是这么忌惮了。
唐雨格一掌拍死刘锋，直接扑向蓝梦琴。蓝梦琴自然也不会坐以待毙，背后蓝光闪烁，降临的雪女手持寒剑，一剑斩落，正是第四魂技深蓝寒剑。
唐雨格冷哼一声，不闪不避，化掌为拳，一拳轰出，五彩光芒氤氲，就像是在她的拳头表面形成了一个拳套似的，悍然轰击在深蓝寒剑之上。
“叮”的一声脆鸣。深蓝寒剑在空中瞬间停顿，唐雨格也被斩击的在空中凝滞片刻，眼中流露出一抹惊讶之色。 但是，哪怕是这份惊讶，也只是一闪而过。下
一瞬，深蓝寒剑表面，一个五彩色的凹陷出现，紧接着，一层细细密密的裂纹就开始以那凹陷处为中心迅速向外蔓延开来，最终在轰鸣声中，化为漫天碎片四散
飞溅。 蓝梦琴脸色一白，要不是在蓝轩宇的拉扯之下，她就要被笼罩在那些锋利的碎片之中了。
唐雨格背后五彩光芒喷吐，速度再次暴增，一闪身就追到了蓝梦琴面前。
蓝梦琴手中玉凰琴抬起，所有琴弦扯动，低沉的凤鸣声变得嘹亮起来，她自己的眼神也出现了片刻的恍惚。
先前用武魂融合技冰凰之舞重创了李思奇、李思明兄弟二人，又接踵使用强大魂技，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 魂技，哪怕是在蓝轩宇
的增幅之下，她都有些撑不住了。但在这个时候，蓝梦琴也充分展现出了自己身为双生武魂魂师所拥有的底蕴，居然再次激发出自己的玉凰琴第四魂技，玉凰降
临。 凤首从玉凰琴中钻出，就要展翼高飞，但在这是，一直五彩色的纤细手掌却按了过来，一掌按下，竟然硬生生的将玉凰给按了回去。 是的，按了回去！
那五彩色的手掌直接按到了玉凰琴上。 “砰”的一声闷响，玉凰琴被唐雨格硬是按到了蓝梦琴胸前。
蓝梦琴只觉得胸前一闷，一口鲜血喷出，玉凰琴更是瞬间炸成齑粉。 从唐雨格开始施展大五行神光到现在，一共也只不过过去了半分钟而已。刘锋一个照面就
被她拍死了，就连蓝梦琴连续施展自己的强大魂技，在施展冰凰之舞被削弱后，也是完全抵挡不住。
“轰――”巨大的雷光在这一瞬爆发，粗大的雷霆宛如巨龙一般奔腾而出，悍然轰向唐雨格。
唐雨格目光冷冽，猛然抬起头，右手依旧按向蓝梦琴，而左手抬起，一团大五行神光绽放，直接拍向那拥有恐怖爆发力的雷霆之箭。 “轰！”
唐雨格身体一震，但雷霆却硬是被那五彩光芒挡住，而她的右手已经狠狠的拍在了蓝梦琴胸前。 “梦琴姐！”冻千秋惊呼一声。
“轰”的一声，蓝梦琴化为白光消失无踪。第二个退出了比赛。
这一切发生的实在是太快了，爆发中的唐雨格，完全展现出了一种无敌的姿态。同样是五环，她所展现出的实力不知道要比原恩辉辉强悍多少。
蓝轩宇并不知道的是，唐雨格在史莱克学院有同阶无敌、五环第一的称号。被誉为史莱克学院第一魂王。就是因为她这一身大五行神光的强大威能。
雷凌战鼓的轰击，令唐雨格身上的五彩光芒暗淡了许多，但她却就是硬扛着雷凌战鼓击溃了蓝梦琴。 蓝轩宇原本是冲向这边，准备辅助战斗的。但当他看到玉
凰被按回去的时候，就停下了脚步。因为他明白，自己冲上去，除了送死，根本什么都做不了。双方之间的差距实在是太大、太大了。
谁能想到，在对方五个人被击杀四人，己方完好无损的情况下，居然会被唐雨格打出了这样一拨反噬。
现在他明白，为什么唐雨格一个女孩子能够领袖群伦，让李思奇、李思明兄弟这样强大的玄武盾魂师都愿意为她马首是瞻。她凭借的是绝对的实力啊！
此时，他们这边只剩下一个没回复多少战斗力的冻千秋，还有蓝轩宇和刚刚施展了雷凌战鼓，明显已经有些怯懦状态的原恩辉辉。
“还有二十秒，杀你们，足够了。”唐雨格捏碎了最后一点雷霆，冷冷的看着蓝轩宇三人，一步跨出，就直奔原恩辉辉而去。 对于二环的蓝轩宇，她甚至看都
没看一眼，从刚刚的连续战斗她已经看出来了，蓝轩宇最大的作用在这个团队中是辅助。在他的增幅下，这些一年级的学生们能够爆发出远超他们自身修为的战
斗力。 可是，这又有什么用呢？这根本改变不了什么。哪怕是提升了百分之三十，依旧不可能是自己大五行神光的对手。
要知道，她在施展大五行神光的情况下，甚至硬撼过魂圣，在大五行神光消散之前不落下风。