 一年级的学生们实力最强的唐雨格也才六环，大家至少都能拥有融合一个魂灵的位置。
那些活到寿命，濒临死亡的魂兽，至少都应该是万年以上层次。如果能够拥有一个真正的万年魂灵，对他们来说，无疑是极大的好处。 淡淡的微笑浮现在面庞
上，蓝轩宇心中也很期待。他虽然不知道自己融合魂灵会否对魂环有所影响，但如果能够拥有一个帮助自己战斗的魂灵总会是好事啊！尤其是他还不知道该如何
解决自己体内即将消散的金丝魔猿呢。说不定在这次也会有所收获。 “出发！”
这次就没有坐骑了，需要自行前往。汪天羽在前面带路，其他人在后面跟随。 大家都是魂师，修为最弱的也有三环境界，在魂兽森林之中奔驰自然不算什么。
真正进入精灵星的森林，才更能感受到这片原始森林的瑰丽。到处都是各种的藤蔓、粗大的树木，五彩缤纷的花朵。还有许多各种各样的生物。魂兽穿插于其中
，有的时候还会靠近过来，观看他们的样子。 蓝轩宇听身边了解一些精灵星的同学说，这里的魂兽是分区域生活的，一些性格特别暴力，擅长杀戮的魂兽都在
一些特殊区域，能够让人类进入的，则是和平区域，都是性格特别温和的魂兽。 这一路行来，他们反正是没有遇到任何有攻击性的魂兽出现。
唯一让蓝轩宇有些担心的是，直到现在原恩辉辉都没有归队，他岂不是要错过这次机会了？
不过考虑到他的外婆是精灵女王，以精灵族和魂兽一脉的关系，想要去获取魂灵应该也不是什么太困难的事情，他心中也就释然了许多。
一路行进，已经分辨不出东南西北了，大约一个多小时之后，前方的视野突然变得开阔起来。
一株株巨大的树木拔地而起，蜿蜒曲折的溪水川流不息，竟是一片湿地。这里的生命气息明显比他们的住处又更要浓郁了许多。
一进入这里，蓝轩宇明显感觉到，周围的魂兽数量变少了。而走在最前面的汪天羽也已经是改为脚踏实地，步行前进。
而且，这里似乎蕴含着一种特殊的情绪，平缓、平和，就连时间似乎都在这里变慢了下来似的。 走在前面的汪天羽停下脚步，转身看向身后的学生们，道：“
这里是精灵星上的魂兽安乐园。你们行个礼吧。”说着，他退到一旁，以他的身份，当然不需要行礼之类。
众多学员各自站好，朝着前方鞠了一躬，也包括肖启在内。 就在这时，安乐园深处，一名身穿绿色长裙的女子缓缓走了出来。 她身材修长，肌肤白皙，看上
去和人类一模一样，相貌秀美而温婉，三十几岁的模样。来到汪天羽身前，微微躬身，“您好汪阁主，欢迎你们来到安乐园。还请稍候，其他人也马上到了。”
“好。碧姬前辈客气了。”汪天羽还礼致意。论年龄，面前这位可是不知道比他大了多少。
早在几万年前，这位就已经是十大凶兽之中的存在，魂兽世界中拥有最好口碑，也是罕见的擅长治疗的存在。翡翠天鹅，碧姬！
曾经十大凶兽榜单上排名第四。虽然这个名次并不代表她真正的战斗力就在第四，但也可想而知她在魂兽世界中的地位了。
排在他前面的三位，分别是兽神帝天、邪眼暴君主宰邪帝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 主宰邪帝以及冰天雪女雪帝三位。 而这三位之中
，真正还在人间的，就只剩下即将渡劫的兽神帝天而已。另外两位之中，邪眼暴君主宰早就已经死了。而雪帝则是作为传灵塔创始人，后来成就情绪之神神位的
灵冰斗罗霍雨浩的魂灵。而魂灵体系，就是霍雨浩当年所创建的。 因此，魂兽世界分为两脉，以兽神帝天为首的这一脉之中，翡翠天鹅碧姬，一直都是二号人
物。仅次于兽神帝天。现在帝天即将渡劫，可以说，她就是这一脉魂兽之中最重要的一个。
碧姬的目光从一众史莱克学院的学员们身上扫过，不禁微笑道：“史莱克永远都是这么出众。”
当她的眼神落在一年级的学生们身上时不禁有些惊讶。这些看上去不过十二三岁的孩子，史莱克学院怎么一下带来了这么多？而且看起来并没有什么年龄层次。
汪天羽自然看出了她的惊讶，道：“学院内部选拔的时候，出现了一些特殊情况。我们外院一年级的这些孩子非常团结，在他们班长的带领下，组队越级挑战，
连战连胜，最终战胜了包括六年级在内的所有外院学长，最终获得了全班一同前来观礼的资格。”
碧姬惊讶的道：“一年级挑战到六年级吗？那可真是了不得啊！”她这不是恭维，对于史莱克学院，魂兽世界一直都是非常了解也非常尊敬的。
“蓝轩宇，出列。”汪天羽突然喝道。 蓝轩宇赶忙从人群中走了出来，快步来到汪天羽面前，恭敬行礼，“阁主。”
汪天羽微笑着向碧姬道：“这就是一年级的班长蓝轩宇，这孩子虽然修为不算太高，但双生武魂并且天赋异禀，也很聪明。” 他把蓝轩宇叫出来给碧姬认识，
明显就有要成全蓝轩宇的意思了。在之后的魂灵选择方面，很显然，如果碧姬有所倾向和引导的话，自然被选中获取魂灵的机会就会大大增加。
碧姬上下打量了蓝轩宇几眼，不禁微笑道：“这孩子长得可真是好看。不错、不错。”
正在她准备近一步观察蓝轩宇的时候，突然间，一声朗笑传来，“天羽兄，你这可就不厚道了啊！趁着我们还没来，就推销起来了吗？” 说话之间，不远处，
一队人已经是大步而至，走在最前面的，是一名身材高大魁伟的中年人，看上去四十多岁的样子，穿着笔挺的军服，肩章上赫然是三颗将星，上将军衔。 伴随
着人类跨入星际时代，军衔的提升其实是越来越难的，尤其是将军以上军衔，更是极少被授予。上将军衔，在整个人类世界中也不超过三十位。都是举足轻重的
大人物。譬如各大宇宙舰队的司令，还有军部一些高层。 眼前这位，显然就是这些大人物之一。
汪天羽瞥了来人一眼，道：“昨天没见到你，跑哪去了？好久不见，不知道你是手痒了，还是皮痒了。”
来人哈哈一笑，“行啊！找时间咱们哥俩切磋一下。还是和你打最过瘾。看看你有没有进步。” 此时，他已经带着人来到了近前，在他身后的也都是年轻人，
一共有十二位，全都是身穿军服，肩膀上也挂着不同级别的军衔，最高级别的已经有上校军衔。但也有几个看上去明显年龄特别小的，肩膀上是没有军衔的。
蓝轩宇此时就在汪天羽身边，自然也感受到了来人身上散发出的强大气场。 上将转向碧姬，微笑道：“战神殿，第一战神，杨辉，见过碧姬前辈。”