 天龙首座看向蓝轩宇，沉声道：“回去之后你写一个详细的方案交上来。” “是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。他脑海中这两天其实就在盘算着，龙马联邦究
竟怎样面对深红之域才是最好的选择。现在对他来说，深红之域的战斗能力其实是未知的。但从天龙首座敢于应对这场战争来看，双方的实力对比应该不会差的
太多。如果龙马联邦强得多，他们不需要紧张，如果龙马联邦弱的多，那他们也不会反抗了。所以，双方势均力敌的可能性还是很大的。
天龙首座继续道：“我们接下来分析一下深红之母会有哪些手段。” 听了这句话，蓝轩宇下意识的低下了头，他突然觉得，龙族的思路真是不能用人类的方式
来评价啊！合着你们连人家有什么手段和能力都不知道？就准备发起战争？这是不是有点莽啊？ 圣光龙骑士黄良伟道：“深红之域以吞噬而著称，能够存在这
么多年，并且晋升到现在这个层次，和深红之域本身的稳固有很大关系。深红之母应该清楚她走的这条路其实是不归路，就算是成就神界，最终衰亡也是必然结
果。所差的不过就是存在的时间问题。不过，吞噬了我们的话，最终她会成为什么样子，谁也不清楚。这深红之域，在我看来，一定是以吞噬能力为主。或许直
接吞噬一个星球都有可能。” 天龙首座道：“深红之域能够发展到现在这个层次，其中一定经历了众多的变化。所以，不能用常理来判断。深红之母，更是我
们所见过的最强大的存在。单纯从她自身散发的气息来看，我加上钟兄，最多再加上天马首座。应该是可以与之抗衡的。所以，关键就是她那深红之域的能力是
什么。她不只是需要生命能量，同时也需要毁灭能量。深红之域从某种意义上来说，是生死转换之间的能量变化从而产生的特殊领域。深红之域给我的感觉是永
生不死的，但也同样是永死不生的。那是一个整体，可以说深红之域本身就是深红之母，又可以说深红之母是那整个位面的神识意志。不过，因为没有真正交过
手，所以确实是不好判断她的作战方式是怎样的。” “只能是走一步看一步了。”暗魔龙骑士罗亚元开口道：“毁灭与创造，是宇宙中最核心的奥秘?
深红位面应该是掌握了其中一些奥义，才有了今天的规模。只有真正交手之后，我们才能判断。不过? 我同意刚刚蓝的意见?
至少我们要将战场放在一个我们希望的地方。这样应对起来就能从容的多。” 蓝轩宇有些惊讶的看了这位排名第五的龙骑士一眼?
他倒是没想到，罗亚元竟然说出了支持自己的话，他可是天龙首座那边的啊！ “我们目前能够调动的主要战斗力?
最高层次的是我们自身还有天马骑士那边的三十六位天马骑士。军队方面? 我们龙族军团不能轻易出动，目前可以聚集各层次族人一千五百。天马族那边，有
三万主战天马族可以调动。这些是我们最核心的力量。八臂神魔族的军团也已经开始整装待发了。八臂神魔王说?
他现在可以调动超过五万的八臂神魔参战。但前提是后勤补给需要我们大力支持。螳螂族那边? 金螳螂王可以调动足够多的军队?
算是我们最基础的军队。其他各组也各有军队。已经开始在调配过程中了。所以? 战场出现在什么地方是非常重要的。蓝?
你的策划方案争取尽快交给我。”天龙首座... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 天龙首座沉声说道。 众位龙骑士接下来统计了一下? 各族联
军能够组织出数百万大军，几乎都是强力种族。这些都是可以在太空之中直接作战的。而伴随着龙马联邦的成立，一些种族的战舰已经调动到了天龙星附近这边
，准备进行统一改装，只不过现在有些来不及而已。当然? 也还有一些种族的战舰没有调动过来。很显然? 叛徒就在那些还没有到来的种族之中。
会议持续的时间并没有太长? 龙骑士们也没有什么冗余的话? 接下来的作战计划，主要是如何调兵遣将，如何在战争开始之后主动作战。相对来说?
都只有最基础的战术，至少在蓝轩宇这个史莱克学院的高材生看来，着实是有点莽，而且也有点粗糙。 不过，他也能够理解，龙马联邦才刚刚成立，根本还来
不及统合，各族几乎还都是各自为战的局面。这次的战争，不但关系到龙马联邦是否能够击退深红之母，同时也关系到龙马联邦的整体统合是否能够成功。可以
算的是联邦国运之战了。 令蓝轩宇有些惊讶的是，天龙首座给他还真分配了一个种族供他调动，正是他“出身”的蓝海族。 蓝海族在天龙星上算是一个比较
弱的附庸种族，但这毕竟是天龙星，所以蓝海族之中还是有一些强者的。神级以上层次的强者有二十几位。其中真神级强者有两位。没有超神级层次强者。蓝海
族本身当然是不可能拥有战舰的。被统一调配了一艘战舰。大概是战列舰级别的战舰，至少体积是吧。蓝海族战士一共三万人，穿戴类似机甲的武器，可以在太
空之中短时间作战。再加上二十几位神级强者，如果用斗罗联邦那边的层次来评定的话，也算是相当不错了。蓝轩宇就是这支蓝海族部队的总指挥。当然，在龙
马星系这边，这绝对是毫不起眼的力量了。至少不会有谁给他们太多的期待。 离开天龙精舍的时候，蓝轩宇的心情是有些复杂的。毫无疑问，战列舰这个级别
的战舰，才是真正能够主导一场战争的存在，当然，小规模战争。他万万没想到，自己当上这个级别战舰的舰长，并不是在斗罗联邦，而是在龙马联邦。这着实
是…… 以“她”的威望，别看蓝海族有真神级强者，指挥起来应该还是毫无问题的。 不过，完 善计划，才是最重要的事情。
蓝轩宇让天龙会的工作人员给自己准备了大量的资料，各族的资料，还有关于深红之域的已知资料。当然，这些资料他都会复制一份，传回给斗罗联邦那边。
忙碌于制定作战计划，他甚至都没能来得及去天龙会弄自己的武器装备。 用了三天的时间，一份完 整的作战计划终于完
成，直接上交给了天龙首座。蓝轩宇这也才算是能松口气。
“这真是比修炼还累啊！”伸展着自己的身体，蓝轩宇看着窗外得美景，感受着生命气息，全身放松了许多。
白秀秀笑道：“你这算不算是龙族的作战总参谋长？”
蓝轩宇哈哈一笑，“何止是龙族，应该是龙马联邦作战总参谋长才对。这要是放在咱们那边，应该起码也是上将军衔吧？大将都不是没可能。”