 邢昊天和他对视一眼，“可以。可惜，今天前面还有八场，后面恐怕持续的时间不能太久。而且她们每次都还有十分钟的休息。”
“那也要试，就算今天不成，还有明天。我先去弄天养晶石，你去找你的人吧。”李梦龙说完就走。 两人虽然都没有明说，但计划却已经是定下了的。不管最
终是谁能获胜，抱得美人归，他们接到的命令就是，无论如何，不能让蓝返回龙族，要想尽办法，将这位金龙公主留下来。
年轻一代的事情必须要年轻一代来解决，他们能获得的，就是资源方面的支持。 第二场比赛继续。 依旧是昨天投入支付桶天养晶石的一位强者。战斗和第一
场没有太多区别，依旧是蓝轩宇辅助，白秀秀主攻。一柄冰魔龙枪在龙神血脉的支持下，配合着天魔吞噬。从一开始就全面压制对手，战斗很快结束，击败对方
。 在蓝轩宇的龙神血脉全面增幅之下，天魔吞噬施展的时间可以缩短到三秒，而且更能持久，有天魔吞噬加持，白秀秀所有能力得到全面提升，尤其是对自身
能力的掌控。对她来说，这更是一次非常难得的锻炼机会。 而伴随着比赛的继续，观众们也渐渐注意到了这位相貌绝不逊色金龙公主的姑娘。强大的近战能力
，每次都能压制对手。在修为层面上将对方碾压。虽然每一场都有消耗，可在观众们眼中，她却像是越战越勇似的。 时间一分一秒的过去，比赛一场一场的进
行。一号擂台的比赛就没有中断过。昨天的九枚天养晶石，变成今天的前九场挑战。白秀秀和蓝轩宇展现出了十足的韧性。而且，他们今天的对手和昨天相比，
也要弱了一些。毕竟。昨天最后时刻投注的，都是想要捡便宜的。是各族的代表，但和八臂神魔太子邢昊天那个层次相比，还是差了不少的。
蓝轩宇和白秀秀在战斗过程中宛如一体，实力层面上的压制，令她们的对手毫无办法。 这就是两个人的优势所在了。不过，观众们也能发现，她们身上的七彩
光芒似乎正在变得越来越暗淡。而且非常奇怪的是，今天的比赛之中，她们一次都没有是放过自己的本体。都是凭借着人形身体在战斗。
终于，第九场比赛结束，昨天的欠债全部还清。蓝轩宇和白秀秀都是额头见汗，第一时间盘膝坐下，借助十分钟的时间回复自身消耗。
就在其他各族都在犹豫着要不要继续挑战的时候，突然间，一片流光闪烁，那一道道光芒带着瑞气千条，纷纷朝着一号擂台的支付桶方向射来。
支付桶上方本来就有着氤氲光云，此时当这些流光投入之后，光云何止暴增一倍？ 至少有三十枚天养晶石，在这短暂时间内落入支付桶之中。这一幕，就算是
主观礼台上的两大龙骑士看到，都不禁吃了一惊。下意识的就扭头看向了身边的天马首座和八臂神魔王。
足足三十块天养晶石，正是出自于李梦龙和邢昊天之手，这就相当于，他们垄断了之后的三十场挑战。 那可是三十枚天养晶石啊！这可绝不是一笔小数目，哪
怕是对于排名前三的三大种族来说都是如此。天养晶石实在是太珍贵了。天龙星加上天马星的年产量，也不过就是百余枚罢了，乃是最为核心和珍贵的资源。一
下拿出这么多，再... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
么多，再加上原本支付桶里的，这都有六十块天养晶石了。这样庞大的数目，超神级强者都要眼红。
而垄断接下来的三十场比赛意味着什么？意味着，志在必得。不只是今天剩余的比赛，这相当于是将明天的比赛也都垄断了啊！
主观礼台上，曙光龙骑士钟志昌扭头看向身边的天马首座，“天马族也要插一手？”他淡淡地问道。
天马首座微微一笑，似乎是丝毫不以为意的道：“龙族代表既然已经提出了要比武招亲，身为东道主，如果我们不参与的话，岂不是让龙族失了面子？”
钟志昌脸色不变只是微微颔首，没有再说什么。 天马首座见他并没有发作的意思，也是面带微笑。对于他们来说，龙马星系统一发展研讨大会的决议，才是这
次交流会最为重要的。未来新秀挑战赛只不过是插曲罢了。在这种时候，没有什么比最后稳定的确认了龙马联邦成立的方向更重要，谁也不会在这时候节外生枝
。所以，他根本就不怕钟志昌和黄良伟发作。 本来眼前这个变数应该是没有的，这应该是那个龙族姑娘自己想出来的，否则的话，龙族肯定不会让她在这个时
候这么做。但这么做也有好处，一定程度的转移注意力，至少转移民众们的注意力。当然，最大的好处就是，带给了他们机会。 这金龙公主的血脉是做不得假
的，面对如此众多同等级的强者，却能不断获胜，无论是战斗意志、智慧还是实力，都是万中无一之选，最重要的还是她的血脉，那血脉的气息，虽然目前还没
有达到神级层次，但身为超神级强者，无论是天马首座还是八臂神魔王，都能清晰的感受到这血脉之中所蕴含着的惊人潜能。 这次大赛，作为场外威慑，天龙
首座又没有亲临，正是拿下这姑娘最好的时机。所以，昨天晚上在商量之后，就已经决定不惜血本要出手了。至于是哪一族获得最终的胜利，那就要凭本事而定
。 当这三十枚天养晶石在投出之时，就已经是天马族和八臂神魔族图穷匕见的一刻。
看到那一片流光注入到支付桶内，蓝轩宇双眼微眯，脸上虽然神色不变，内心之中却是大喜过望。 以目前的比赛时间来看，就算是到明天这最后一天比赛结束
的时候，三十场都不一定打得完。今天的比赛速度相对来说是较快进行的。天马族和八臂神魔族这么做，就是为了不给任何其他种族机会了。如果自己料想的没
错，接下来，他们应该是轮番上阵，在谁那里终结了比赛，就算是哪一族获得了自己。
毫无疑问，天马族和八臂神魔族这是为了锁定自己的归属，可是，他们又何尝知道，这也是为自己锁定了最终的收益呢？ 锁定了最终收益意味着什么？意味着
比赛如果到最后，三十场没打完，这些天养晶石也是归自己所有的。更重要的是，锁定了最终的收益，自己就可以不用装虚弱了。大家就硬桥硬马的来吧。也是
该展现真正实力的时候了。 因此，当他眼看着那三十枚天养晶石投入支付桶内之后，眼底闪过一抹笑意，自身的气息也略微出现了些许不同。 白秀秀看向蓝
轩宇，美眸之中充满了钦佩之色，实在是因为昨天晚上，蓝轩宇在给他讲述的时候，就已经告诉她今天有可能会出现这样的情况，而事实摆在眼前，和蓝轩宇猜
测的几乎是一模一样。