 从天上到地下，这是属于四年级的全力爆发。在金龙狂暴领域的增幅之下。六年级的溃败只在一瞬之间。
当司马仙发现背后已经彻底安静下来时，他再次看到了唐雨格。 唐雨格已经重新化为了人形。
而此时，司马仙终于凭借着武魂真身，将钱磊按压在地上狂揍。可是，在他身边，却已经围上了六道身影。 “都停手吧。”樱落红的声音中带着几分怅然。
司马仙有些茫然的停了下来。呆呆的看着面前被自己揍的鼻青脸肿却明显没有太大伤害的钱磊，一时之间，悲从心来。
钱磊就地一个翻滚就跳了起来，双目血红的就要冲上去拼命。 “死胖子。”蓝梦琴娇声喝道。
嗜血中的钱磊顿时机灵灵打了个寒颤，一翻身就回来了，眼中血色迅速褪去，老老实实的在蓝梦琴身前蹲了下来，“您吩咐。”
“一边去。”蓝梦琴没好气的道。 “哎……”钱磊解除了黄金比蒙附体，老老实实的站在一旁。
看台上，鸦雀无声。不只是六年级观战的学员们一片安静。属于老师的区域也同样是十分安静。
汪天羽站起身，深深的看了一眼四年级这边的七名学员，转身走了。 树老笑呵呵的也站起身来，朝着蓝轩宇的方向竖起大拇指，身上绿光一闪，凭空消失。
赢了，四年级赢了。 不只是赢了，更重要的是，这场团战，是以碾压的方式赢的。
如果说先前的一对一、二对二还有来有回的话。那么，这最后一场团战又是怎么回事？
几乎所有四年级在前面出场的队员们都有实力的隐藏，在最后这一战才爆发出来。然后战斗的结局就如同摧枯拉朽一般。
前面在二对二之中表现的还十分优秀的慕容殇和薛雨冰在这场团战中几乎没有任何发挥，被蓝梦琴压制的死死的。甚至都没有进入主战场就已经被淘汰出局了。
玄武盾兄弟俩，被唐雨格一个人就破开了防御。唐雨格相当于是以一人之力把三大魂圣按在地上摩擦。
钱磊更是凭借着五环修为缠住了对方最强的司马仙，硬是让司马仙没能干扰到整个战场。
而四年级这边呢？身为绝对核心的蓝轩宇，从始至终也只是释放了一个领域，凭借着金纹蓝银草和银纹蓝银草给出增幅。仅此而已。
先前被逼出了龙神变和天圣裂渊戟似乎已经成为了笑话，需要吗？这场团战四年级需要蓝轩宇的天圣裂渊戟吗？
这一场制胜的关键是谁？蓝轩宇？唐雨格？白秀秀？钱磊？还是其他人？ 不，都不是，这场制胜的关键是整体。是整个四年级整体的实力。 前面的四场战斗
他们尽管输了一场，甚至在那场二对二还吃了亏，但是，他们极好的隐藏了最强的能力，在团战之中的瞬间爆发。是天赋上的胜利，也是积累的胜利。
武魂上的优势和魂灵上的优势实在是太大了。 除了蓝轩宇之外，其他六个人都拥有一位至少是万年层次的顶级魂兽作为魂灵。更有着两大凶兽魂灵的存在。
尽管他们的修为相比于六年级普遍低了十级左右，尽管他们没有二字斗铠。魂灵带来的变异令他们的武魂有着... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
魂有着巨大的优势，再加上魂灵的辅助，能力的相辅相成，爆发力的强劲。竟是让六年级一上来就崩溃了。
两大防御系魂圣竟然顶不住唐雨格一个人的攻击。最强点被对方五环魂王缠住。所有的控制能力完全被制约，这样的比赛还怎么打？
谁能想得到，四年级对六年级的团队比赛竟然打出了一场碾压局。打的六年级毫无还手之力。
六年级七个人表情有些木然的重新聚集在一起，他们此时的心情，已经只能用冰冷来形容。 容玉泫的心态相对好一些，看着对面，欲言又止，哭丧着脸。
他努力了这么多年，就是为了能够配得上唐雨格啊！就在他认为自己已经将要追上女神的时候，女神却依旧将他按在地上摩擦。 之前唐雨格和周鹏展一对一的
那一场比赛结束之后，容玉泫还觉得如果换了自己，说不定是有机会的。可真正在刚才面对爆发时的唐雨格时，他才明白自己的想法有多么幼稚。 他的玉玲珑
领域根本就阻挡不了唐雨格前进的步伐，他的玉化能力根本就破不开唐雨格的天干神光。唐雨格以一己之力不只是破开了两大玄武盾魂师的防御，更是将他压制
在下。这是何等修为？这才是他们六年级曾经的班长啊！ 此时此刻，看台上的六年级学员们心中也同样在想，如果唐雨格还在班里，会是怎样的景象？以她现
在的修为，如果带领着班里的这些强者，又何尝会输给四年级？ 但在这个世界上没有可是，唐雨格再不是他们的班长，而是四年级的一份子。那天干麒麟化为
十大麒麟，奔腾出千军万马般气势的一幕实在是给他们留下了太过深刻的印象。 竟是恐怖如斯啊！
蓝轩宇分别走向自己的伙伴们，和他们一一击掌。七个人很平静的聚集在一起。 这个结果早在当初蓝轩宇答应樱落红进行这场对抗的时候，他就已经预料到了
。唐雨格有多强，蓝轩宇心中清楚的很。武魂进化为天干麒麟之后的她，近乎于没有破绽。阴阳混沌鸟对她的增幅实在是太强了。 虽然白秀秀和蓝梦琴都有凶
兽魂环，但两大凶兽毕竟和她们原本的武魂并没有那么契合，需要引导她们的武魂进化，潜移默化的不断提升才行。魂技虽然可以使用，但还远远达不到与自身
彻底融合的地步。
而唐雨格不一样，阴阳混沌鸟相当于是将她的五行之力细化分开，与她自身实在是再契合不过，加上她厚积薄发，积累了数年时间才完成这一下的瞬间突破。
武魂的进化，魂力的突破。一下让唐雨格的魂力就冲过了七十五级以上，具体现在魂力修为是多少，蓝轩宇都不知道。
毕竟，唐雨格是比他们高了两个年级的天才。有唐雨格一个人在，他们面对六年级就已经立于不败之地了。
更何况还有与幻之精灵龙融合之后的原恩辉辉。凭借着幻之精灵龙的增幅，一对一他真想要灭掉容玉泫还是不难的。哪怕是刚才，他都没有爆发出自己的全力。
慕容殇和薛雨冰先前克制蓝轩宇和白秀秀是真的，可在这种层次的团战面前，当蓝轩宇开启了金龙狂暴领域的时候，他们这份控制就没用了。 一切都在蓝轩宇
的预料之中，并没有出现太大的变化。这也是为什么他们的排兵布阵完全会被六年级预料到的原因。明知必胜，排兵布阵只需要按部就班就行了啊！ 樱落红尽
可能地让自己的表情变得平淡一些。星战实验班她一直都在关注着。但最近这两年，她主要关注的是这样一个实验班是否能在星战方面有足够程度的进步。