 从魂师的角度来看，其实现在的他，才只是七环而已。可他却已经是神级。这就是龙神的力量。超神级时，应该自己就是九环了。而突破九环极限的范畴，就
是登临神王的时刻。 正在这时，他的通讯器响起。 蓝轩宇接通了通讯，半晌之后，他沉声道：“好的，我知道了。”
挂断了通讯，他的双眸瞬间变得闪亮起来，该来的，终于还是来了。天龙会命令下达，整军出发！ 三个小时后。
御空战舰前方，一千三百名蓝海族战士在元帅蓝波以及四位蓝海族神级将领的带领下整齐排列，注视着面前那道绝美的身影。
蓝轩宇依旧是脑后长发披散，但却不是再穿着裙子，而是换成了一套崭新的蓝海族军装。
这身衣服让他穿着舒服了许多，虽然依旧要保持一些女性的特征，但总比穿裙子好啊！ 而在蓝轩宇身后，三十三天翼众人，再加上原恩光军，都是一身蓝海族
戎装的模样。此时的他们，经过了原恩光军的化妆术，再加上寻宝兽的幻化，别说是真神级强者了，就算是天龙首座在这里都不可能认得出来。
寻宝兽伴随着不断的进化，它现在的能力已经可以将幻化暂时固化。只需要隔一段时间再固化一次，就能始终保持着其幻化的特性，哪怕远离都不怕。 蓝轩宇
身后这些蓝海族是怎么来的，蓝波并没有询问。在他看来，这很正常。这应该就是蓝大人这些年培养出来的伙伴吧。他自然能感受得到这些“族人”都有着不错
的实力。对此，他是真心的喜闻乐见。也越发肯定了蓝大人的出身就是蓝海族。不然的话，她也不会如此眷顾蓝海族人啊！ “我们马上即将出发，投入战场。
我没有过多的交代，就像那天我对蓝波元帅说的那样，在进入太空之后，我们就如同沧海一粟，遇到什么突发情况的可能都有。我要求你们令行禁止。无论发生
什么，都要遵从我的命令。而我会做的，就是尽可能将你们全都安全的带回来。同时带回来的，还有属于蓝海族的荣耀！” 蓝海族一片肃穆，没有任何响应。
这让蓝轩宇有些惊讶，这似乎和他认为的情况不太一样啊！但他很快就发现，虽然这些蓝海族的战士们没有高喊口号，可他们的眼神却是激动的，情绪的亢奋是
掩饰不住的，还有他们的呼吸，也已经变得粗重。 就连蓝波元帅也是如此，他们从未在任何一位上位者那里听到过类似的话语。因为在这个世界上，在天龙星
，就没有哪个上位者将蓝海族当人看过。哪怕是已经成为真神级别的蓝波，最普通的下位龙族也能随意的呵斥他，阶级的存在，让蓝海族一直都是整个天龙星世
界中的底层存在之一。十亿族人只能被奴役。 所以，当蓝轩宇说出这番话的时候，他们不敢回应，是的，不是不想，是不敢。可他们内心之中就真的没有一丝
血性吗？当然不是。他们都是血气方刚的青壮年啊！蓝轩宇的话，最让他们感动的并不是荣耀，也不是坚朗力也的意义。而是“她”说要带他们回来，“她”把
他们当成同族一般看待的态度。 在这一瞬，这些蓝海族青壮年眼中，面前的金龙公主，就是他们的神，是他们不惜用一切，包括自己生命也要去保护的神。在
这一刻，他们终于明白，昨天蓝海王曾经亲自前来，对他们叮嘱，让他们不惜一切也要守护好金龙公主究竟是为什么。这位的存在，才是蓝海族未来的希望啊！
>本章未完，点击下一页继续阅读 > “登舰，出发！”蓝轩宇一声令下，蓝海族人在五位神级以上将领的带领下整齐有序的登上了战舰。 蓝轩宇带着伙伴
们也一同上了战舰。这次，他并没有携带植物系魂兽们前来。相比于参加战争，尽量多吸取一些生命能量，对这些植物系魂兽才是更有意义的事情。
登上战舰后，蓝轩宇立刻分派，将伙伴们分派到这艘战舰的各个重要位置上，将整个战舰的操控掌握在自己手中。一声令下，御空族战舰开始了轻微的震颤。
蓝轩宇能够清晰的感受到，浓郁无比的空间元素波动，在战舰表面渐渐浮现。 下一瞬，银光闪烁，御空族战舰凭空消失。 所有人都感觉到眼前一花，外面的
世界就已经出现了变化，前一刻还在生机勃勃的天龙星之上，下一瞬，周围就已经是一片漆黑的太空，而下方，才是那巨大的星球。
是的，御空族战舰升空，不是用飞的，而是用闪的。
蓝轩宇虽然先前就已经弄清楚了战舰的原理，可是第一次驾驶这样的战舰，还是有强烈的震撼感。不是因为瞬移的震撼，而是因为浪费。 御空族，真的是太能
浪费能量了啊！要知道，这艘战舰除了能量块之外，还要消耗空源晶的。没错，是要消耗空源晶。改都没法改，改了这艘战舰所有的设计就都没意义了，连飞都
困难。可空源晶直接作为动力源，消耗何等之大？
当然，天龙会对他真是相当不错，给这艘战舰配备了充足的空源晶。可就刚刚这闪现进入太空这一下，消耗的空间属性能量就是巨量啊！真的心疼啊！
“防护罩开启，向指定方位靠拢。”蓝轩宇一边心疼，一边下达着命令。 他现在越发的明白，为什么没有了空之虫之后，御空族如丧考妣一般痛苦了。
也是，原本他们的空源晶是取之不尽用之不竭的，自己直接给人家绝了根了。 相比于空之虫，雷之源和电之母就要酷烈的多，他们不是没法诞生雷电，但却要
仙灵之气才行。没有仙灵之气，就需要在特殊的环境下，就像它们被发现的那颗星球。
这两位，蓝轩宇现在还没有尝试沟通过，主要是怕动静太大。需要在合适的机会，再与他们沟通比较好。
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！ 御空族战舰防御开启，它们这防御系统，蓝轩宇给想了个贴切
的名字，斗转星移。御空族战舰的防御，也是依托于空间系能量的，可以将敌人进攻过来的能量，传送到远处。如果有强者操控的话，甚至能够传送到指定位置
。这个设计令蓝轩宇叹为观止，至少人类战舰还远远没有达到这种程度。空间科技方面，御空族确实是走在了宇宙的前列。所以，对这艘战舰他还是十分喜爱的
，而且也必须要将这艘战舰的东西带回去。
感人的是，御空族战舰的系统并没有太多的加密，估计是因为，在龙马联邦就没有谁会复制他们这科技的。没有空源晶，一切都是空谈。 蓝轩宇已经将某个有
着天神之眼的家伙派去研究和拓印了，尽快弄出成果。这份成果回头自然是要先交给史莱克学院的。那已经在建造的金眼黑龙王兽神战舰，完全可以派上用场。
他有空之虫啊！消耗多少空间之力都不算什么。