 “浴火重生？”邓煦瞳双眼瞳孔收缩，但却并没有慌乱。身上的银色甲胄绽放出白炽色的光彩，背后同样是双翼张开。
紧接着，在他那双翼之下，又是一对淡金色的羽翼悄无声息的舒展开来。周围的光元素瞬间从原本的白炽色变成了淡金色。 一剑斩出，金光荡漾。
“轰――”邓煦瞳被那炽热的暗红色火焰劈斩的倒飞而出，足足飞出两百米，才踉跄的落在地面上。
但那暗红色的火焰也随之溃散，留下了单膝跪倒在地，勉强用大剑支撑着自己身体的王俊杰。
他的嘴角处，有鲜血流淌而出，显然，施展出先前那浴火重生绝学的他，自身消耗也是巨大的。
“你、你竟然成就了四翼了？我输得不冤。”说完这句话，王俊杰已是倒地不起。
邓煦瞳双手握住剑柄，剑尖点地，大口、大口的喘息着。背后四翼光芒收敛。 说实话，这一战他虽然赢了，但却赢的并不轻松。王俊杰的实力和以前相比，可
以说是提升了一个档次。这次又是全力相拼，显然是早已做好了准备的。他虽然赢了，但也被逼出了重要的底牌，对于接下来的守擂显然是不利的。
停顿片刻之后，邓煦瞳大步走到擂台前方，右手朝着支付桶方向一招。顿时，一块闪烁着淡淡蓝色光晕的宝石就从支付桶中飞了出来，落在他手中。
那块宝石体积不大，只有拇指大小。但当它落入邓煦瞳手中之后，邓煦瞳全身顿时被一层淡蓝色的光晕所包覆，自身气息开始大幅度的恢复起来。
天养晶石？蓝轩宇双眼微眯。他也一直都在关注着这边的比赛。毫无疑问，那应该就是天养晶石了。
六号擂台，挑战费用是半块天养晶石。这股生命能量……，怎么会……
蓝轩宇乃是史莱克学院生命学派的掌舵者继承人，对于生命能量的认识自然是极高的，尤其他又是生命亲和体质。
此时此刻，清晰的感受着那天养晶石内蕴含的生命能量，顿时让他大吃一惊。 这天养晶石内的生命能量，竟然是一种近乎无属性的存在。 他所见过的生命能
量之中，多少都会掺杂一些其他特性，所以，在吸收生命能量的时候，就需要将驳杂的部分过滤掉，并且将生命能量吸收进入体内，再转化成为自己所需要的能
量。或者是单纯用生命能量来激发自身生命气息，提高自己的生命层次。这也是生命能量最大的作用。
可是，当他此时感受着那天养晶石内所蕴含的能量时，蓝轩宇却发现，天养晶石内所蕴藏的生命能量，已经超出了他对生命能量的认知。 那种近似于无属性的
生命能量极其的纯粹、洁净。当邓煦瞳在吸收的时候，这些生命能量自然而然的就会变成他身体的一部分。让他的生命体征瞬间大幅度攀升起来。没有突破神级
，可却远超原本的生命体征。 在生命层次大幅度变强的情况下，他自身的能量顿时如同井喷一般出现，弥补着先前的亏空。
这个过程宛如水到渠成一般，不但迅速，而且过程极为平稳。 这究竟是怎样的生命能量啊？这虽然不是让生命进化，但却是让生命变得厚重。直接注入生命力
。而且没有半点的杂质和排斥。直接就被吸收了。吸收之后，还不会因为生命能量过于庞大而爆炸。它似乎是能够感应到使用者的吸收能力。直接就注入到极限
。 当邓煦瞳在短时间内恢复了大部分修为的时候，那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
候，那半块天养晶石光泽依旧，看起来，似乎并没有付出太大代价似的样子。 这真的是…… 这要是给自己吸收，又会变成什么效果呢？ 不过，他也发现，
天养晶石滋润的是生命体本身，却不包含精神体。所以，邓煦瞳的眼神看上去还是不如最初时明亮了。可只要身体状态恢复，精神恢复也会随之加速的啊！
不仅如此，蓝轩宇还隐约感觉到，这天养晶石能够带来的好处，很可能比自己想象中还要更多，这就需要他回去之后自行摸索才行了。 可以在比赛中借助天养
晶石恢复修为，难怪这擂台赛会这样进行，不担心擂主消耗过度呢。只要能扛住半天时间，能量消耗又有天养晶石补充，还是不那么难的。
难怪他们会迟疑着不对我进行挑战，这也是因为怕自己的付出白费，最终还是无法战胜我。
想到这里，蓝轩宇朝着擂台弧线外的各族青年强者道：“比赛期间，我不会使用任何资源来恢复修为，只凭自身能力恢复。你们果然失去了勇气。”
听“她”这么一说，李梦龙都觉得，蓝实在是太骄傲了。不用天养晶石恢复修为？那能持续多久？就算她有身边的秀秀帮忙。可那也只是两个人。
每场战斗之间可以休息十分钟，半天的工夫足有八个小时以上。足以进行几十场战斗了。“她”能恢复的过来？
天马星和天龙星一样，一天都是三十六个小时的。
这时候，有些人已经忍不住了。其他几座擂台，已经纷纷有各族年轻强者开始发出挑战。投入支付桶内资源，登上了擂台。
或许是受到了蓝轩宇话语的刺激，“她”的第二名对手，也终于出现了。 那是一名身材非常奇异，样貌也十分奇异的特殊种族强者。 他的身高在五米开外，
但却非常的纤细，看上去就像是被拉长了似的。全身都呈现出棕褐色。上身有六条长长的手臂，软塌塌的在身体两侧垂着，头部硕大，和身体完全不成比例，直
径足有近一米，还有一颗硕大的独眼，这颗独眼就有直径一尺左右，长相极为的诡异。
而他身上传出的气息也是给人一种晦涩难懂的感受，并不能真正感受到他实力的强弱。
这样的对手别说是第一次见到，就算是面对都是第一次。而且，蓝轩宇哪怕是在天龙星上所收获的所有资料之中，也没有这一种族的存在。
所以，当他看到这个对手的时候，第一个反应是，诧异。 这是一名怎样的对手？怎么会有着如此诡异的样子？而且敢于挑战自己，实力应该不弱才对。 这怪
异的生物头上没有嘴，也没有类似鼻子的存在，就只有那一只大眼睛。眼睛里能够看到，似乎有许多复眼的存在，最外圈还有一圈圈光轮，看起来极为诡异。
面对这样的一幕，蓝轩宇眼神微微凝滞，心头警惕已升。 “金龙公主，请指教。”瓮声瓮气的声音响起，蓝轩宇发现，那声音竟是从这怪异生物肚子位置传出
来的。他这才注意到，在这位的纤细身材中央，有一片类似于气孔一般的存在，声音正是从那里发出的。 宇宙之大，当真是无奇不有啊！ “蓝小姐要小心了
，独眼橡皮族的战斗方式可是相当奇特的哦。”李梦龙的声音再次传来。这次他的声音中，蓝轩宇分明觉得有几分幸灾乐祸的味道。而且这次李梦龙也没有再向
他解说这独眼橡皮族有什么特征。