 其中一枚，就是悄无声息的飞向了那艘拦截他们的天堂星战舰侧面。 在对方全力抵挡蓝轩宇他们的魂导炮轰击的时候，这枚反物质导弹已经悄无声息的贴了
上去。导弹瞬间爆炸，恐怖的威能带着反物质的特性，直接撕开了空间，也撕开了那艘战舰的防护罩。被蓝轩宇控制下的主炮趁虚而入，直接轰入了战舰之中。
大爆炸之下，整艘战舰已经有一半都被火光所笼罩。 而蓝轩宇已经控制着唐门战舰猛的一个横甩，掉转方向，动力全开，飞速逃窜。
七、八艘天堂星战舰眼看这边突然大爆炸，顿时向发怒的公牛一般迅速朝着这边冲了过来。
海盗战舰一向以速度著称，他们动力开启之后，速度也是奇快无比。
但是，飞行在最前面的几艘战舰前方，突然轰然炸响，两艘战舰的前端直接被撕裂开来，在空中横甩，还挡住了后面的两艘战舰。 这是另外三枚反物质导弹的
作用。蓝轩宇没有用它们直接进行攻击。而是控制着这些反物质导弹飞到了指定位置后就进入了静默状态。而进入静默状态之下的幽灵导弹，是任何雷达也探察
不出的。只能用火力侦察来扫除。 可是，这几艘海盗战舰哪里想得到，蓝轩宇竟是像布置水雷一般，在空中给他们布置了几枚反物质导弹呢？
碰撞的时候，他们的护罩甚至都只是半开状态，因为还没有进入战斗啊！这一下自然是吃了大亏。 看着舷窗外又是两艘天堂星战舰陷入火光，邓博已经有些无
法思考了。他自问，就算是他，面对这么多海盗战舰的情况下也不可能比蓝轩宇做的更好。这小子，似乎天生就是为星战而出生的吧？
而此时，唐门侦察舰已是速度全开，追在后面的，还有三艘海盗战舰，这是没有被先前爆炸所波及的。 双方速度都很快，而这三艘海盗战舰显然是意识到先前
蓝轩宇做了什么，分散的很开，从三个不同的方向全面加速，朝着他们这边追来。不时射出一道道魂导射线，进行火力交叉封锁，试图阻挡他们飞行的路线。
在这个时候，蓝轩宇就展现出了他作为星际战机驾驶员排名全联邦一万以内的水平。 双手飞速律动，配合脑波控制，能够看到的是，他的双手都近乎挥动出了
残影。唐门侦察舰不断的作出各种规避动作。漂移、侧甩、翻滚，二段加速。甚至是眼镜蛇挺身。
一时之间，唐门侦察舰不断的响起警报声。在这种全速的过程中不断作出各种规避动作对于战舰来说也是巨大的负担啊！
可是，对此蓝轩宇却像是完全不知道似的，就是不断的进行着规避。还真的被他闪开了绝大多数的战舰炮火。
唐门侦察舰的幽灵状态逐渐开启，渐渐进入到了隐形状态之中。 正如邓博先前所说的那样，论性能，唐门侦察舰确实是那些天堂星战舰所无法比拟的。很快，
就将那些侦察舰甩开了。凭借着隐形状态，飞速朝着宇宙深处飞去。
这个过程其实并不长，从蓝轩宇发动攻击，再到以各种姿态规避攻击、进入隐身状态。一共也就是十几分钟而已。
但这十几分钟绝对可以用惊险、刺激来形容。这一场太空中的追逐战以他们最终脱战为结束。
双手重新按在操控台上，蓝轩宇长长的出了口气。喃喃的自言自语道：“战舰果然和战机不太一样。极... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一样。极限要差了一些，不算太灵活。如果能够像战机那么灵活，反物质导弹再多一些的话，说不定就能把那三艘战舰也干掉。”
头盔升起，脱离了战斗之后，只需要凭借战舰自身导航就能够带他们返回了。
而此时此刻的他，还沉浸在刚刚那短暂的一战之中。这还是蓝轩宇第一次真正意义的进行的星际战舰作战呢。这种感觉，实在是太刺激、也太过瘾了。 邓博看
着他眼神中的那种亢奋，似乎有种恨不得要杀回去的感觉，不禁抬起带着手铐的双手蒙住了自己的眼睛。他已经有些看不懂这个世界了啊！真的是有些看不懂了
。 现在的年轻人，实在是…… “老大，我现在可以到后面去吐一下吗？”钱磊可怜兮兮的看向蓝轩宇，他的脸色已经苍白的不像样子了。
“去吧。”蓝轩宇没好气的道：“让你平时不好好练习战机操控。这下扛不住了吧？” 第一个冲出去的却不是钱磊，而是刘锋。男性的平衡能力天生就要比女
性差一些。更何况他们接触星际战机驾驶还不久。蓝轩宇先前那种高烈度的驾驶，可是没有半分留力的。已经接近了这艘唐门侦察舰所能承受的极限。那冲击感
可想而知。 从主控位置上站起身，蓝轩宇活动了一下自己的身体。他此时依旧是处于高度亢奋的状态之中。先前的精神力消耗并不算太大。至于驾驶时间，对
他这经常被唐震华虐的王牌飞行员来说，还真不算什么。 他走到邓博面前，道：“团长，从刚刚的驾驶情况来看，我觉得咱们唐门这侦察舰还有一些地方有待
于改善。譬如这长度我觉得可以再缩短一些，这样进行漂移的时候承受的冲击力会减小，战舰腰部反而可以粗一点，增加稳定性。最重要的是，反物质导弹能不
能多配备一些，要是有八枚的话，嘿嘿。”
“你当反物质导弹是大白菜的吗？”邓博怒道：“那是能够短暂彻底撕开空间的强大武器。你给我一下用了四枚，回去我就找你们学院算账。”
“咳咳，团长，我觉得吧。您应该有些俘虏的自觉性。现在这艘战舰，是被我们俘虏的。”蓝轩宇拍了拍邓博的肩膀。
“混账，你这个小疯子，你给我等着，看我回去怎么向你们学院告……，唔……”邓博的怒吼被胶带封在了嘴里。 拿出胶带的是原恩辉辉，实行的是唐雨格。
唐雨格淡淡的道：“债多了不愁，虱子多了不咬人。等回去再说吧。” 蓝轩宇道：“你把团长嘴封上了，怎么吃东西呀？”
蓝梦琴此时也已经凑了过来，看着眼中满是怒色的邓博道：“还有两天就差不多到了吧？两天应该饿不坏。团长，你可以睡觉，睡着了消耗小。” 蓝轩宇此时
突然在想一个问题，命运之环能不能把这艘唐门侦察舰装下呢？算算的话，好像还真的差不多啊！这唐门侦察舰长四十多米，却不是很宽，尤其是战舰两翼是能
够收起的，整体宽度也就是在二十米左右，高度约十米。这样算下来，整体体积就应该是在八千立方米到九千立方米之间。命运之环是一万立方米的容积。而且
很奇异的是，这个容积是可以调整形状的。所以说，似乎、可能、勉强，有装下这艘唐门侦察舰的可能啊！那么，装得下的话…… ……
今天是祖国70周年生日，祝愿我们祖国繁荣昌盛！假期也开始啦，祝大家玩的开心，龙王手游也要记得玩。