 不远处的皇道奇一家听着罗镧的讲述，都不禁有些惭愧。就算是皇道奇这等神级强者，也没法借用宇宙石修炼神识。 蓝轩宇顿时恍然，难怪天龙星能够拥有
这么多超神级强者，除了龙界帮他们提升龙力之外，竟然还有宇宙石这样的奇物，帮他们来提升自身的神识。两者相辅相成，这才造就了如此之多的超神级强者
。 他忍不住问道：“罗镧大人，那宇宙石又是从何而来的吗？有很多么？” 罗镧摇摇头，道：“多到是不多。它来自于宇宙深处。是我们进行探索的时候发
现的。是在我们龙马星系的一个小秘境之中。我们怀疑，这些宇宙石有可能是曾经神界在破碎的时候所留下的。或者是一些顶级神王的精神意念破碎之后所形成
的。非常珍贵。你不要看这里又这么大一块，事实上，我们所获得的所有宇宙石加起来，也就是这一块的百倍而已。而且是不可复制的，再其他地方再也没有找
到过了。因此，一定要格外珍惜，不要将其破坏，明白吗？” 蓝轩宇点了点头，“明白。您放心。我一定好好珍惜。” 神王级强者留下的精神意念吗？这个
说法倒是有些奇特。不过，寻宝兽似乎是并不认识这宇宙石的，作为认识几乎所有天材地宝的它来说，这是非常罕见的情况。无论如何，这都是绝对的好东西。
“准备开始吧。我帮你将宇宙石与龙界联通，但能够引导来怎样的龙力和龙力强度，就要看你自己的了。这一点，没有任何族人能够帮助你。因为你自己能够引
导来的，才是最适合你自己吸收的。” “是。”蓝轩宇恭敬的应道。
他当然知道这个开厅仪式对于自己的重要性。龙骑士之所以要来，就是为了建立连接，而连接之后能够产生怎样的效果，就要看他自己的了。
罗镧挥了挥手，其他在场所有龙族都立刻退到远处。此时最激动的到不是那些上位龙族，而是身为中位龙族的严程。 从他的身份和层级来说，本来是没资格参
与这样的大场面的。龙力厅啊！那对于中位龙族和下位龙族都是不敢想的地方。能够进入龙力厅吸收一次龙力，那都是城主们的大慈悲了。 而开厅仪式对于一
座龙力厅来说，乃是龙力凝聚最为纯粹的一次。而且还会伴随着众多好处的到来。严程是被蓝轩宇直接叫进来的。而这座龙力厅可以说是属于蓝轩宇的私人财产
，所以，就算是龙骑士也不会反对。严程又怎能不激动呢？ 龙力厅的大门缓缓闭合。内部也随之陷入一片安静之中。所有人的目光都集中在龙力厅中央的蓝轩
宇和墨恐龙骑士罗镧身上。都在静静的等待着重要时刻的来临。
罗镧的脸色也随之变得严肃起来，他大手一挥，周围顿时有股呼啸的风声响起。下一瞬，他的身体就缓缓漂浮了起来，碧绿色的光晕从体内迸发而出。 浓烈无
比的龙力以他的身体为中心向外释放。当这些龙力出现的时候，整个龙力厅内顿时都变得一片升腾。所有的魔纹全都亮了起来，似乎是在吸收着这些龙力。
蓝轩宇能够感觉倒，当墨恐龙骑士罗镧开始释放他的龙力时，整个龙力厅就像是活过来了一般，被注入了灵魂。 下一刻，一片片光晕奔涌而上，奔涌向顶部的
巨大宇宙石，整个宇宙石顿时开始变得明亮起来。而在这时候，蓝轩宇也更能深切的感受到罗镧身上的龙力变化...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 力变化。
绿色，代表的是生命属性吗？几乎只是一瞬间蓝轩宇就有了判断。罗镧身上散发出来的龙力气息，决非生命属性。甚至可以说，是和生命相反的。 剧毒！他的
属性竟然是剧毒吗？蓝轩宇瞪大了眼睛看着这位墨恐龙骑士。他身上的墨绿色，蕴含着一种令人灵魂都要颤栗的剧毒。当然，此时那剧毒不会释放，罗镧身上释
放出来的只是最为纯粹的龙力而已。但蓝轩宇还是能够感受到的。罗镧内部蕴含的剧毒龙力是如此的恐怖。没想到，他竟然是一条毒龙。
毒龙，在龙族之中应该也是很罕见的吧？只是不知道他真正的实力和战斗方式会是什么样子的。 “集中精神。”就在这时，罗镧的声音传来。
蓝轩宇心头一凛，赶忙抛却杂念，集中精神去感受周围的龙力波动。 头顶上方的宇宙石开始变得越来越亮，明亮的光芒将整个龙力厅内照耀的纤毫毕现。而在
场的所有龙族都已经在地上盘膝坐下。墨恐龙骑士大人身上散发出的龙力对他们来说也是大有好处的。
为什么上位龙族都来参加开厅仪式，那可不是来恭喜蓝轩宇的，而是希望在这开厅仪式之中对自己有所提升，甚至是有所感悟。 宇宙石开始变得越来越亮，罗
镧身上的光芒也是如此。当那宇宙石的光芒明亮到极致的时候，突然间，蓝轩宇感觉到整个龙力厅仿佛都剧烈的震荡了一下，下一瞬，似乎有一股庞大的能量脱
离了宇宙石向外面激射而出。这庞大的能量不知道是冲向何方，但伴随着它的升腾，蓝轩宇明显感觉到，宇宙石内部的能量波动瞬间变强了起来，一股浩瀚的神
识随之迸发而出，引导着那释放出去的能量朝着一个方向而去。 那是罗镧的神识，而且他的神识似乎是被宇宙石放大了吗？这就是宇宙石的作用。 这番感悟
对于蓝轩宇的帮助极大，通过宇宙石来放大神识，如果能够再通过神识去感悟天地之间的法则变化，那对于神识的提升自然是事半功倍的。就像是给神识的修炼
增加了一个放大器一般的感觉。 下一瞬，龙力厅再次震荡了一下，蓝轩宇的感知之中，整个宇宙石似乎是消失了。龙力厅顶部，变成了一个巨大的孔洞，通过
那个孔洞，他仿佛看到了另外一个世界，也感受到了来自于另外一个世界的气息。 “沟通天地，引导龙力。”罗镧的声音再次响起。 蓝轩宇深吸口气，眼中
光芒大放，身上的气息也随之出现变化。浓郁的七彩光晕从他身上荡漾而出，一块块七彩色的鳞片浮现。与此同时，他的身体开始舒展开来，迅速变大，眨眼之
间已经施展出了自己的武魂真身。 全身覆盖着炫丽的七彩色鳞片，柔和的气息散发而出，但炽热的血脉已经开始沸腾燃烧，大量的龙气向外喷薄。
蓝轩宇知道，现在不是节约的时候，想要引来更加庞大并且更加纯粹的龙力，就要看龙界对自己的呼应了。而且，这也是他近一步了解龙力的最佳时机。
他甚至有些要感谢天龙首座了，如果不是昨天去了一趟升龙台，在那里吸收了足够多的龙神能量，他现在释放自身气息还真不能如此的肆无忌惮。
而伴随着他身上龙力能量的释放，整个龙力厅又开始出现了变化。先前的震荡明显减弱了，但龙力厅周围，所有的法阵都开始从蓝轩宇身下出现变化。