 看他注意到蓝轩宇，樱落红顿时脸色一变。 “我叫蓝轩宇，老师好。”蓝轩宇面对这慈眉善目的老人，自然是赶忙行礼。
就在这时，他突然感觉到自己膝盖弯微微一麻，顿时双膝一软，“噗通”一下就跪倒在了树老面前。 树老似乎是有些惊讶，“小轩宇，你跪我干嘛？”
蓝轩宇一呆，赶忙就要站起来，却发现膝盖一点力气都用不出来，茫然道：“我也不知道。” 树老却是一脸恍然之色，“这难道就是传说中的缘分？你叫我一
声老师，又跪拜于我。看来，这是上天要送老夫一个弟子啊！好吧，老夫一向顺应天意，就收下你吧。”
“树老！”樱落红真是受不了这个老不要脸的了，一闪身就冲了过来，一把将蓝轩宇从地上拉了起来。
“大呼小叫的干什么？我老人家还没耳聋呢。”树老瞥了她一眼，没好气的道。 樱落红的脸色着实是有些难看，他也没想到原恩家竟是直接把树老给请来了。
毫无疑问，树老在治疗这方面，确实是全学院的第一人。只是，这位可是对蓝轩宇极为觊觎的啊！之前好不容易凭借自己老是，打消了他的念头，却没想到在这
里碰上了。 樱落红脸色阴沉的道：“轩宇现在是外院一年级的学生，您身在内院，不太方便收弟子。上次我老师说了，至少要等他外院毕业之后自行选择。”
“好了，知道了。”树老依旧是一脸笑眯眯的样子，不得不说，他的外表还是很有几分仙风道骨味道的。
“收徒之事不急。轩宇啊！既然和你有缘，老夫就送你一份见面礼吧。”一边说着，他手腕一翻，就像是变戏法似的，手中多了一样东西。
那是一柄碧绿色的如意。只有巴掌大小，青碧色的如意晶莹剔透，直接塞到了蓝轩宇手中。
“回去放到你的冥想室之中。自有妙用。”树老一边说着，笑呵呵的摸了摸蓝轩宇的头。
说也奇怪，被他的手掌触摸之下，蓝轩宇只觉得一股温热从头顶掼入，瞬间传遍全身，说不出的舒服。就连先前因为原恩辉辉的事而产生的焦虑都随之消失了。
说完这些，树老身上突然绿光一闪，整个人就那么凭空消失了。 樱落红的脸色更加难看了几分，树老这是阳谋啊！送东西，而且是送这么好的东西给蓝轩宇，
这分明就是收买人心。可是，馈赠礼物这种事儿她总不能让蓝轩宇不收啊！更何况这生命如意对蓝轩宇来说确实是大有好处的。
不行，这事儿回头要向老师汇报。 “小朋友，你好。我是原恩辉辉的父亲。刚刚你的同伴已经把当时的情况简单的讲述了一遍。但你应该是辅助他产生进化的
人，能否把你当时的感受讲一下。”中年男子面带微笑的看着蓝轩宇，树老说原恩辉辉不会有危险，那自然就肯定不会。所以他也不着急了。
蓝轩宇把当时的情况又讲了一遍，樱落红听着他的讲述，脸色渐渐恢复。然后她就发现自己后悔了，后悔为什么当初心软，把这小子让给了那个邋遢鬼。
这孩子先不说自身潜能如何，单是这能和多个人配合施展出武魂融合技这一点，就绝对是最值得培养的对象啊！
他和冻千秋能施展武魂融合技，把海上生明月刺激成武魂融合技，这又和原恩辉辉再来一次，还促使得原恩辉辉出现了武魂...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了武魂变异。这种小怪物她也是第一次遇到。 这简直就是一个武魂融合技制造者。什么时候武魂融合技这么不值钱
了？而且，他现在才只有二环，如果让他的实力提升到更高层次，还不知道能出现什么样的变化。这才是樱落红最为期待的情况。 这孩子必须要特别重视起来
才行。想到这里，樱落红双眼微眯，眼神之中隐隐有光芒流转。必须要找那邋遢鬼再谈谈了，这孩子给他那星际指挥系实在是太浪费了。 蓝轩宇的实力不够强
大，可是，他最大的特点就是全面，无论是指挥能力、辅助能力、控制能力、增幅能力，再加上一个制造武魂融合技能力。绝对可以成为一支顶级战队的核心人
物。 在他的带领下，一年级战胜三年级第一战队，这已经证明了很多东西。等以后他拥有了斗铠，学会了机甲，那还了得？
“轩宇，你先回宿舍，把这次的战斗视频调出来，拿给我看看。”樱落红沉声道。 蓝轩宇看了一眼旁边的肖启，刚要开口，肖启却赶忙抢着道：“院长，是这
样。斗罗世界斗魂场的比赛视频，都是归获胜者所有的。从某种意义上来说，这也是孩子们的私有财产。这份视频应该可以在兑换中心发布任务，会有不少人感
兴趣。他们现在刚刚入学，正是急需资源的时候，您看是不是……”
蓝轩宇一脸惭愧的道：“院长，是我想要这样做的。我之前兑换海神湖湖水中修炼很好，可是太贵了，我想趁机赚点徽章。” 听他这么一说，肖启都是一愣，
他还担心这小子会说自己要分一半的事呢，可谁知道他不但没说，还把责任都揽过去了。他一个十二岁的小孩子，又是合情合理的要求，樱落红自然不会怪他什
么。这孩子不只是智商高，情商也是相当的可以啊！顿时让肖启有种刮目相看的感觉，对他印象大好。 殊不知，这都是银天凡教育的。权衡利弊、审时度势！
“好。回头我买一份。”樱落红点了点头道，“那你就尽快到兑换中心去发布吧。” 肖启顺势道：“我开车带他过去。稍候通知您？”
“嗯，好。原恩风雨，辉辉既然没事，我也先走了。”樱落红向原恩辉辉的父亲说道。
原恩风雨道：“麻烦樱院长了，我会在这里守着他，等他醒来。有树老的调理，应该不会有问题的。” “那就好。辉辉这血脉应该是和她母亲一脉有关吧。我
倒是建议，你把他母亲请来，给他检查一下，以免有什么后遗症。毕竟，武魂变异还是要小心为上。”樱落红道。
“嗯，好。”原恩风雨的表情略微有些不自然。 “好了，我先走一步。”樱落红走了，蓝轩宇他们也告辞出了宿舍。
一出门，蓝梦琴突然一把拉住蓝轩宇的衣袖，“我们赢了？九十六万斗罗币了？”
蓝轩宇点点头，道：“应该是的。有斗罗世界系统的见证，我们应该是有了吧。而且，观众的门票估计还能分给我们一些，不知道能分多少。”
蓝梦琴的眼睛亮亮的，“分钱、分钱。现在就分了吧。直接打到我斗罗世界的账号里。” 蓝轩宇道：“好，我回去也要登陆斗罗世界的。对了，正好你们都在
，肖老师之前说的你们也都听到了，这次我们的战斗视频应该还能在学院卖个不菲的价格，以肖老师的名义挂任务，肖老师分一半，剩余的我们也平分，没问题
吧。”