 丛中玉赶忙道：“当然是越多越好。”
皇元朗嘴角处流露出一丝微笑，“我考虑一下，今天我有贵客在这里。就不多留你了。留下联系方式给伊莱希恩，你可以走了。”
伊莱希恩，显然就是那只猫形生物的名字。 “是，是。请少城主多多帮忙。我族诸位大空，一定会深深的记得少城主的这份情谊。”丛中玉很明白，这些上位
龙族都是眼高于顶的存在。不敢再留，转身匆匆去了。 猫形生物伊莱希恩也跟了出去，此时，台上的艺彩已经再说结束语。 皇元朗站起身，微笑道：“贤妹
，让你看了一出闹剧了。这御空族啊，估计内部是出了不小的事情。这件事很可能会对我们产生很大的利益。今天我就不陪你了。我把联系方式留给你。有事情
，咱们随时联系。不知道贤妹明天是否有时间？我想请贤妹吃个饭，我们聚一下。顺便将今天的拍品给贤妹送上。”
“明天？可以呀。我也没什么事，这几天都会留在丰隆城吧。”白秀秀微笑着说道。至少在皇元朗看上去，她的笑容似乎是柔和多了。
皇元朗有些惊讶的道：“贤妹说的是这几天，那之后呢？你有什么打算？”
白秀秀道：“没什么打算呀。要是你们这里给我登记，也给钱的话。我就不去天龙星了。我拿了钱就回家了。我家在海边。那边还有好多我攒的好东西呢。”
皇元朗心头一松，微笑道：“好。那我们明天见。”说完，他向白秀秀点了点头，转身而去。 今天御空族出现的情况，对于皇家来说也很重要。时不我待，发
现的早，就一定要有所行动。明眼人可不只是他一个。趁着这机会，不狠狠的敲御空族一笔，那是绝对说不过去的。
御空族的御空战舰，可一直都是天龙星各族垂涎欲滴的好东西。那是唯一先进性方面可以和斗罗联邦战舰媲美的。空间传送，别的不说，自保绝对是最好的。
皇元朗虽然也急于去了解白秀秀，并且和她拉近关系。但眼前的利益却更加重要。 “我们走吧。”白秀秀也站起身，带着众人向外走去。
外面已经有专人守候，一直将他们送回住处。
回到住处，开启声音隔绝，再释放魂力将外界的一切隔绝。白秀秀松了口气，坐在沙发上，捂了捂脸，“演戏好累啊！那家伙很精明。有点不好糊弄。” 蓝轩
宇点点头，道：“这个皇元朗有点东西。他今天是故意将御空族引出来的。从而了解到御空族对于空源晶的渴望，从而推断了目前御空族的情况。他肯定是要利
用这一点大赚特赚。但这也透露了几个信息给我们。首先是御空族和天龙星各族的关系并不算太融洽，平日里肯定是依仗着空源晶，在龙马星系独树一帜。其次
，丰隆城资源丰富，确实是非常有钱。上位龙族之间，应该也分几个派系。否则的话，他不会一再的询问你属于哪个家族。”
“那你觉得，他相信我今天说的吗？”白秀秀问道。 “没有全信，但也没有不信。”蓝轩宇微笑道：“大部分他还是信了的。接下来他应该会去查你的身份。
但肯定是一无所获。毕竟，我们来到这里之前，没有留下任何痕迹。我们现在唯一的问题，就出在了那个良朴身上。因为他是拿着我们带来的锻造金属去做交易
的。我们住的又是他开的房间。所以，这个是会引起怀疑的。” “啊？”白秀秀猛然站起身，她也意识到了问题的严重性。
在龙马星系没有龙族，可是斗罗联邦可全是龙族，他们的锻造金属从何而来？这根本解释不清楚。如果说是蓝海族走私进...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 族走私进来的，渠道呢？根本禁不起查。一旦被皇元朗发现，那问题就大了。
“没事、没事。我相信轩宇哥哥不会留下这么明显破绽的。不用担心。”原恩辉辉笑眯眯的说道。 蓝轩宇也笑了，“你看，辉辉都比你更信任我的能力。”
白秀秀瞪了他一眼，道：“快说，你是怎么安排的？” 蓝轩宇淡淡的道：“良朴只是个普通的蓝海人，想要让他不出问题，只要我们控制他的能力比查问他的
人更强，就不会出问题了。阿宝在他脑海中留下了神识烙印。可以远程操控他。有人询问的时候，良朴的意识就会被阿宝所代替。然后再回复正常。所以，皇元
朗只能得到我们是从蓝海族来的一群愣头青，带了一些蓝海族特产的矿石，找他卖了换钱。而且还要专门弄个身份。弄身份这一点我们并不隐瞒，因为，你本来
也没身份。从旁印证，向皇元朗证实你是野生龙族。当然，皇元朗所知道的，需要得到身份证明的是你，而不是我了。”
“你这阴谋家。”白秀秀松了口气的同时，向蓝轩宇撇了撇嘴，一脸的不屑，但眼神却是笑盈盈的。
蓝梦琴双臂环抱在身前，“轩宇，我只想知道，让女朋友施展美人计，你的感受是咋样的？” 蓝轩宇道：“这不是美人计，这是实力。对于皇元朗来说，秀秀
的实力才是他最看重的。而不是美色。一名有可能成为龙骑士的上位龙族。就算他想要追求秀秀，只要是没发现我们的身份有问题的情况下，也只能是用正当手
段循序渐进。” 白秀秀道：“皇元朗挺帅的，当然，和你一样，也是个阴谋家。但他充其量是个小阴谋家。” 蓝轩宇身上光芒一闪，变回本来样子，“他哪
里帅了？有我帅吗？快，仔细、认真的看看你的男朋友。在帅这方面，除了乐叔叔之外，我谁也不服。不，乐叔叔也没我帅。这叫青出于蓝而胜于蓝。”
白秀秀“噗哧”一笑，“脸皮真厚你。说正经的。后面怎么办？难道真的加入那个皇家？打入敌人内部？” 蓝轩宇道：“不急。我相信皇元朗明天请你吃饭的
时候，一定会将今天的拍品都给你。虽然那些拍品价值不菲，还有空源晶在其中。但和龙骑士比起来就不算什么了。他今天对你的双属性非常震惊，双属性在龙
族之中应该非常稀少，尤其是天生的双属性。这就意味着，在他心中，你能够成为龙骑士的概率会更高。明天我们未必能够跟着你一起跟他吃饭，我们在外面等
你。你可以隐晦的向他询问，丰隆城有没有什么适合修炼的地方，龙族应该怎样更好的修炼之类。看看他怎么说。我估计他会给你提供这样的修炼地方。同时，
还要再次争取让你加入皇家。” “明天你可以答应他加入皇家，让他先给你办一个身份证明。然后就回家了。他肯定会挽留你。希望你定居在丰隆城，并且会
向你保证，在丰隆城给你提供一切最好的条件，尤其是修炼条件。你可以直接表示，对修炼并不怎么感兴趣。他估计会问你，想不想成为龙骑士，还会给你讲讲
有关于龙骑士的特权什么的。到时候你好好记录下来，这些资料对我们都很有用。然后告诉他，你考虑考虑再说。不要直接答应他定居丰隆城，先抻着他。”
白秀秀目瞪口呆的听着蓝轩宇讲述，“你……，你竟然把他会怎么样都算出来了？真的会这样？” 蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“八九不离十吧。只要他没有怀疑
我们的身份，今天良朴那一关过了。应该就没什么问题了。明天这顿饭比较重要。完成了这件事，你的身份问题解决了。良朴再给我解决一个普通身份。就够我
们用的了。天龙星简直是个宝库，这是我们第一次来，但绝不是最后一次。等把咱们俩的身份问题落实了之后，就要进行另一个计划。我本想把这个计划放在丰
隆城的。但现在看来，必须还要换个地方才行。”