 古月娜骤然扭头看向他，看到的却是一双温柔的眼眸，“不会有事的，吉人自有天相。儿子一定不会有事的。如果真的出了危险，我们第一时间就能感觉到。
要是真到了那种时候，我们一家三口，就同生共死吧。” 古月娜本想从他怀中挣脱，可听着他的话，不知道为什么，她的心一下就软了。他的怀抱是那么的温
暖、宽厚，被他抱在怀里的感觉，真的特别的舒服、安稳。就连内心的急躁似乎都降低了几分。
唐舞麟双手环住她，让她依偎在自己怀中，闻着她发鬓间淡淡的香气，一时之间心中不禁百感交集。终于又能抱她了。儿子？儿子你自己加油啊！
彩色的天空实在是太壮观了，七彩奔腾，雷光闪耀。哪怕是在千里之外，也能看到这壮丽的一幕。
巨大的七彩天幕将巨大的升龙城几乎完全笼罩在内。所有种族的民众们都有种全身僵硬，被强行压迫在地面上的感觉。
只有神级层次以上的强者才能离开住处，走出来看着眼前这神奇的一幕。 “有我族于升龙台渡劫，勿要慌张，各自归位。禁止飞行。”曙光龙骑士钟志昌的声
音在升龙城上空徘徊。让那些原本想要升空而起去查看一番的神级强者们立刻就安静下来。 这是谁在渡劫？怎么会有如此浩大的声势？
这样的消息是根本无法封锁的，几乎是在很短的时间内，整个天龙星都因为升龙城上空这七彩雷海震惊了。
蓝轩宇仰头望天，身上已经被完全映照成了七彩色，他其实很想问问，为啥我没有四色雷劫的？怎么一上来就是七色的，这是不是对自己太照顾了？
要知道，当初在史莱克学院的那位学姐也是一代天骄，也只是到了最后，才来了那么一两下七彩天地劫。
自己这一上来就是天地劫，而且看上去，这是一两道能解决的吗？那漫天的雷霆，无以计数。毁灭的气息，仿佛要将整个世界摧毁。
不过，它怎么还不落下来？蓝轩宇都等了十分钟了，天空之中的七彩雷海只是原来越浓密，却始终没有劈他。说实话，等待才是最大的煎熬啊！ “轰隆隆！”
蓝轩宇心头一震? 天空中七彩光芒开始出现变化了，那巨大的七彩雷海竟是开始以升龙台的方向为中心，缓缓盘旋起来? 一道道七彩雷霆在空中纵横飞舞。
蓝轩宇体内的两条龙形能量也开始剧烈的翻腾起来? 令他皮肤上开始浮现出金色和银色的鳞片? 不稳定的闪烁着。
要来了！蓝轩宇眼神一凝，努力的调动自己的血脉之力。但他发现，自己现在很无奈? 因为原本的一身本事就像是完全消失了似的?
或者说是完全都融合到那金银双龙之中去了，让他根本就无法调动力量。 这怎么对抗雷劫？ 就在这时，空中七彩漩涡终于形成?
一道巨大的雷霆闪电般从天而降? 几乎是顷刻之间? 就将升龙台完全渲染在内。 “轰――” 雷霆瞬间将蓝轩宇吞没? 顷刻之间?
他只觉得自己大脑一片空白? 疯狂的能量从四面八方注入自己身体之中。体内的金银双龙能量也在瞬间躁动起来。
他的身体不自觉的就那么从升龙台上悬浮起来，雷霆之力钻入身体，疯狂的肆虐着。 但奇异的是，他并没有感受到痛苦，正相反? 当这雷霆入体...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 雷霆入体之后? 他反而是觉得自己体内奔腾的金银双龙能量稳定了一下。相对来说还挺舒服的。
这是怎么回事儿？天地劫肯定是要比自己的光暗神雷更加狂猛的能量啊！怎么就不痛苦呢？ 感觉上? 那天地劫的雷劫是如此的凶悍?
连曙光龙骑士都充满了担心。可是，当它们钻入自己身体里之后，强是强了?
但好像却是在自己体内不断的运行，被自己的身体吸收。准确的说，是被那两条龙在吸收。自己也没啥不舒服的感受啊！ 这也行？蓝轩宇有点懵，他这毕竟是
第一次渡劫，他这渡劫的情况也没有任何参照。可是，在他的印象中，渡劫不都应该是挺痛苦的事情吗？怎么现在他一点都没觉得痛苦啊！
“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声再次响起。又是一道巨大的雷霆从天而降。雷海旋涡之中，雷霆奔腾，犹如巨龙落下，巨大的升龙台都在随之颤抖。
这一幕，令升龙城还能看到的民众们不禁心惊胆战。如此恐怖的雷劫，真的是生物能够承受的吗？究竟是谁在升龙台上承受这一切？这不会被劈的灰飞烟灭？ 
曙光龙骑士钟志昌此时也已经落在地面上，他也没有飞起在空中，空中那雷劫之中所蕴含的能量难以想象的庞大。要是收到自己气机牵引，增强到针对自己的程
度，恐怕整个升龙城都要被毁灭了。他守护在这里，还有守护升龙城的作用。
这样恐怖的雷劫他也是第一次看到，当年无论是他还是天龙首座，也都没有经历过这样的雷劫层次啊！
就在这时，远处一道身影飞速而来，墨绿色的光影在空中穿梭，很快来到他身边。
“大哥，蓝渡劫了？怎么这么突然？”来的不是别人，正是蓝轩宇的发现者，也是第一个认可他的龙骑士，墨恐龙骑士罗镧。
钟志昌自然是第一时间就通知了罗镧，罗镧赶来的过程中，就已经看到天空中宛如末日降临一般的恐怖，心中惊骇的同时，加速前来。 钟志昌眉头紧蹙，道：
“非常突然。这孩子在天龙精舍之中闭关。应该是感悟了八臂神魔族的毁灭气息和天养晶石之中的创造之力。闭关之下有所顿悟。闭关将要结束之时，突然就面
临渡劫了。这样的雷劫简直是闻所未闻。直接就是天地大劫，而且如此恐怖。就算是我们在上面，恐怕也未必承受得住。这次真的有些麻烦了。”
“能帮她吗？”罗镧问道。 钟志昌摇摇头，“现在她只能靠自己，谁也帮不了忙。天地大劫何等敏锐，是阻挡我们穿过人神界限的宇宙伟力。越是强大，天赋
越高，遭遇到的天地大劫也就越强。现在只是希望她能够对天地法则感悟的足够深刻，能够尽可能避免雷劫的伤害吧。但这也证明了她的天赋，真要能渡劫成功
，恐怕首座也不会坐视了。” 罗镧忍不住道：“不能坐视又怎样？她可是我们的人。”
钟志昌道：“先不说这些，看她能不能渡劫成功再说吧。无法渡劫，说什么都没用。”
罗镧看了他一眼，已经明白自己这位兄长的念头，如果蓝能够渡劫成功，说什么他们都是要争上一下的。毕竟，这可是他发现的天才。
“轰、轰、轰！”一道道七彩雷霆，几乎是不间歇的从天而降，落在蓝轩宇身上。 蓝轩宇此时的感觉却是越来越怪异，真得不痛苦。一点都不。比他当初修炼
光暗神雷淬体的时候轻松多了。体内的金银双龙在疯狂的吸收着这雷霆之中的能量，金龙越发变得金光璀璨，银龙也是变得银光缭绕。