 汪天羽道：“没想到蓝轩宇这小家伙竟然会和新一代兽神也能搞好关系。今天一年级的学生能够有这么多魂兽认可和选择，估计也和这方面有关系。”
肖启道：“您的意思是说，是虎王让那些魂兽依附于我们的学生的？” 汪天羽点了点头，道：“应该是这样。”
肖启眼睛一亮，“那您说，那虎王会不会和轩宇……” 汪天羽失笑道：“你想得倒美。虎王乃是新一代兽神，是决不可能成为任何人魂灵的。它要坐镇魂兽世
界，在众位前辈的辅佐下逐渐掌控这一切，带领着魂兽未来数万年，甚至是更加久远的时间。怎么可能化身魂灵呢？要说有机会，倒不如猜测一下兽神帝天最后
的选择。如果他能渡劫成功自然是万事大吉。但如果失败了，或许他还有那么一丝机会选择成为魂灵。只是不知道会不会，以兽神的骄傲，也可能就那么离去。
” 肖启道：“那轩宇不会有危险是吧。这小子总是能弄出点事情来。” 汪天羽摆摆手，道：“那可是虎王，不会有事的。虎王是兽神专门培养出来的，据说
是天地异种，有着极为特殊的远古血脉。具体是什么情况连我们都不清楚。只是知道它从出生到现在不过千年左右时间，修为却已经超过了五万年，成长速度极
快。是兽神帝天主动上报给联邦，确认它为继承人的。” 肖启道：“那这虎王的能力是什么？” 汪天羽摇摇头，道：“也不清楚，因为虎王从未出手过。从
今天看到它的情况来看，它的属性内敛，我也感觉不到。但奇怪的是，我的神识竟然都有些无法看透它，只是感觉到它的血脉非常特殊，极为高贵。似乎是血脉
的力量护住了她，让我的神识无法看清。” “您都无法看清么？”肖启吃惊的道。 汪天羽笑了笑，“要是能够一下就看清，兽神也不会允许虎王出现在我们
面前。现在看来，这位虎王想要成长起来还需要不少的时间。不是一蹴而就的。想要达到兽神帝天的成就更是不知道要多久以后了。我们人类现在和魂兽虽然是
和平共处，但也要注意到魂兽不能坐大影响到我们。保持平衡就好。”
肖启点了点头，道：“既然轩宇没事，那我就不打扰您休息了。”一边说着，他已经站起身就要告辞。
汪天羽却道：“你先别急着走。正好我有个想法想要和你商量一下。” “啊？”肖启有些受宠若惊的重新坐下，以阁主的身份，和自己商量。
汪天羽微微一笑，“作为一名班主任，你是合格的。” 只是这一句评价，就让肖启有种热泪盈眶的感觉，这可是来自于海神阁副阁主的认可啊！
“我……，这都是我应该做的。其实我也没做什么，是孩子们太优秀了。”肖启有些激动的说道。 汪天羽道：“你也不用谦虚。当然，蓝轩宇那小家伙也确实
是特殊。既然他们如此特殊，我们就要给予特殊的待遇。我们史莱克学院最不怕的就是学生里出怪才、怪物。对待怪物，就要有对待怪物的培养方式。刚刚我和
阁主通过了魂导通讯。对你们班，我们想要进行一些全新的尝试。”
“好的，听您吩咐。”肖启赶忙说道。全新的尝试无疑是意味着资源的倾斜。这绝对是大好事啊！ 汪天羽道：“现在你们班绝大部分学院都拥有了真正的魂灵
。等他们的修为达到下一个境界时，必定会有整体提升。全都是万年以上层次的魂灵会对他们有非常大的帮助作用。但我...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 用。但我们却不能等到那个时候，而是现在就要开始启动对他们的特殊教育方式。所以，我们准备让你们班成为一个
实验班。统一进行特殊教学，来验证学院其实多年前就有过的一个想法。” “这个计划早就已经有了备案，只是因为始终没有找到合适的班级来实施。你们班
最大的优点不是在于这次获得了多少魂灵，而是在于团结。一个团结的集体，才是完成我们这个实验计划的根本所在。”
“实验班？那实验的方向是？”肖启兴奋的看着汪天羽。 汪天羽微微一笑，道：“星战实验班。” 洞窟。 蓝轩宇也不知道是什么时候自己身上没有了那种
灼热感的。当他的意识渐渐回归的时候，只觉得自己的身体有种难以形容的僵硬感，似乎整个身体都锈死了似的。
他下意识的活动了一下自己的身体，顿时，一连串“噼里啪啦”的声音从全身各处响起。
就像身体每个地方都在撕裂似的，可却一点都不疼，反而伴随着那声响的传来，身上生锈的感觉开始消失了。
蓝轩宇下意识的睁开双眸，顿时发现，自己身上似乎有什么东西在脱落。那是一些淡灰色的皮屑似的东西。随着他身体的活动，开始“噗噗”的往下掉。 不只
是在皮肤表面，甚至身体里都有这种感觉，血脉漩涡缓慢的运转着，魂力也在伴随着他的身体移动而运转起来。当那生锈感觉逐渐消失的时候，蓝轩宇开始觉得
自己全身都变得特别松快。 和他身上这些杂质同样被剥落的还有身上的衣服，他那原本的校服已经化为碎片伴随着他的起身全都从身上向下掉落着。
“哥哥，羞羞羞。”蓝蝴蝶不知道什么时候也已经苏醒了过来，此时正用一双虎爪蒙上了自己的眼睛。虽然她那虎爪之间似乎有点缝隙的样子。
蓝轩宇也是窘迫，赶忙一个纵身跑到那些生命水晶后面，从自己的储物手镯之中取出一套新的校服穿在身上。 身体移动，他也发现了变化。首先变化最大的就
是血脉漩涡。他发现，自己的血脉漩涡小了，比之先前足足小了一半之多。但是，漩涡虽然小了，可减少的却只有金色和银色的血脉之力。如果说，原本的七彩
龙神血脉只有千分之一，那么，伴随着漩涡缩小再加上彩色的增加，现在似乎已经能够有百分之一了。计算缩小一倍的体积，也就是说，他的七彩血脉竟然足足
提升了五倍之多啊！ 这让蓝轩宇瞬间就兴奋了起来。龙神血脉提升了五倍，那自己龙神变能够持续的时间是否也能提升五倍？ 在龙神变的状态下，他的战斗
力无疑能大幅度增强，尤其是将两种血脉之力和自己的魂技融合在一起，还能动用天圣裂渊戟。让他真正拥有能够和五环魂王层次魂师战斗的实力。再加上天圣
裂渊戟无视防御的特性，绝对是相当强悍的。 可先前在动用天圣裂渊戟的时候，他持续能够作战的时间就只有十秒左右。当对手开始发现天圣裂渊戟特性，不
和他近身之后，他甚至都不敢轻易动用天圣裂渊戟，因为十秒一过，他基本就废了。 如果这个时间延长呢？不说五倍，三倍也是好的啊！ …… 从08年开
始写斗罗到现在，满十年啦。唐三的成神之路、霍雨浩创建传灵塔、唐舞麟对抗圣灵教的故事，都在激励着我们一路前行。我想通过一个方式，将这些年的热血
、青春、友情全都汇聚，所以就有了《斗罗十年-龙王传说》这款手游。斗罗十年，我们同在。