 拿着手中的修炼之法，蓝轩宇突然流露出一脸痛悔的表情，“早知道是这样，我早就拿出来研究研究多好啊！亲爱的，你看！”
白秀秀双手叉腰，白了他一眼，“别想没事儿你，哼，不练！”说着，她就站起身，向外走去。
蓝轩宇赶忙一把拉住她，“别那么无情么。这不也是为了提升我们的实力吗？” 白秀秀突然有些激动的道：“提升什么实力？你是龙神血脉。我就算成为了你
的座龙，对你的帮助能有多大。不干！我凭什么就非要做你的座龙？还要用这种方式。我就是不干！”
蓝轩宇双眼直勾勾的看着她，“你是因为我们还没有成婚，所以才不愿意么？” 白秀秀俏脸一红，低声道：“这是在战舰上啊！大家都在呢，我……”
蓝轩宇将她拉入自己怀中，笑道：“逗你呢。再说吧。等以后安稳下来。而且，你说得对，我也未必需要真的成为龙骑士才行。”
“你生气了？”白秀秀看向他。 “没有啊！傻不傻你。我怎么会因为这种事儿生气。只是你刚才的反应有点大。没事啦，你没生气才最重要。”一边说着，蓝
轩宇轻轻的抚摸着她的长发，安慰着她。
白秀秀呆了呆，“我也不知道为什么。就是刚刚莫名的有些烦躁。对不起啊！轩宇，我不是不愿意给你的，真的，我……”
“好了，不用说了，我当然知道你的心意。爱你，宝贝。你早晚都是我的，我也不急的。”一边说着，蓝轩宇搂紧她。
白秀秀靠在他怀中，眼神有些迷茫。自己刚刚是怎么了？为什么会莫名的烦躁呢？是有点怕么？可是，自己和他的感情，也不应该啊…… 当深红之域出现的时
候，整个龙马联邦就已经开始沸腾了。天龙星、天马星，两大星球已是一片紧张气氛。不仅如此，遥远的斗罗星，也同样是开始紧张了起来。
史莱克学院，海神阁！ “今天召集大家前来，是有最新消息从龙马星系那边传回来。请大家一起讨论一下。联邦方面，也已经获得了消息，正在紧锣密鼓的商
讨和准备之中。”海神阁主看着下方两侧的海神阁成员，沉声说道。 上一代的史莱克七怪之中，留在史莱克城的都来了，再加上依子尘等诸位宿老。
唐门这边，梦飞和唐淼也都来了。可以说，史莱克学院和唐门的高层全部参加。 早已准备好的魂导屏幕亮起，画面开始呈现出来。 “这是天和星，深红之域
已经开始入侵这颗生命能量充裕的星球，具体情况上次回来的情报已经汇报过了。这次的战争，是在轩宇的因势利导之下，将战场放在了这一处。”
消息蓝轩宇已经传回来过一次，包括深红之域的出现，应对的计划方案以及他的种种设想等等。同时，他也将自己修炼突破神级的消息传了回来。 如果不是有
那么多植物系魂兽通过在天龙星修炼而进化，真的很难让人相信，他在二十岁左右的年龄就已经能够突破成神这件事。这在人类的历史上都可以说是屈指可数的
，哪怕是唐门先祖唐三，传灵塔的先祖灵冰斗罗霍雨浩都没有他这么快。 更何况，他还是身在敌营之中。 蓝轩宇的九级斗天者审批已经通过了，别的不说，
自从他潜入天龙星之后，为联邦带回来的有关于龙马星系的各种资料和资源，再加上他打入敌人内部已经进入天龙会的地位，就足以令他拥有这样的资格。更何
况他之... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 何况他之前还相当于是拯救了整个联邦的大功劳。
年龄已经无法再成为某些质疑者的问题。实在是因为，他的位置太重要了，而且功劳也太大了一些。
与之相比，一直潜伏在罪恶星球的上一代史莱克七怪之首，都要被他的光芒掩盖下去了，要知道，他才刚刚成为史莱克七怪没多久啊！ 魂导屏幕中，画面开始
出现变化，深红色的乌云笼罩大地，一道道巨大的深红色旋涡开始出现。虽然只是通过画面去观看，但在场众位史莱克学院的强者们依旧能够感受到在这其中的
巨大压迫感。 战争开始发生，大量的深红之域生物从天而降，被炮火所阻拦。 屏幕下方，给出了种种深红之域生物的特写模样。
在会议召开之前，尽管海神阁阁主已经看过一遍了，此时再看，却依旧不禁眉头紧蹙。
而坐在她左侧下首位的依子尘是第一次看到，当他看到那些特写画面之时，不禁瞬间就坐直了身体。 他猛然抬头，向海神阁主看去。
海神阁主向他点了点头，显然是明白他想要问什么。 画面不断变化，一直到龙骑士出现，战场上陷入僵持之中。更多的深红之域生物在继续朝着天和星进攻，
天和星方面，地面作战部队也已经开始全面投入到战场之中对其进行阻拦。战争进入到白热化状态。
画面结束。在场众人都流露出不同的神色，震撼是最多的，还有担忧。 “正如上次轩宇送回的消息所说那样，深红之域出现了。好消息是，深红之域是按照他
们的计划，出现在了天和星之上。并没有波及到天龙星和天马星。但坏消息是，深红之域很可能比判断中更加强大。龙马星系现在能否真的挡住还是个未知数。
不死特性，真是好熟悉的不死特性啊！” 说到这里，海神阁主的情绪明显波动的有些剧烈。 “阁主，真的很像啊！会不会……”依子尘忍不住说道。 海神
阁主点了点头，“是的，是很像。如果不是再次看到这样的画面，我甚至都要忘记了，一万年前是什么导致我失去了身体。真没想到，一万年后的今天，竟然还
能看到类似的存在出现。” “接近一万五千年前，深渊位面突然侵袭了我们斗罗星，学院、唐门、联邦、传灵塔各大势力结合在一起，成立血神军团，不惜一
切代价，将其压制在了传送通道之内。与之搏斗了数千年。直到一万年前，深渊位面爆发，我们已经近乎无法抵挡。那时候，正是在龙王斗罗他们的带领下，才
最终抵挡住了深渊位面的攻击，最终战胜强敌。我们的永恒之树也是通过对深渊位面的吞噬，才有了今天的进化。重新成就生命核心，让我们的魂师能够突破九
环封号斗罗的限制，达到神级。而眼前出现的深红之域生物，和当初的深渊生物非常近似，但是，还要强大的多。”
依子尘沉声道：“那您觉得，深红之域和曾经的深渊是不是有关系？” 海神阁主摇了摇头，道：“现在还不好说。但至少是同类别的存在。这种擅长吞噬的位
面，很可能有很多共性，就是和当初深渊位面一样的共性。但这深红之域显然要更加强大得多。最大的问题，就是不死特性几乎无法对抗。当年，真正能够对抗
这不死特性的，就只有龙王斗罗的黄金龙枪。以吞噬对吞噬，通过吞噬，过滤深渊位面的死亡气息，转化为自身能够吸收的能量。才能真正意义的杀死深渊生物
。如果还是同样情况的话，那也就意味着，黄金龙枪依旧还能做到。” （欲知深渊大战的故事，详阅拙作《斗罗大陆III龙王传说》）