 “歌星？”汪天羽愣住了，歌星是什么鬼？一个神级歌星么？他的表情一下就变得精彩起来，不知道多少年没有这么惊讶过了。联邦啥时候出了一名神级层次
的歌星？ 他当然不会听歌，自然也不知道现在有哪些当红的歌星。可再看看唐乐此时这身打扮以及气质相貌，好像……，还真的有那么几分可能啊！
他这相貌当明星，不火都不太容易吧？神级层次赋予的气质更是普通人万万无法比拟的。
只是，这个答案让汪天羽反而心中警惕更胜，一个神级层次的强者在联邦中当歌星？这说没有什么目的谁会相信，他是不是那个地方来的？
想到这里，汪天羽脸色微沉，冷声道：“既然来了，汪某有些技痒，就和唐兄切磋几下如何？” 唐乐一愣，他已经尽可能的和缓的解释自己的来意了，一个是
不想找麻烦，另一个也是不希望给蓝轩宇带来不必要的麻烦，却没想到汪天羽却有些依依不饶了。他哪里知道汪天羽对他身份的猜测。
“这就不必了吧？”唐乐微微皱眉。 “既然来了史莱克，就按照史莱克的规矩办。”一边说着，汪天羽的双眸突然亮了起来，灿烂的蓝色光芒瞬间爆发。
唐乐眉头微蹙，右手抬起，虚空轻按。 一声低沉的轰鸣突然在空中响起，一只蓝色拳头刚好停在他的掌心之上。
汪天羽的身形也在这一瞬显现出来，而此时他的脸色已是大变。 唐乐看上去毫无变化，只是轻飘飘的一掌就挡住了他的拳头，汪天羽虽然没有出全力，可要知
道，到了他这个层次，对于自身力量的掌控已经到了极致，完全可以控制瞬间力量的输出。 所以，虽然是试探，但他随时可以调整自己的攻击力。 但是，当
唐乐一掌挡住他的拳头时，他只觉得自己拳头上内蕴的雷霆竟是如同冰雪消融一般消退着，更可怕的是，一种发自内心深处的颤栗悄然出现。让他斗志大减。
自从突破之后，他还从未有过这样的感觉。这怎么可能？难道说，面前这人，在整体层次上比自己还要更高？ 震惊的同时，汪天羽内心的警惕和情绪也在瞬间
爆发了。刺目蓝光瞬间从身上爆发开来。在那蓝色核心，隐隐有紫意荡漾。能量并不向外逸散，反而是极为凝聚。沉肩向唐乐撞去。 返璞归真、化繁为简。
看到那一抹深紫色的时候，唐乐眉头微蹙，“毁灭之力？”
他的眼眸突然亮起一抹金色，原本拍出的手掌骤然合握，化为拳头，低沉的龙吟声回荡，脑后长发飘扬，一拳正面轰出。
汪天羽的肩头与唐乐的拳头瞬间碰撞在一起。整个虚空都在瞬间颤抖了一下。 唐乐悬浮在远处岿然不动，汪天羽却是足足倒飞出去数百米，才勉强稳定住身形
，整个肩膀剧烈颤抖，大量的蓝色光晕宛如水波一般涌向肩头，可他的肩膀上却隐隐有一层金色附着，不断的驱散着那蓝色光芒。
汪天羽此时的脸色已是变得异常凝重，毫无疑问，两次碰撞，他已经落在了绝对的下风。 这人，竟然强大如斯么？
就在这时，一团晶莹剔透的绿色悄无声息的浮现在汪天羽身旁，那绿色飘落在汪天羽肩头，金色与绿色彼此交融，这才悄无声息的消失了。
一道身影也随之在汪天羽身边浮现出来，须发皆白，正是树老。
此时的树老，面庞肌肤宛如婴儿一般细嫩，看起来神采奕奕，哪里还有半分消耗生命本源时的颓然。 只是此时的他，看着唐乐的眼神有些复杂。
“一起上！”汪天羽沉声喝道。 他正准备再冲上去，手臂却被树老一把抓住了，“别打了，不是敌人。”
“嗯？”汪天羽接连吃亏，心头战意正在熊熊燃烧，闻言不禁诧异，扭头看向树老。
“难怪教出来的徒弟都那么疯，你自己这莽撞的性格都这么大年纪了也改不了。这位不是敌人，是永恒之树说的。”树老没好气的道。
被他嘲讽一句，本来汪天羽心头正怒火上涌，但一听树老说这是永恒之树说的，怒火顿时消散大半，“永恒之树？认识他？” 树老道：“这个我就不知道了，
永恒之树只是传音给我，告诉我这位不是敌人，他愿意留下，自然可以留下，愿意离开也可随时离开。不会威胁到学院的安全。他想做什么，任由他去做就是了
。不用理会。” “可是……”汪天羽看看唐乐，这人的实力强大如斯，万一有点什么。 “你不相信永恒之树的判断吗？”树老沉声道。
他作为生命学派的掌舵人，同时也是永恒之树的代言人，在学院地位超然。别的事情上他或许会有腹黑，可有关于永恒之树的事情，却绝不会有半点马虎。
汪天羽眉头紧蹙，看看树老，再看看唐乐。终究还是放下了手臂，向唐乐点了下头。 树老转向唐乐，微微一笑，“欢迎来到史莱克学院。”
看着唐乐，他心中也是十分诧异，因为他发现，自己竟然感受不到唐乐身上的生命波动。也就是说，他无法探查清楚唐乐的生命强度有多少。
再加上先前汪天羽都在这位手上吃亏，那这位的实力可想而知了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 想而知了。
唐乐也是微微颔首致意，“您说的永恒之树，是这株大树么？它，认识我？” 树老道：“这我不清楚，只是永恒之树告诉我，您不是敌人。可以自由在我们史
莱克学院的区域中活动。不会再有人打扰您。您要离开的时候，也可自行离开。”
“那就多谢了。”唐乐眉头微蹙，他能感觉到，面前这老者口中的永恒之树应该是认识自己的。只是不知道为什么，又有些排斥自己似的。
对于找回记忆，唐乐并不热衷，实在是因为，每次开始回忆的时候都会头痛欲裂，并且有不好的情绪出现。相比于此，他更喜欢自己日常的平静。
向汪天羽和树老点了下头，唐乐身形悄无声息的消失了。
汪天羽凝神下望，只见他又回到了先前的地方。依旧还在那窗外，看着冥想室内，正在修炼之中的蓝轩宇。 清晨。 一晚上的修炼，令蓝轩宇明显感觉到自己
的魂力又有进步，距离三十级也自然是又近了一步。攥了攥拳头，努力，一定要争取通过这次海神湖吸收来的生命力帮自己突破三十级。
摸摸胸前的彩色鳞片，蓝轩宇顿时笑了起来，又可以进行尝试了。不过，现在不着急。等生命能量全都消化吸收之后，下次准备再去海神湖之前再尝试练习。
这样就能最大程度的让自己的身体在血脉之力的滋养下成长了。 通过昨天的吸收蓝轩宇就明白，自己在使用了那个龙神鳞片产生变化之后，最好的恢复方法就
是去海神湖，通过生命力的补充快速恢复。一次海神湖中的修炼，应该就足够恢复了。 要不是没钱，他真想天天都在海神湖中吸收呢。 吃了早饭，去上课。
今天上午都是有关于斗铠的知识。一边学习，蓝轩宇心中已经基本下定了决心副职业选择锻造了。 中午放学之后，他就拨通了唐震华的通讯号码，“老师，我
下午想再去试试锻造。如果感觉还不错的话，那我就选锻造作为副职业了哈。嗯嗯，我明白。那我下午先不去您那了。”恕我按后面这句话，蓝轩宇飞快的把通
讯挂断。 那天被唐震华折磨的着实是心有余悸，正好趁着以锻造的名义，先不去了。
其他人各自忙碌着自己的学习和修炼，大家下午都根据选择的不同有自己的课。
蓝轩宇回宿舍叫了个午饭简单吃了，然后冥想了一个小时。等到自己神完气足之后，再次前往学院的锻造协会。
一进门，他就看到了杨英明。杨英明看上去有些疲惫，正坐在椅子上休息。 “学长。”蓝轩宇笑眯眯的走了过去。
杨英明瞥了他一眼，道：“学弟这是想好了？今天正式学习吗？” 蓝轩宇道：“学长，我可不可以自学啊？我看咱们这儿有锻造的书籍，我想自己先摸索试试
行不行？这样的话，等我有了疑问再向学长请教，应该能学习的更有效。”他早就盘算过了。如果上来就让杨英明教自己，效率肯定不如自己先自学一下，找到
问题再请教效果好。 先自学，汇总问题，跟杨英明学习的时候，再向他请教，效率最高。也能学到更多的东西。关键是节约徽章。 “好吧。”杨英明深深的
看了一眼这位聪明的学弟，“有前途啊学弟。我送你本初级锻造基础，你好好看看，自己摸索一下。你这种方法虽然省钱，但实际上学习速度肯定不如一直让我
教你快。” 蓝轩宇苦笑道：“学长，关键问题是，我徽章不够用啊！”在新生之中他已经算是徽章多的了，可是，在海神湖修炼消耗实在是太大，能省则省吧
。而且，他现在也没完全确定自己适不适合锻造，还是要再试试再说。改还来得及。如果投入太多的话，那就只能是在锻造上下功夫了。 “行吧，理解。我带
你去锻造室，你自己先看看书，摸索一下。刚开始建议你不用买稀有金属，先用普通的铁锭练手。等你普通铁锭可以百炼成钢之后，再开始稀有金属锻造，最省
钱。唉……，当初我们也都是苦过来的啊！锻造还是挺不容易的。”看着精打细算的蓝轩宇，杨英明不禁回想起曾经的自己。 “好的，谢谢学长。”
在杨英明的带领下，蓝轩宇被带到了一间锻造室中，和上次不同的是，这间锻造室可就没有稀有金属摆放了。墙壁上，都是铁锭。普通的铁锭是不收费的。
当然，免费自然也没什么好东西，锻造台是一样的，但锻造锤也是普通的。想要好的？行，自己买去。
丢下一本初级锻造基础给蓝轩宇，杨英明道：“学弟那你努力哈，有事儿给我打通讯。不过，想要学知识就要付费了。优先找我。” “好的，多谢学长。”
杨英明走了，锻造室内顿时安静下来。蓝轩宇决定先好好看看书，当下翻开初级锻造基础看了起来。 时间不知不觉的过去，他精神力强，看书自然速度很快。
一边看着，他自言自语道：“唉，可惜只能先用普通铁锭练手。普通铁锭肯定没有稀有金属那种能量变化感应强，真是事倍功半啊！”
“那也不一定。能够将凡铁锻造成神器的，才是真正的神匠。”一个声音突兀响起，吓得蓝轩宇顿时跳了起来。
回身看时，他发现自己身后不知道什么时候竟然多了一人，蓝色长发，白色西装，温和的微笑着。