 古月娜手中白银龙枪缓缓举起，“你不过是宇宙中污秽存在的集合体。还妄想成就神界。在宇宙中，这根本是不可能存在的。所以，你的一切努力，注定要化
为泡影。” “龙族听令，银舞升龙！” 伴随着一声令下，之间古月娜手中白银龙枪迸发出道道银光，身上的九彩色迅速融入到那银光之中。在场所有的龙族
脚下，都多出了一个银色光环。它们每一个仿佛都化身为旋涡。疯狂的吞噬吸收着周围的深红之域能量，此时此刻，就算是深红之母都有些无法控制。 古月娜
的气息更是伴随着那一个个银色旋涡的出现几何倍数的开始升腾起来。创造与毁灭的力量化为核心，七种属性于外融合，以白银龙枪为圆点，迸发出强大的吞噬
之力。 那银色的光芒所过之处，就像是清道夫一般，清扫着深红之域的一切。那些深红之域的强大生物，在这银光所过之处，无不崩解。
古月娜的气息也随之变化，节节攀升之下，那银色的光辉在她身后化为银色巨龙身影。 半步神王！
是的，此时此刻，古月娜所散发出的修为，正是半步神王层次。而且不是张楚佳那种燃烧了自身生命火焰的半步神王，而是真正的半步神王境界！
更加恐怖的是，她的气息，竟然连深红之域这样的位面都有些无法对抗的感觉。这样的半步神王，已经是属于真正神界的那种半步神王了。 怎么可能？这是深
红之母的第一个念头。而下一瞬，她就已经飞速的引动领域能力，深红之域瞬间向内收缩，巨大的排斥力喷薄而出，硬是将所有的龙马联邦强者全部弹射飞出，
排斥到深红之域外。 深红之域也借助这一瞬间的弹射脱离了古月娜带领下的吞噬，瞬间远遁出数百里之外。
太空之中，龙族、天马族残存的强者再次出现。蓝轩宇也随之来到了母亲身边。
远处的深红之域渐渐凝聚成型，巨大的领域竟然逐渐化为人形，化为深红之母的形态。
“不可能的，除非有真正的神界存在，否则怎么可能诞生你这样的半步神王级强者？”深红之母的声音之中充满了不敢置信的味道。
古月娜淡淡一笑，她当然不会给敌人去解释什么。身上的银光渐渐收敛，又回归到了之前超神级层次的状态。
她是半步神王吗？其实并不是。至少现在还不是。
她和唐舞麟，分别继承了龙神的元素掌控之力和肉身力量。同时，银龙还继承了龙神善念的一面，而金龙王继承的则是暴戾的一面。
所以，在随着修为提升之后，古月娜的境界是伴随着自身不断觉醒的血脉不断提升，最终能够成为龙神一半，银龙王的实力。
巅峰状态的银龙王，正是半步神王层次。
古月娜冰封万年，再加上生下了蓝轩宇，当初刚刚苏醒的时候其实是元气大伤的。早在万年前，她也只是二级神诋，也就是真神级左右的实力。
后来伴随着不断的恢复，再加上在恒星之中吸收了大量恒星能量重新化为龙蛋蜕变，这才突破了超神级的门槛，让自身的银龙王血脉近一步觉醒。 但是，无论
是她还是唐舞麟，却都不可能成为真正的半步神王了。因为他们有了后代，有了蓝轩宇。蓝轩宇继承了他们血脉之中最为核心的属于龙神的那部分力量。
而事实上，如果没有蓝轩宇的这份继承，他们两个的实力持续成长下去，最终的结果只会有一个，那就是一方必定会吞噬另一方。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 要么是清醒状态下的古月娜吞噬了唐舞麟成就龙神，要么就是疯狂之下的唐舞麟吞噬了古月娜成就龙神。
万年前古月娜正是看到了这一点，所以才不惜一切的选择了自杀，以成全唐舞麟，希望唐舞麟在成就龙神的时候还能保持清醒。
可唐舞麟却选择了殉情，两人永冻冰封于极北冰原之下，这才将这份融合延迟了半年之久。 而事实上，在他们永冻冰封的时候，古月娜就已经有了蓝轩宇。两
人在永冻冰封的过程中，自身血脉的核心能量都被这小小的胚胎所吸收，经过了万年的孕育，最终才有了蓝轩宇的诞生。 蓝轩宇也随之将龙神的血脉传承了下
来。伴随着他的龙神血脉一步步成型，实际上，古月娜和唐舞麟的危机也随之解除了许多。唯一的问题就在于唐舞麟体内的最后一道封印之中所储存的属于金龙
王最纯粹的恶念。 如果放在没有蓝轩宇之前，银龙王最终觉醒之后，因为是继承的龙神的善念，又没有任何封印存在，她是能够达到半步神王层次的。可有了
蓝轩宇，古月娜却无法跨出那最后一步，最大的程度，也就是止步于顶级超神境界。 而刚刚这短暂的半步神王境界，其实并不完全是她自己的力量。而是借助
了在场众多龙族，包括蓝轩宇的龙神祝福领域，再加上以白银龙枪为基点对深红之域能量的吞噬而形成的。否则她也不会最初是超神级，之后吞噬以后才是半步
神王。 【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！ 简单来说，就是古月
娜的银龙王体魄，让她有承载半步神王境界的能力，但她自己是达不到半步神王层次的。在这方面，唐舞麟比她还要差一些。因为最后一道封印没有开启的缘故
，唐舞麟甚至都无法达到半步神王，没有这样的承受力。 “妈，您怎么会突然来了？”蓝轩宇惊讶的看着母亲。
古月娜微微一笑，道：“我不来，怎么能放心你呢？事实上，我一直就都在啊！” 蓝轩宇突然恍然大悟，道：“当初那魅魔后来被您……” 古月娜微笑道：
“被我改造成了分身。最初那次面对天龙首座的时候，他那分身的力量相当不弱。那时候我的力量还没有彻底苏醒，险些被他的分身击杀。后来我就发现，这样
的方式确实不错，但却需要载体。就像当初的天龙首座那个分身，本身应该也是一个超神级层次的载体，所以才有那么强的力量。正好那魅魔出现，我就利用她
作为载体，将我自己的神识意识以及精血蕴藏在她体内。在关键时刻，随时可以觉醒复苏过来，进行身体转换，将本体转化过来。在空间转移这方面，我的领悟
比较深。”
这何止是比较深那么简单啊！古月娜刚才这一手大变活人绝对比当初天龙首座只是单纯的控制分身要更加高深的多。直接将自己的本体都传送了过来。
也就是说，在自己面对深红之域作战的这个过程中，妈妈其实一直都默默的在旁边关注着，在最关键的时候到来，保护自己。
一股股暖意在心中涌起，蓝轩宇道：“妈，现在怎么办？” 古月娜道：“你不要表现的和我太亲近，以免被龙马联邦的强者怀疑。这深红之域非常强大，深红
之母估计很快就会醒悟过来。刚刚我是故意那么做的，好让所有我们这边的强者脱离深红之域，否则的话，你们进去容易，出来可就麻烦了。恐怕除了你之外，
其他的存在都无法脱离。她是被我吓住了，以为我拥有真正能够抗衡她，并且毁掉深红之域的能力。但以她对领域内能量的感知，应该很快就会发现，刚刚我其
实做的只是蒙蔽了她的神识，而并不能真正的去吞噬深红之域核心的位面能量。”