 “你们应该都听说过史莱克内院。那是一个能够让你们彻底蜕变的地方。可你们恐怕并不完全知道内院有着什么意义，也不知道内院在什么地方。” 一边说
着，肖启突然抬手指了指空中，淡淡的道：“看到外面的海神湖了么？海神湖中央的永恒之树乃是整个母星的生命核心。那是我们史莱克学院和唐门的先辈们千
辛万苦才重新令它生根发芽，更是吞噬了一整个侵略到母星的位面才彻底成长成为现在这个样子的。永恒之树的树冠无比庞大，在那之上，有一座城市，被称之
为永恒天空城。在那里，才是真正的史莱克，也是史莱克内院所在。在没有成为内院弟子之前，任何功勋都无法让你们前往那里。哪怕是你们极其意外的获得了
高阶徽章也没可能。唯有内院弟子以上，才能前往那里。”
永恒天空城！这几个字一出，在场的所有新生都不禁挺直了腰杆。哪怕是骄傲如蓝梦琴，此时此刻也不禁面露亢奋。 那可是永恒天空城啊！传说之中的存在。
没有人知道在那里有什么，传说中，在那里拥有真正的神阶强者。 史莱克内院，竟然就在那里啊！ 蓝轩宇还记得，自己当初从空中俯瞰的时候，只是隐约看
到了巨大的树冠，而在那树冠之上，云雾飘渺，并不能看清上面的景物。那里，竟然有一座城市么？这是何等恢宏的建筑啊！
一种难以形容的向往顿时从心底升起。内院，一定要成为内院弟子。 季老师那么在意的，不就是想要进入史莱克内院么？而他似乎也都没有做到过啊！
这让蓝轩宇不禁回想起当初那个前来天罗学院的史莱克内院弟子，学院内从院长到老师，所有人对他尊敬的样子，就是因为他来自于史莱克内院。 “题外话就
说这么多。开始上课。对于斗铠，你们应该都有一定的了解。斗铠其实是一种铠甲，有人说是机甲的一种，不完全对、也不完全不对。要看个人对于斗铠的认知
。而我要说的是，斗铠是我们的一部分。生命的一部分。就像你的胳膊、你的腿。它会保护我们的安全，增强我们的实力，在你最需要的时候，它就是你最可靠
的伙伴。而我们要做的，就是不断增强这个伙伴，让它变得更加强大、更加可靠。因为这样一来，我们也会随之变得强大。” “斗铠在万年前，母星能量层次
进化之前，最高级别是四级，也就是四字斗铠，现在所说的四星斗铠。而现在则伴随着母星的进化，对于稀有金属提炼方式的进步，增加到了六星，也就是六字
斗铠。当然，五字、六字斗铠不是你们现在需要考虑的。哪怕是五字斗铠也需要极限斗罗层次才有可能拥有。” “早年的一字斗铠，是独立于体外，类似于铠
甲的存在，使用的时候甚至还要自行穿戴。到了二字斗铠之后，斗铠才可以和自身血脉与魂力融合，彻底成为身体的一部分。而现在最先进的做法却是，从一字
斗铠开始，就要用能够和自己身体相融合的方式来进行制作。通过研究我们发现，斗铠被魂师的血脉和魂力蕴养的时间越长，与魂师的契合度也就越高。长时间
蕴养，甚至会有自行进化的可能。当然，这需要魂师自身血脉和魂力足够强大才行。”
“那么，想要打造属于自己的斗铠，你们又需要做什么呢？斗铠制作分为三个过程，设计、锻造、铭刻核心法阵。”
“这三个过程都极为重要。也涉及到三个斗铠师的三个辅助职业。除了这三个之外，还有斗铠修理。一共是四个辅助职业，传承了超过万年以上。” “在咱们
史莱克学院，曾经有天才同时学习这四个职业，最终为自己打造出了完全契合自己的斗铠，威能远超同级其他斗铠。这就是因为他对斗铠的熟悉。但学院并不推
荐这种做法，因为太过消耗... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 太过消耗时间和经历，以至于无法修炼了。但是，想要成为一名斗铠师，你们至
少要选择其中一个辅助职业进行学习，没有自己参与过的斗铠，你们根本就无法掌握到它的真髓。” “接下来的两年时间中，第一年，你们需要做到的就是选
好自己想要学习的辅助职业并且学习达到一定水平，至少要能够制作一字斗铠的水平。同时，在这一年里，你们还要想要自己的斗铠方向。千万不要因为是一字
斗铠就有所忽略，事实上，就算后面可以更改，可是，一字斗铠的方向性一旦出现错误，那么，后面再改也少了之前的蕴养，得不偿失。越早固定自己未来的方
向就越能节约时间。而对于魂师来说，四十岁以前是黄金修炼期，超过了四十岁，提升速度就会大幅度下降，事倍功半。”
“而到了第二年，你们就要相互磨合，找同伴一起来制作斗铠了，直到斗铠成型。我说的这些你们都明白吗？有不明白的现在可以问。”
“老师。”蓝轩宇毫不犹豫的举起手。 肖启向他点了下头，“你说。”
蓝轩宇道：“肖老师，如果是这样的话，那么，我和其他同学学习的辅助职业是不是应该岔开？这样有助于我们到时候彼此帮助。” “没错，一般是这么做的
。相对来说，四大辅助职业之中。最难的是锻造，然后是设计，铭刻核心法阵相对是最简单的。因为有着前人众多的经验和图纸可以借鉴。而锻造需要天赋，设
计需要灵感。至于修理，则是要对这些都有所涉猎，相对比较混杂。咱们史莱克的学员，一般不学习修理。修理有专门的学校教导。”
“我明白了。”蓝轩宇坐了下来，心中想着，自己和刘锋、钱磊三个人，正好选三个辅助职业。只是，该怎么选呢？ 设计、制作和锻造。自己该选哪个好？
刘锋就坐在他身边，低声向他道：“我有自知之明。我选铭刻法阵的制作吧。设计和锻造就靠你和胖子了。你们精神力高，应该更容易掌握。”
蓝轩宇点了点头，“好。”他知道刘锋这不是推脱，确实是自知之明。而且他也需要更多的时间放在修炼上。 肖启道：“还有人有问题吗？对了。有件事差点
忘了。既然是一个班级、一个集体。那么，还是需要有班干部的。咱们史莱克经过这么多年的发展比较简单。班干部只有两个，班长和副班长。班长负责全班统
一行动时的指挥，包括代表学员和老师们沟通，副班长则是负责日常一些事务、协助班长带领全班。” “我们的班干部实行轮值制度。每个月调换一次。第一
个月，就由之前综合考核的前两名来负责。蓝轩宇为班长，原恩辉辉为副班长。全部轮值一圈之后，大概需要一年多的时间。大家公投，再选举正式的班长和副
班长。谁觉得自己有能力，就在自己承担这份责任的时候，尽可能的把自己的能力展现出来。让大家都看在眼里。记住我的话，一名能够给同学们争取到利益和
资源的班长，才是合格的。” 他再说最后一句话的时候，目光特意看向了蓝轩宇一眼。 蓝轩宇的指挥能力在综合考核中已经展现的淋漓尽致，而且在全班三
十六名学员之中，包括李瀚、李斌和嘉宇在内，恐怕有十个人以上都会支持他。他做班长其实是实至名归的。唯一的问题就是他的个人实力太差，只有二十三级
魂力。这个着实是有些难以服众的。 而轮值制度是史莱克学院的传统，公平的让每个学员都有展现自己的机会。
班长？蓝轩宇愣了愣，对这个他倒是不太在意的，还是努力提升实力最重要。
“班长每个月可以领取三枚白色徽章作为劳务。副班长两枚。每个学年的劳务会有递增。”