 蓝轩宇在顷刻之间想通了这些，心中的一切也就算是豁然开朗了。这可真的是难以应对啊！换了自己，会如何？也肯定不会答应的。 天龙首座目光灼灼的看
着深红之母，“你把这些说出来如果是为了想要动摇我们的军心，你就想错了。龙族、天马族，不会放弃联邦任何一个种族。龙马联邦是为一体，我们未来就算
想要成就神界，也完全可以凭借自己的力量来成就，并不需要你的帮助，也不需要你的怜悯。你那成就神界的方式，听上去似乎是成立的，但是，你却没有考虑
过一件事，那就是，天道！” “我为神王之时，我就是天道！”深红之母傲然说道。 所谓天道是什么？当强者突破神级的时候，面临的天劫就是天道所带来
。而神界，就是执掌天道的存在。现在无论是斗罗联邦还是龙马联邦，都没有真正的神界，所以，他们所面对的天劫并不是神界降下，而是自然而然诞生而出的
。 所以，从某种意义上来说，深红之母说的，我为神王我就是天道，也并没有错。 #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 江炜强不屑的道：“就算是你成为了神王，你也不是真正的天道。宇宙之中，自然有运
转的法则。从零维空间开始诞生，不断的累积、变化，直到最后十维空间的大破灭。这个过程是无限循环往复的。没有谁知道究竟需要多久，也没有谁知道什么
时候是真正的终点。但宇宙既然一直都是在如此运转，那么，所有的一切，就都有规律可言。掌握这个规律的，才是真正的天道，那是法则的力量。岂是你所能
掌控？” “你们以吞噬威能，通过吞噬不断的让自己进化，从而达到提升的目的。最终必将走向毁灭。你以牺牲众多生命为代价成就神界，必定会受到天道反
噬。天道法则，是不会允许你成就真正神界的。所以，无论你说的可能性看上去有多么肯定，最终的结果也不会有任何改变。你只不过是在天道法则之中挣扎而
已。但你造下的罪孽越多，最终的反噬也会越强。不如你将深红之域奉献出来，全部化为能量，促我龙马双星进化，这才是真正的好方法。”
深红之母眼中光芒闪烁，“失去了深红之域，我也就死了。你们成就神界，我灰飞烟灭吗？” “这才是你赎罪的好方法！”江炜强淡淡的说道。 “赎罪？哈
哈哈哈！江炜强，没想到你如此幼稚。没错，天道法则又如何？最终降临，那也要等到降临的时候。我们能量位面，本就是逆天而行的存在。你可知道，宇宙法
则为什么会允许我们的存在吗？就是为了毁灭。毁灭你们这些智慧生命体所形成的位面。因为你们累积的越快、进化的越快。就会导致宇宙最终达到十维空间崩
塌的越快。而我们的破坏、吞噬，最终却不可能向真正进化前进，只会化为纯粹的能量回归本源。你用不着说的在那么正义，或许，在宇宙法则之中，我们才是
真正正义的一方。而为了宇宙法则服务，我们成就神界之后，能够诞生多久我不知道，但至少可以更久一些。这就是宇宙法则推动下，我们存在的目的和意义。
” 在这场双方的对峙之中，蓝轩宇显然还是微不足道的存在，毕竟，他连超神级层次都还不是。但听着双方的话语，他的心头却在不断的震动。
虽说双方是在相互攻击，可是，他们的话之中，都带出了一些宇宙的奥秘所在。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;按照深红
之母的说法，从她的思考方式，好像也并没有什么错。但是，那是站在她的角度上，而龙马联邦这边，却全都是智慧生物，哪怕是八臂神魔族也是如此，他们擅
长毁灭，可他们也要生存。 “所以说，道不同，不相为谋。我们最终只能是敌人。而且，没有和平共处的可能。”天龙首座淡淡的说道。 深红之母不屑的道
：“就凭你们。其实根本没资格做我的对手。你们的个体实力再强，层次和境界也还差得远。你们的存在，只能是作为我进化的见证罢了。跟你说这么多，是为
了给你最有后一个机会，也为了让我节约一些时间。江炜强，你所说的天道法则，我已经有了一定的对抗方式，如果你们肯与我合作。我甚至可以允许你们先将
星球上的生物转移，再进行我的计划。真正合作，你们就会明白，我已经将所有的可能都考虑到了。最终的结果，也一定会是我获得胜利，成就真正的神界。”
天龙首座淡然道：“最终的胜利，将会有战争来决定。既然矛盾无法弥合，那么，就让我们决一死战吧。战胜我们所有，你自然可以予取予求。否则的话，深红
之域就将成为龙马星系的养分。让龙马联邦的进化，更快一些。”
深红之母的身体缓缓从深红之域顶端向上升起，淡淡的道：“既然如此，那就没什么好说的了。其实，我在这里已经等了你们很久了。”
大片的深红色，宛如潮汐一般以她的身体为中心向上升起、涌动。恐怖的气息仿佛让天和星都变得一片晦暗。
而天空中，朝霞之光也变得越发明亮起来，江炜强身上的超神器神龙甲爆发出刺目的金红色。
周围所有的一切都仿佛变得扭曲起来，下一瞬，江炜强已是一步跨出。直接就到了深红之母前方。 双方的两大至强者，终于要交手了。
蓝轩宇此时都不禁屏住呼吸。这场战争，究竟是谁能占据上风，眼前这一战可谓至关重要。
龙族这边，不只是江炜强来了，蓝轩宇发现，全部十八位龙骑士，此时都已经到场了。 当天龙首座江炜强飞向深红之母的时候，众位龙骑士自然而然的聚集在
一起，形成了一个看上去有些奇异的阵型。他们身边，都或多或少的有虚幻的光影闪烁，那是似乎随时可以开启的空间之门，里面隐藏着属于他们的座龙。
这让蓝轩宇不禁回想起当初在龙界之中遇到的那名女子，那名女子，很可能就是天龙首座的座龙才对，此时却似乎并没有出现。
“轰！”两种不同的红色，在空中瞬间碰撞在一起，恐怖的气息，也在刹那间蔓延开来。 强大无比的能量冲击波，在空中扩散。
江炜强升空而起，而下方的深红之母依旧还在原位。 无疑，这次碰撞，是深红之母略占上风。
只不过刚刚这个层次的碰撞，以蓝轩宇的修为和神识都还感受不到其中真正恐怖的存在。 双方的攻击都不只是对方，还有对方身后的世界。也就是说，他们在
攻击的同时还要防御。江炜强要防御住深红之母的攻击，不至于波及到后方的大军。而深红之母显然也要防御住江炜强的攻击，不会落在深红之域上。这是试探
性的碰撞。