 而事实上，余颖欣并不是史莱克七怪的候选人之一，但她却绝对是内院弟子中的最强者之一。之所以不是史莱克七怪的候选人，是因为她的天赋所限，未来几
乎没什么可能突破到一百一十级以上的真神层次。但是，这却并不影响这位在内院之中的地位。
当刘锋听到对方自报家门之后，也是身体一震，再次恭敬的行礼，道：“见过大师姐。” 余颖欣微微一笑，“学弟客气了。刚刚那两场，真是让我有耳目一新
的感觉。本来我这把年纪了，不应该出来和你们争斗。但奈何他们输的太惨，就把我给推出来了。还请学弟见谅。我最多只出手两场。我们开始吧。”
没错，在所有内院弟子中，留在学院还没有毕业，也没有成为老师的，余颖欣是女学员中年龄最大的一个。 她其实早就可以去当老师了，但她对教导他人兴趣
不大，更愿意自己修炼，同时进行一些武魂方面的研究。她本身更是依老的弟子。在学院之中辈分极高。未来一旦进入神级境界，也是要进海神阁的。 按照史
莱克学院的规矩，想要成为史莱克七怪，有一个潜规则。那就是十一阶的天赋。余颖欣的武魂想要进入十一阶很难，但以她对武魂的认知，想要进入十阶却只是
时间问题。 刘锋不再开口，二字斗铠从体内钻出，瞬间覆盖全身。右手在空中一招，白龙王枪悄无声息的出现在掌握之中，九个黑色魂环，整齐排列。
封号斗罗，又是一名封号斗罗？再加上蓝轩宇很可能是封号斗罗的修为。难道说，这七个新入内院的弟子之中有三位以上的封号斗罗？
这和之前内院弟子们的判断显然是不一样的。 是的，刘锋也突破了，他也突破到了封号斗罗层次。他的突破，甚至是有些拔苗助长式的。是大量天材地宝的堆
砌完成的魂力上的突破。然后在蓝轩宇的帮助下，以龙髓淬体，帮他进行了全身力量的整合，彻底突破到了封号斗罗层次。从而让七人之中的最后一个短板消失
。 刘锋很清楚，没有蓝轩宇，他是不可能如此之快成为封号斗罗的。所以，今日之战，在来之前，他就已经下定了决心，无论如何，都要为伙伴们争取一胜。
哪怕此时此刻他面对的乃是当今史莱克学院内院大师姐，也没有丝毫动摇他这份信念。
背后双翼拍动，一身白色斗铠的刘锋已经升空而起，眼眸之中，银光闪烁。
余颖欣一步跨出，毫不带烟火气的飘然来到湖面之上，脸上带着淡淡的微笑。双手在身体两侧一圈，顿时，两个环状武魂出现在她双手之中。
她这武魂也很奇特，在器武魂之中是非常少见的，被称之为日月同心环。强攻、控制一体。 对于刘锋的敏攻系，她刚好有一定的克制。
事实上，选择第三位让她出场，也是因为她的属性缘故。同时具备强攻和控制，几乎面对任何对手都不吃亏。 对方是学姐，还是大师姐。刘锋自然不会客气，
他率先发起了攻击。手中白龙王枪一振，顿时，清越的龙吟声响起。白龙王枪上的白龙花纹就像是活了一般，一条白色龙形光影围绕在白龙王枪上徘徊往复。
刘锋身形一闪，人就已经到了余颖欣近前，手中长枪抖动，一道枪芒激射而出。
龙吟声骤然变得强烈起来，余颖欣只觉得自己的血脉在瞬间都受到了一定的压制，仿佛面对的不是一个人，而是一头巨龙似的。
她左手的月环轻轻一挥，顿时带起一片虚幻光影，宛如气泡一般... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 泡一般，将自己笼罩在内。
当白龙王枪刺到的时候，刘锋只觉得眼前一花，自己的长枪枪锋就已经刺入了月环中心位置。 月环收拢，也未见余颖欣的速度有多快，她的左手就已经抓住了
白龙王枪的枪锋。而伴随她的抓出，手中的月环也随之缩小成了手镯大小，就那么套在她的手腕之上。一手抓住枪锋的刹那，白蒙蒙的光晕就已经固化在长枪之
上。宛如铜浇铁铸的一般。 与此同时，她右手的日环突然放大，空中顿时亮了起来，仿佛有大日降临一般，日环已经向刘锋笼罩而去。 只是一交手，刘锋就
深深的感觉到了大师姐恐怖的实力。看似不着烟火气的攻击，却让他有种无所遁形的感觉。白龙王枪被锁拿的瞬间，一股古怪的魂力就已经向他封印上来。试图
切断他和武魂之间的联系。同时还牵引着他的身体，让他无法躲避日环的笼罩。
刘锋美誉惊慌，他也算是身经百战了。而且几乎以前挑战的都是比他实力更强的对手。
白龙王枪一震，白龙光影身上突然笼罩了一片银白色的光芒，紧接着，那白龙身上的每一块鳞片都竖立起来，看似轻微的震荡。 顿时，一片细碎的黑色光芒从
枪身上荡漾而出，硬生生的将月环的锁拿震开一些，余颖欣手掌略微一松，白龙王枪已经和刘锋一起，化为银光消失在原地。让日环的笼罩也落在了空处。
第五魂技，次元裂隙。来自于荆棘龙。 再加上荆棘龙赋予他的天赋能力，瞬移。这才挣脱了大师姐的束缚。
但落在空处的日环却突然到了她身后，日环表面光芒大放，一圈圈光影向外荡漾而出。
刘锋刚刚从背后刺出的白龙无双顿时被荡漾开来，一股大力涌来，打断了他的魂技。
银光再闪，刘锋已经到了余颖欣头顶。余颖欣就像是头上长了眼睛一般，左手再次抓出，月环张开，宛如囚笼一般笼罩而上。
刘锋自问没把握在正面躲避她的锁拿，身形再闪，瞬移到了远处。 兔起狐跃之间，双方已是连续交手。
从始至终，余颖欣都是在原地不动，日月同心环闪烁之间，让刘锋显得有些狼狈。但能够在余颖欣的强控之下脱身，也已经足以令人侧目了。
可不是什么封号斗罗都能挡得住大师姐的。余颖欣刚刚说自己最多只打两场时，展现出的信心源自于自身强大的实力。 面对这位大师姐，刘锋分明有些吃力。
余颖欣微微一笑，左手挥动，月环抛飞而出，月环在空中迅速扩张，直奔刘锋追去。
就在这时，刘锋身上的第六魂环光芒大放，灿烂的银色光华向外绽放开来，瞬间就将他和余颖欣笼罩其中。
那飞出的月环一下就改变了方向，飞向了另外的方向。而刘锋手中白龙王枪则是光芒大放，突然迸射出金银两色光芒，直奔余颖欣刺来。
余颖欣只觉得身体周围一紧，强大的空间束缚力瞬间出现在自己身体周围，令她有种被束缚的动弹不得的感觉。刘锋的白龙王枪就已经到了。
第六魂技，空间战场。 这是一个范围魂技，压制对手，增幅自身。乃是荆棘龙的看家本领。当刘锋拥有了这个魂技之后，能够全方位提升他的战斗力。在空间
战场之中，他的瞬移可以毫无停顿的连续多次使用。同时利用空间层叠，限制对手。