 “前辈，这恐怕不行。我不能让您跟随。您应该也知道魂兽和我们人类之间的规则。您要想离开这里，恐怕也只能是转化为魂灵之后。我自己虽然没办法拥有
魂灵。但我这位兄弟可以。他的血脉就是在我的帮助下觉醒的，而且我应该也可以持续帮它纯化血脉。白龙王血脉，也是最顶级的龙类血脉，而且他擅长速度，
其实更适合您。” 在场其他人只能听到蓝轩宇对荆棘龙说的话，却听不到荆棘龙通过意念对他说的。但从荆棘龙的神情也能看得出来一些东西了。
传灵塔执事此时已经完全无语了，不用问他也知道自己没戏了。史莱克学院这些人，可真是讨厌啊、讨厌！ 刘锋眼中异彩连连，刚刚荆棘龙展现强大能力的时
候他自然也看到了。白龙王本身就有空间能力，但他因为血脉不够醇厚再加上修为还不够强大，刚刚初窥门径而已。要是能够拥有这荆棘龙作为自己的魂灵，未
来五环、六环、七环就不用愁了啊！三个万年魂环板上钉钉，带来的魂技如果有它刚刚展现出的那么强大，毫无疑问，自己考上内院应该都有足够基础了。
看看蓝轩宇，再看看旁边的刘锋，荆棘龙再次向蓝轩宇传递出意念，“主人，您的朋友会一直跟随在您身边吗？” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“虽然我不能确定未
来如何。但我估计，至少在十年内我们应该都不会分开。对了，正好我有个问题想问你一下。你看，这个好像是在这边出产的一种果实，叫什么天子果。这个我
听说能纯化血脉，像疯子这种情况吃了有用吗？还有，我自己吃了有用吗？”
一边说着，蓝轩宇把自己从蓝蝴蝶那里忽悠来的那串十几枚的天子果取了出来，在荆棘龙面前晃了晃。
荆棘龙的眼神瞬间呆滞，然后它的表情就开始变得夸张起来，嘴缓缓张开，口水哗啦啦的往下流。然后庞大的身体竟然都开始颤抖了。
“天、天子果？天啊！您哪来的？这是哪来的？”
蓝轩宇心中一惊，但也是一喜，从荆棘龙的表情就能看得出，这天子果果然是非同一般的存在。同时也意味着，蓝蝴蝶说的很可能是真的。
“我用珍贵物品交换来的。”他面不红、气不喘的说道。 荆棘龙突然连连点头，“有用、有用，给我、不，给他吧。我愿意做他的伙伴了。只要您给他吃三枚
天子果，我什么都愿意了。”它的意念飞快发来，然后一个跳跃就到了刘锋身边，想要用大头蹭蹭刘锋，但立刻意识到了自己的尖刺问题，只能是讨好似的，看
了刘锋一眼，向他连连点头。 蓝轩宇先把天子果迅速收了起来，然后向刘锋点了下头。 不用他示意，荆棘龙就已经把意念传递了过去，表示愿意成为刘锋的
魂灵。但他也向刘锋提出了两个条件，一个是吃三枚天子果，另一个，就是要一直跟随蓝轩宇至少十年，受到蓝轩宇的气息滋润。
传灵塔那位执事此时已经不知道该说什么才好了，但他毕竟已经成年，在愤怒和不甘的同时，也特别注意到了蓝轩宇。
荆棘龙如此强大，可是，在这个史莱克学院的少年面前居然显现出那么卑微的一面，这意味着什么？意味着这名史莱克学院的学员有着非同一般的强大影响力。
他究竟是谁？ “对不起了，叔叔。”蓝轩宇笑眯眯的向传灵塔执事说道。 传灵塔执事怒哼一声，有些不甘心的看了一眼荆...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 一眼荆棘龙，看到它看着蓝轩宇的谄媚眼神，再怎么不甘心也是毫无办法。转身而去。
他一走，顿时，一年级的学生们同时发起了欢呼。刘锋嘴唇抿的紧紧的，向蓝轩宇竖起了大拇指。 这可是硬抢来的魂灵啊！而且是如此强大的三万年荆棘龙。
谁都看得出，荆棘龙肯选择刘锋，就是因为蓝轩宇的缘故。虽然他们也都不知道为什么魂兽会对蓝轩宇如此认可。但事实摆在眼前，能抢一次，是不是就能抢第
二次？ 蓝轩宇看向荆棘龙，道：“前辈，那您先和疯子回去？准备融合仪式？” 荆棘龙却是连连摇头，意念传递过来，“不、不，我要跟着主人。您在哪里
我就在哪里。不着急举行仪式呢。而且，我要先回去一下，您来了，这么大的事，我必须要禀告兽神大人。不然的话，对不起兽神这么多年来的庇佑。”
一边说着，它突然转身就跑。银光一次次闪烁，只是几次之间，它就消失了。 刘锋先是吓了一跳，但脑海中迅速传来了荆棘龙的意念，“我回头来找你。”
“它说回头再来找我。不知道干什么去了。”刘锋向蓝轩宇说道。 蓝轩宇点了点头，道：“应该没什么的。恭喜啊疯子。”
刘锋笑了，难得的流露出灿烂的笑容，“兄弟之间就不说谢了。” 蓝轩宇拍拍他的肩膀，并没有告诉身边众人先前荆棘龙最后对他说的话。他要去通知兽神帝
天么？难道说，我的血脉真的是龙神血脉不成？不过，它刚才好像说的是金龙王血脉。就是我的金纹蓝银草么？
我的血脉就算是有一丝龙神血脉，应该也是比较驳杂的吧，毕竟还是在蓝银草上诞生出来的。不过，它去告诉兽神，应该也不是什么坏事才对。
第五只魂兽的收获，再次让众人精神大振，尤其是刘锋，他并没有选择现在就回去，还是决定继续跟随着伙伴们，看看还会遇到哪些魂兽。 对于蓝轩宇对于龙
类魂兽的吸引力，刘锋其实并没有什么惊讶。他的白龙王血脉怎么来的？蓝轩宇身上能分别出现金色和银色的鳞片，那些似乎都和龙族有关。他的血脉一定是属
于真龙的，而且层次很高。 “轩宇，你可不能厚此薄彼哦。我们也要强大的魂灵。”蓝梦琴凑到蓝轩宇身边，向他低声说道。
蓝轩宇苦笑道：“这要看运气。看你们运气怎么样了。不过。这里生活着的魂兽，似乎都不太擅长冰雪类。环境原因。恐怕适合你和千秋的不太好找。”
冻千秋一直默默的跟在旁边，闻言摇摇头道：“我不用魂灵的。”
蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼，别人或许会认为这是她的谦逊之言，可蓝轩宇因为自身情况却是知道，魂师是有不需要魂灵可能的。 众人继续向前寻找。这片
安乐园区域确实很大，路上开始碰到了一些来自于其他各方的魂师，单个魂师碰到他们这么多人，一般都会绕开。并不会靠近。魂兽也开始碰到一些。不过，有
些魂兽远远的看到他们就避开了，有些则是没有选择。 又过了两个小时左右，他们只是再得到了一只魂兽的认可。全班三十几人，有六只魂兽认可了。
此时距离进入到这里，已经有四个小时的时间了。一路寻找，大家行进的速度都很快。蓝轩宇宣布休息一下，原地休整。休息半个小时之后再继续寻找。