 升龙成名，蓝这个名字，已经在短短一天时间内传遍了天龙星。被誉为新一代的后起之秀。而且因为有关于他的情况过于神秘，这神秘色彩更增添了整个天龙
星上所有种族的好奇。 此时，当蓝轩宇和白秀秀抵达时，各大城市的直播大屏幕几乎都是第一时间将画面给到了他身上。
飞空升龙是一回事儿，战斗则又是另一回事儿了。当然，没有人会怀疑蓝轩宇的实力，毕竟，他可是升龙之首。
蓝轩宇、白秀秀在皇元朗的带领下，直接来到了上位龙族那边的区域。这是属于上位龙族的专属区域，优先排队。
令蓝轩宇和白秀秀有些意外的是，这里竟是还没有其他上位龙族到来。 不等他们询问，皇元朗已经解释道：“一般来说，下位龙族和中位龙族都会被要求第一
时间抵达升龙台等待比赛。我们上位龙族就没有这样的要求了。这些家伙就会刻意晚来一些，骄傲嘛。还有就是晾一晾对手。我们今天早点来，早点结束好回去
休息。也省得跟其他上位龙族排队。我先来吧。蓝、秀秀，你们接下来再上。” “好。”蓝轩宇点了下头。
一名老者站在入口处，看到皇元朗走过来，目光却从他身上掠过，直接落在蓝轩宇和白秀秀身上。
“您好，我们来自于丰隆城皇家。”皇元朗恭敬的递上了自己的号牌。
那老者却向他摆了摆手，道：“升龙之首到来，第一优先，你排后面。龙首请上。”他的目光随之凝视在蓝轩宇身上，话语里也多了敬语。
皇元朗嘴角抽搐了一下，但他也不敢造次。能够在升龙台上执掌比赛，这位老者不但是上位龙族之中的老人，更必然是神级，甚至是真神级强者。
蓝轩宇微微躬身行礼，当仁不让，拍了下皇元朗的肩膀以示安慰，然后才大步而入，走入场地之中。在老者的引导下，来到了最中央的场地。
“昂――”不知道从哪里传来一声龙吟，顿时，已经到场的群龙看着蓝轩宇，不约而同的发出了一声声震耳欲聋的龙吟声。
他们的龙吟带着亢奋、充斥着热切。在群龙环绕的大片龙吟之中，蓝轩宇只觉得自己胸口内的龙核瞬间变得灼热起来。就连体内的一切血脉之力都在瞬间明亮。
刹那间，他精神之中也出现了一瞬的恍惚。脑海中浮现出那身形无比庞大的九彩巨龙，在群龙拱卫中央时的壮观景象。一时之间，气势暴增，如果不是他及时压
制，甚至就要施展出龙神变了。 尽管如此，他身上的血脉气息也是炽热的向外迸发而出，忍不住仰天发出一声龙吟。 他自己的龙吟，在声量上，肯定是盖不
住在场群龙的。可不知道为什么，当他的龙吟发出之时，在场所有中位、下位龙族，龙吟声自然而然的减弱，甚至逐渐化为低吼。而蓝轩宇的龙吟却宛如滚滚雷
霆一般，响彻升龙台。 脚下传来一股炽热的气息，蓝轩宇身体一僵，在那一瞬间，他只觉得自己的身体仿佛被那炽热贯串了一般似的。一股极其熟悉的感觉传
来。但当他刚想要去把握的时候，龙吟减弱。下方的炽热也随之消失了。 尽管这只是很短暂的时间内发生的，但蓝轩宇立刻就意识到发生了什么。
升龙台，或者说是升龙柱。那是升龙柱的反馈。他终于感受到了。
在刚才群龙拱卫的情况下，他自身的龙神血脉受到了刺激，仿佛回到了曾经龙族最为辉煌的时期。升龙柱感应到了自己...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了自己的气息，从而给出了回馈。 虽然只有一瞬，但却让蓝轩宇有种融会贯通一般的感觉。精气神瞬间就达到了巅
峰。毫无疑问，在升龙台上战斗的话，就相当于是他的主场。能够让他发挥出自身最强的实力。 就在这时，一头通体棕褐色的龙族缓缓进场。它的身长足有三
十米开外，在下位龙族之中，绝对算得上庞大的。能够升龙成功，就意味着它在下位龙族之中的实力相当不弱。 但是，它此时前进的速度却有些缓慢，目光始
终注视在蓝轩宇身上，一步步的挪入场地之中。四目相对，蓝轩宇身上，金色的神龙甲瞬间浮现而出，覆盖全身。强大的力量感贯通。双眸瞳孔竖起，气息开始
内敛。 尽管面对的是下位龙族，但他也不敢有丝毫大意。面前这下位龙族的实力并不算太弱。而且他也想要尝试一下，在实战之中，这神龙甲能够带给自己的
帮助究竟有多大。 终于，那棕褐色的龙族步入到中央场地。 蓝轩宇身上金光涌动，就等一声开始，就进行这场战斗。
此时，其他各个场地之中的战斗都已经暂停了下来，所有的目光都注视在这边的场地之中。 但是，令蓝轩宇没想到的情况却突然发生了。 棕褐色下位龙族突
然匍匐在地，背后龙尾下垂，恭敬的道：“尊敬的金龙公主殿下，我认输，我，严程愿意成为您的仆人。永远跟随您。您在哪里，我就在哪里。您的意志，就是
我毕生的方向。” 蓝轩宇一呆，什么情况？认输加效忠？ 一时间，他不禁有些茫然的看向那位引导他进入场地的老者方向。
老者点了点头，道：“蓝，获胜。蓝，你愿意接受它的效忠吗？” 蓝轩宇有些疑惑的看着老者，道：“我接受它效忠会怎样？不接受会怎样？” 老者沉声道
：“接受它，它将和你签订主仆契约，从今以后，它就是你最忠诚的仆人。它的脑海中将被植入你的精神烙印。如果它背叛你，只需要你一个念头，它就会灰飞
烟灭。但它也同样会受到你的血脉气息影响，以你血脉的纯净与强大，会对它的未来修炼有帮助。如果不接受，它将永远被排除在升龙大赛之外。永不升龙，只
为下位。” 蓝轩宇仔细打量起那棕褐色的下位龙族，双眼微眯。这头棕褐色巨龙虽然是下位龙族，但身体形态和真龙非常近似，十分强壮。
同样是下位龙族，和他当初第一次猎龙时击杀的那个简直是天壤之别。一看就是下位龙族之中特别擅长战斗的。
它宽厚的背部，鳞片特别厚重，腹下虽然没有鳞片，但已经有类似于鳞片的纹路出现。似乎有晋升中位龙族的迹象。 收，还是不收？ 老者提醒道：“上位龙
族收下位龙族为仆，是非常常见的情况。未来如果你立族，有主仆契约的龙族，就是你忠实的拥趸。能够升龙成功，还是有一定潜质的。”
这已经相当于是变向的推荐了，那棕褐色巨龙严程，抬头看向老者，巨大的眼眸之中满是感激之色。
“好，那麻烦您为我们主持主仆契约。我并不知道该如何订立。”蓝轩宇当机立断，没有再犹豫，立刻答应了。 他倒不是贪图多一头下位龙族做自己的仆从。
主要是眼前这样的情况，如果不答应就显得太不合理了。那老者也是神级的龙族强者，顺势答应，才更不容易被怀疑。