 突如其来的危机令蓝轩宇整个人都进入到了战斗状态。没有半分犹豫，身形一闪，他就已经从翠魔战舰脱离了出来。
失去了速度的翠魔战舰作用不大，远不如他自身的战斗力强。
收起翠魔战舰，蓝轩宇全身七彩光芒迸发，右手虚空一按，周围的空气猛然爆发出剧烈的震荡轰鸣。七彩天地劫！
“轰――”周围的暗影碰触到那七彩色雷霆迅速泯灭。但也令蓝轩宇在原地迟滞。 而一道身影就像是从虚空之中迈出一般，出现在了他面前。 那是一名女性
人类模样的存在，她有着一双修长的大腿，灰色的战裙只是遮住了上半部分。灰色的甲胄覆盖到胸前，却赤着肩膀和手臂。一头灰色的长发看上去晶莹剔透，犹
如灰色晶体凝结而成的是的。相貌竟是极美，用人类的审美去判断，也有些无可挑剔的感觉。
在她背后，飘荡着一根根灰色的丝带，看上去仿佛无穷无尽一般向四面八方延伸开来。双手十指震颤，正一脸惊讶的看着面前的蓝轩宇。
七彩神龙甲附体，蓝轩宇体内龙力升腾，富贵险中求，终于还是遇险了。
超神级，毫无疑问。能够追上自己，并且拦住自己的，眼前这位，必定是超神级强者。来自于深红之域的超神级强者。 在那漫漫虚空之中，不只是他一个人会
隐藏身形，眼前这位显然也是其中高手。自己第一次突袭的时候因为突然，所以并没有被对方所发现，但到了第二次的时候，却终究还是被对方捕捉到了身影。
“龙族？”那深红之域的少女竟是说出了天龙星上的通用语。
“不错！你是谁？”蓝轩宇沉声问道。他此时飞的有些远了已经，当然，也很可能是对方也希望他飞的远一些再对他动手，以免被天和星的龙族发现。 “我么
？主母叫我魅儿，大家都叫我魅皇。小家伙，你的胆子倒是真不小呢。不过，你的气息倒是很奇怪。如果不是追你的时候，一再确认你的气息只不过是神级而已
，真不敢想象你刚刚竟然能爆发出那样的力量。交出来吧。” 蓝轩宇不动声色的道：“交出什么？”
“自然是你那能够吞噬我们能量的神器。”魅皇巧笑嫣然的说道。 蓝轩宇淡淡的道：“我要是不交呢？”
“那就死呗，死了我自己拿。”在她身后的万千丝带向四面八方张开，隐约之间，周围的一切似乎都变得泥泞起来。 领域，这分明是领域的力量。
“之前在空中用雷霆轰击我们深红之域的也是你吧？没想到，你们龙族倒是出了个好玩儿的小东西。可惜，现在的你，还太弱小了。”魅皇笑嘻嘻的说道。
蓝轩宇双眼微眯，“你说的是它吧。”一边说着，他已经取出了自己的黄金龙枪。 魅皇眼中光芒闪烁，“嗯，是有点不一样的气息，有点意思呢。很好、很好
，给我吧，给我我饶你一命，带你回去见主母。说不定主母可以将你转化成为我们的一员哦。”
蓝轩宇嘴角微微上翘，“好啊！给你。”一边说着，他手中黄金龙枪上七彩光芒暴涨，万千道枪芒瞬间绽放，向魅皇覆盖而去，正是千夫所指！
龙力爆发，刹那间，整个黄金龙枪都已经被渲染成了七彩色，更为可怕的是，还有一道道七彩... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
道道七彩雷霆环绕于其上。七彩神龙甲爆发出七彩龙罡，蓝轩宇人枪合一，电闪而至。
“哼！”魅皇似乎是有点不高兴了，周围的丝带同时颤动了一下，顿时，蓝轩宇前冲的身体骤然变得迟缓。 “轰――”七彩能量爆炸，蓝轩宇竟是强行引爆了
自己身体周围的七彩天地劫能量，瞬间爆炸开来的能量竟让那领域的效果失效了一瞬，万千道枪芒终究还是重合为一，刺向魅皇的身体。
“咦！”魅皇显然是有些惊讶，右手闪电般弹出，一抹灰色的暗影点在了黄金龙枪前端。
“叮！”脆响声中，蓝轩宇身体剧震，他只觉得一股沛然恐怖的能量疯狂用来，然后还疯狂的侵袭向自己的身体每一个角落之中。
一股巨大的吸力随之从自己背后传来，就像是背后有一道深渊，要将自己完全吞噬似的。
一圈七彩光晕从蓝轩宇身上荡漾而出，向外扩张！七属性，元素剥离！ 虽然不知道对方的能量是属于哪一类的，但所有能量万变不离其宗。在元素剥离的作用
下，背后传来的吸扯力果然减轻了几分，但却依旧拉拽他的身体。而侵入他体内的能量正在试图将他体内的生命力向外拽出。 这种诡异的攻击方式蓝轩宇还是
第一次遇到，七彩龙鳞遍布全身，龙神核心猛然震荡。蓝轩宇身体周围的七彩光芒瞬间变得强烈起来，爆炸般的能量骤然输出，强行将侵入自己体内的异种能量
排出体外。龙神不灭体！ 他成就真正龙神血脉之后，就拥有了这个天赋能力。龙神不灭体，万物不可撼！ 不仅如此，蓝轩宇仰天发出一声龙吟，体内的龙神
核心光芒大放，令他的双眸之中隐隐多了一抹九彩光晕。手中黄金龙枪在空中似慢实快的划出一个圆环。顿时，周围的所有吸力仿佛在一刹那都被牵引之中消失
了。 天之玄圆！这是唐舞麟传授给他的神级枪法。化解万物攻势。
黄金龙枪再次刺出，这一次，蓝轩宇身上的气血仿佛沸腾了一般，七彩光芒化为火焰助推，人枪合一。凶悍无比的向对方扑去。 一道道丝带从四面八方向他的
身体缠绕而来，但诡异的一幕出现了，那些丝带还没有接近到他的身体周围，竟然就已经燃烧了起来，被那七彩火焰灼烧，无法真正的落在蓝轩宇身上。
“你……”魅皇惊叫一声，右手再次挥出，灰影闪烁。
“轰――”蓝轩宇的身体应声倒飞而出，但他身上七彩光芒迸射，龙神不灭体再次化解了入侵到自己体内的能量。
身形闪烁之间，已经重新回归，还是一枪刺出！ 魅皇眼神之中原本的戏谑之色已经消失了。这是神级？就算是真神级层次的强者，也不可能在自己的连续攻击
下安然无恙啊！她可是真正的超神级强者，虽然不如之前出现的黑皇，但也没差多少。在深红之域内，都是名列前茅的存在。就算是之前那超巨型蜈蚣，也只是
排名比她略高而已。 她在发现蓝轩宇只是神级的时候，原本以为能够手到擒来，却没想到这个龙族竟是如此难缠。 背后的丝带不再向蓝轩宇缠绕，而是化为
环形在她背后高速盘旋，顷刻间就化为一个巨大的旋涡。强大的吸力向蓝轩宇笼罩而来，刹那间，蓝轩宇就觉得自己仿佛昆虫一般，正在被一张巨大的蛛网捕捉
。身体被强行拉扯着一点点的向魅皇靠近，而且在这个过程中，自己整个人的身体都在逐渐变得僵硬。