 蓝海族人有些警惕的看了蓝轩宇一眼，到是没有被贪婪蒙蔽双眼，低声道：“跟我来吧。”一边说着，他率先向外面走去。
蓝轩宇道：“我还有几名同伴。都是咱们族人，让他们跟着没问题吧。” 蓝海族人听他这么一说，反而是略微松了口气，他先前就发现了，在周围那几个目光
一直朝着他们这边看的蓝海族人。所以他才会那么警惕。现在蓝轩宇明说出来，显然是有合作诚意的，他才放心了一些。他当然不知道，这是蓝轩宇故意让他发
现的。
“没事，一起来吧。这里可是天龙星。强大的龙族随处可见，安全是没问题的。”蓝海族人一边像是很大气的说着，一边似乎又是在提醒着蓝轩宇什么。
蓝轩宇一挥手，伙伴们迅速聚集过来，纷纷向那蓝海族人点了下头。 “怎么称呼？”蓝海族人向蓝轩宇问道。
蓝轩宇心头微动，但还是说道：“我们都用代号，你可以叫我首翼。”
“好。我是森宇海的良朴。”一边说着，良朴将那块沉银塞入自己怀中，朝着蓝轩宇一挥手，认准一个方向走去。 蓝轩宇七人跟在后面，同时默默的感受着良
朴的精神波动。一个人如果想要做什么，精神波动是最先出现变化的。如果这良朴想要揭发他们，譬如是在大街上大叫一声的话，蓝轩宇绝对能够第一时间制止
他。 蓝海族也有强者，但眼前这位小小的矿产交易商肯定不在其中。想要制服他不过是举手投足的事情而已。
良朴并没有要揭发蓝轩宇他们的意思，带着他们穿街绕巷，很快来到了一座类似于人类酒店的地方。带着七人上楼，来到一个房间之中。 这个房间很大，是一
整个开阔的空间，似乎在这里并不分什么卧室、客厅之类。里面一片空地的地面上铺着厚厚的皮毛类东西，有点怪异的味道。应该是用来睡觉的地方。 宽阔的
厅堂中央，摆放着一个个像是树根一样的木墩子。良朴道：“请坐吧。”一边说着，他在墙壁上按了按，顿时，灯光亮起，但周围却暗了下来，窗户完全漆黑，
而且还能感觉到，有微弱的能量将外面阻隔。应该是阻隔了声音。 这地方还有这种设置？ 心中虽然奇异，但蓝轩宇并没有多问。 良朴却是直接解答了他的
疑惑，“这地方是专门给我们这些交易商住的。房间有声音屏蔽系统。能够屏蔽声音外泄，而且保证不会有监控设备。我们很多交易都在这里私下进行。” 经
过良朴的解释蓝轩宇他们才明白，原来，在丰隆城不只是会和交易中心交易。很多来自于各个星球的交易商，还会私下进行一些交易，以换取自己想要获得的资
源。 而这种交易，天龙星并不禁止，反而是有些鼓励性质。这个做法非常聪明，让天龙星成为了矿产交易、资源交易的天堂。丰隆城就是在天龙星上仅次于天
龙城的交易地点。 眼前这种酒店就是专门用来进行这种私下交易的。而蓝轩宇这种主动找上门的情况，在这里非常常见。再加上又是同族，所以良朴对他们并
没有太多的怀疑。人多点也没什么。 一个是这里治安好，另一个也是同族的信任。在良朴这些交易商看来，来到这里进行交易的，都是为了利益。谁会做损人
不利己的事情啊！一旦在这里动武，被抓到就死定了。 和他简单的交流之后，蓝轩宇对这里的情况就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的情况就明白多了，心里也有底了。 “首翼，你有多少货？你的来源我不打听，但如果咱们合作的话，我希望我是你未来唯一的出货人。当然，条件我也不会
亏待你。我们三七分，你提供货源，我来卖。得到的龙马币，你七我三。你别看我这三成来的容易，实际上，也是很有风险的。毕竟，你这货也不太见得的光。
我给的已经是最良心的价格了，为的是独家和长期。”
良朴显然是一名非常精明的商人，直接看门见山的说出了自己的条件，态度十分坦然，把自己的目的也说的很清楚。
蓝海族的智慧不低啊！这是蓝轩宇此时的感觉。 略作沉吟之后，蓝轩宇抬头看向他，道：“大家都是同族，我也就不跟你砍价了，就按你说的。以后货可以独
家给你。但我还有个要求，我们是黑户，我需要至少一个天龙金所的账户，你能不能给我搞到？不然太不方便了。分了钱我都没法花。”
良朴双眼微眯，道：“这个也不是不行，我给你办了。要不要给你们每个人都开一个？”
蓝轩宇摇摇头，道：“不用了，账户太多反而容易有麻烦，就一个就行，但要确保安全。毕竟，咱们还要长期合作呢。”
良朴点点头，道：“行，就按你说的。给我两天时间，就能给你办好。你这东西，有多少？以后怎么供应？” 一边说着，他又将那块沉银拿了出来。 蓝轩宇
道：“在斗罗联邦，锻造也分不同的等级，从最低等级百锻，到之后的千锻，然后才是眼前这块的灵锻，灵锻创生，赋予金属生命。再高层次是魂锻，甚至可以
赋予金属灵魂，让它如同真正活过来一般。最高层次被称之为神锻。神锻我是弄不到的，但魂锻以及魂锻以下能弄到。但我无法确保能够弄到多少。时间也不确
定。我只能是有货之后，就第一时间联系你。” 良朴道：“那我怎么保证，你有了天龙金所的账户之后不会自行交易？” 蓝轩宇坦然道：“这还不简单，我
的账户也向你开放，你可以查询我的每一笔交易。我只能通过一个账户收钱，如果收了不是来自于和你交易的钱，你可以终止和我的合作，甚至是揭发我们。这
也是为什么我就让你开一个账户的原因。时间长了，大家有信任了，你就不会担心了。我还可以透露给你一点的是，这种被锻造之后的稀有金属，在斗罗联邦那
边是最重要的资源。” 良朴点点头，“这个我好像听说过。但好像是需要什么技术，你能搞到那种技术吗？”
蓝轩宇毫不犹豫的摇头，道：“这个搞不到的。那是非常复杂的技术，而且风险太大了。我还不想死。”
稀有金属给龙马星系没什么，只是高端的金属而已，有关于单体正向循环源泉核心可就不一样了，这可是斗罗联邦的核心科技之一。这个可不能给。
“行，那就先这些。这次你能有多少？” 蓝轩宇想了一下，然后从命运之环中取出十二块灵锻金属，以及一块魂锻金属。
千锻、百锻的他身上真没有。对他来说，那种层次的金属已经没什么用了。 良朴眼睛一亮，向他点了点头。 蓝轩宇道：“这次就这些，如果交易没问题，价
格也合适的话。不久之后，我会运来第二批。两天时间，你把账户给我们开好，龙马金币也直接放在账户里。如何？”具体的价格他没问，因为他也不知道锻造
金属在这边应该卖多少钱，问了反而容易暴露。