 “啊？我才是普通神级啊！罗镧大人。”蓝轩宇赶忙道。 罗镧摇摇头，“不，你怎么会是普通神级呢？当你第一次在升龙台上血脉进化的时候，就已经不是
了。也是从那个时候开始，你进入了大哥的视野。哦，大哥是我对次座的称呼。”
“你今日渡劫，动静巨大，别说是天龙星，就算是联邦的其他各大族也是瞒不住的。有些事情我现在需要告诉你，你也要做好心理准备。”
“嗯嗯，您说。”蓝轩宇应声道。 罗镧和他一起回来，其实是让他相对安心的，至少他可以肯定，罗镧和钟志昌还是站在自己这一边的。 罗镧眼中闪过一丝
怅然，轻叹一声道：“这要从我们龙族的两派意见说起。咱们龙族从龙变时期开始，经历了蜕变、成长，终于成为了星系之中最强大的种族。这个过程也有过无
数艰难，但在众多先辈的努力之下，我们终于成就了现在的强大。但是，在我们身上，也一直都有问题存在，其中，最大的困扰，就是寿命。”
“寿命？”蓝轩宇惊讶的看着罗镧，他确实是没想到，寿命竟然成为了困扰龙族的问题。 墨恐龙骑士罗镧点了点头，道：“我们的力量来自于血脉，但问题也
同样是来自于血脉。在龙变时期来临之前，其实是没有龙族的。所以，我们龙族反而是龙马星系历史最短的一个种族。当初的龙变时期到来，龙界带来的力量令
很多人感染，然后就出现了适者生存的状况。强大的个体完成龙变，成就龙族，弱小的个体禁受不住血脉的进化，死在龙变过程之中。最终优胜劣汰，令我们龙
族出现。” “我们龙族拥有着强大的个体实力?
而且晋升速度极快。在没有龙族之前，天马族本来是整个星球的统治者。但当龙变出现时，被龙力污染的天马族留了下来? 在龙变过程中挣扎求生?
而更多的天马族则是将龙变过程当做瘟疫? 全都逃避到了天马星那边去，许久没有回归。当他们回来的时候，我们龙族已然诞生?
并且已经开始变得强大起来。” “就是在这样的过程中? 我们龙族迅速崛起，只用了很短的时间，就已经成为了整个星球的霸主?
甚至还要凌驾于天马族之上。曾经的天马族也没有现在这么强大? 一些修炼之法? 以及后来的进化之路? 还是通过咱们龙族的突破而研究出来的。”
“在那个时期? 我们自认为是这个世界上最强大的种族? 每个人都拥有着无比强大的实力，在这样的实力面前，任何其他种族都是如此的不堪一击。无论是
螳螂族、八臂神魔族，亦或是天马族，都不是我们的对手。那时我们唯一发现的问题? 就是咱们龙族繁衍后代的速度很慢? 所以种族很难发展壮大的太快?
不过我们的先辈觉得? 只要自己足够强大，就算数量不多也没问题，总会积累起来的。” “我们开始诞生超神级强者? 开始统治整个星系，令所有种族为
之颤栗。击败原本的几大强族，令星系从混乱状态渐渐变得秩序起来。要不是我们龙族的数量太少，早就已经统一龙马星系了，那就不是现在刚刚成立的龙马联
邦，而是天龙帝国才对。但是，随着时间的推移，我们发现了一个重大的问题，或者说，是我们龙族身上的一个重大缺陷。那就是，寿命。”
“当今的首座，已经是咱们龙族的第三代首座了，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 首座了，前两代首座的寿命，都在三、四千年的样子。不
止他们，所有龙族，无论实力多么强大，年龄超过三千之后，就随时都有死亡的可能。能够活到四千年以上的凤毛麟角。所以，现在我们早就已经没有了初代龙
变时期过来的龙族，现存的，都是两代或者三代，甚至是四代以后的族人了。” 蓝轩宇听了他的讲述，确实是吃了一惊，他之前只是知道龙族也有寿命限制，
可是，在传说中，龙族的寿命可不是这么短暂的啊！不说别的，兽神帝天活了多久？那可是有着近百万年修为的存在，虽然不是真的修炼了近百万年，但十万年
以上应该肯定是有的。而且帝天都没有成神，还在神级以下。相比之下，天龙星的龙族不知道要强大多少，怎么会寿命只有三千到四千年？ 罗镧继续道：“在
发现这个问题之后，我们自然是极其重视，我们完全想不明白，以我们如此强大的实力，为什么寿命却是这样的短暂。当时经过推断之后，我们有了几个猜测。
其中，最被广为认可的猜测，就是龙变时期，各族出现龙变时，每一位诞生的龙族身体都是有缺陷的。并不是真正的龙族，这份缺陷令我们无法将寿命延长。在
达到了三千、四千岁的时候，身体就会崩溃，从而死亡。还有一种猜测，就是诅咒，龙界带给我们强大的力量，但也带给龙族强烈的诅咒，令我们无法活的太久
。因为我们发现，当我们龙族死去之后，绝大多数力量都会散去，而散开的龙力，会自然而然的被龙界收回。所以龙界的龙力才会如此源源不绝。只有龙髓、龙
晶之中能残留一些龙力，但龙髓、龙晶也只能是咱们龙族去吸收，别的种族也无法使用，否则就会暴毙。” “咱们天龙星资源丰富，咱们龙族更是能够调动整
个星系的资源。这些年来，可以说是想尽了办法，却始终没有找到能够延缓衰老、延长寿命的手段。所以，你别看我们这些龙骑士风风光光，事实上，却都会为
了自己的寿命而担忧。几千年的寿命看上去漫长，但有些时候，我们一次沉睡就需要度过很多年了。更何况，无论寿命如何悠久，也没有谁愿意死亡。” “我
们最终发现，想要让龙族恒古不灭，长久生存的办法或许只有一个。那就是重建神界，以神界之中才能拥有的仙灵之气滋润我们的身体，以神位为基础，让我们
成就真正的神诋。到了那时候，无论是诅咒也好，血脉缺陷也罢，一定都能被弥补回去。虽然这也只是猜测，因为我们毕竟谁都没有见过仙灵之气，可是，这种
猜测很可能最贴近现实。” “所以，历代首座，以及我们这些龙骑士，就都在为了重建神界而努力。可是，重建神界何等艰难，那需要的能量，几乎是我们难
以想象的。最重要的是，我们根本就不知道如何才能创造神界。首座一直在摸索，一直在努力，当今的首座，也是咱们历代首座之中，实力最强大的一位。可就
算如此，现在他也没能找到任何机会。我们的血脉开发也是有极限的，修为到了超神级之后，再想前进半步都极其困难。可以说是想尽了办法也没有办法。” 
“倒是上次你的血脉进化，令我们大喜过望，以为有了机会。毕竟，我们龙族血脉之上，一旦血脉进化了，说不定就有机会能够再次提升实力。要是能到超神之
上的境界，说不定就能触摸到神界的层次。所以才有了我们一群龙骑士，傻瓜一般在升灵台上放血的一幕。升龙台确实是有所反馈了，但与你所得到得能量相比
，我们所获得的层次却是远远不足，白白放血那么长时间，却一无所获。从而让我们再次失去了希望。”