 秋雨馨微微一笑，“当然是好事了。我得到消息，下个学期，咱们天罗学院本院将会开办高能少年班。将会在所有附属学院之中选拔最优秀的人才加入。”
蓝轩宇惊讶的道：“高能少年班是什么？” 秋雨馨道：“就是选择一些品学兼优又有潜质的学生组成一个特殊的班级，这个班级将不会按照教学大纲教学，而
是会超前教学。全部由本院最优秀的老师来教导。所以也可以称之为天才班。天才班的招生标准是十岁以下，由各分院推荐。咱们学院一、二、三年级都有机会
报名。你这不才八岁么。刚好也合适。考核会按照综合素质来进行。要是考进去，几乎就注定了未来可以报送高级魂师学院，而且还有年龄上的优势，未来不可
限量。所以，这个假期你一定不能懈怠，要好好修炼。到时候充分展现出自身的综合素质。一旦被录取了，那可就了不得了，老师都要羡慕了。”
“高能少年班！谢谢秋老师，那我可以告诉我妈妈吗？”蓝轩宇问道。 “那当然是可以的。还需要她帮你多做准备。反正你记住，自身条件越好，就越有机会
。咱们学院一共只有十个参加考核的名额，反正咱们班我报了你。加油哦！” “谢谢秋老师，我一定努力。”蓝轩宇用力的点了点头。 他虽然还是个孩子，
可经历了一些事情之后，这半年来他的成长速度明显要比以前快得多。至少他找到了一些努力修炼的意义。无论是娜娜老师，还是保护妈妈，都在他心中留下了
很深刻的印象。 秋雨馨欣慰的点了点头，“好，那你快回去吧。”
走出一年级一班教室，蓝轩宇脑海中还回味着高能少年班这几个字。可才一出教师门，一个声音却在他耳边响起。 “蓝轩宇。”
听到有人叫他，蓝轩宇赶忙回身看去。他惊讶的看到，叫自己的不是别人，正是那曾经不止一次想要欺负自己，又十分强势的叶灵瞳。
“叶灵瞳？你回来了？”蓝轩宇惊讶的看着她。 叶灵瞳贝齿轻咬红唇，看着蓝轩宇点了点头。
和几个月前相比，她的俏脸看上去多了一抹苍白，眼神似乎也不像之前那么明亮了。 “我是来找你的。”叶灵瞳走到蓝轩宇面前。
“找我干什么？”蓝轩宇有些好奇的问道。 叶灵瞳抿了抿红唇，“我是来告诉你，我一定会找到击败你的办法的。一定会赢你的。”
蓝轩宇眉头皱了皱，“哦。还有别的事吗？没有我就走了。” 叶灵瞳似乎是有些生气了，“你怎么也不问问我这几个月去哪里了？你这人真讨厌。”
蓝轩宇没好气的道：“咱们俩是谁讨厌啊？每次都是你来招惹我。你才讨厌呢。你去哪里了和我有什么关系。我要回家了。”说完，他转身就走了。
看着他大步离开的背影，叶灵瞳突然鼻子一酸，眼泪就流了下来。这几个月，她真的好不开心啊！
她其实哪里都没去，一直都在家里，家里还来了许多外人，说是要保护她和妈妈的安全。可这几个月来，爸爸却一直都没回来。
直到昨天，这个所谓的“保护”才结束。爸爸也终于回来了。可是，从叶锋的脸上，她看到了深深的疲惫。
更重要的是，爸爸肩膀上的肩章变了，原本的四个星星变成了三个。她不知道发生了什么，只是看到妈妈搂着爸爸一个劲的哭。 今天，她终于可以来到学院了
，她自己都不明白是为什么，第一时间就来找蓝轩宇。就说了那样的话。潜意识中，她只是想要找一个倾诉的对象，向他说说自己这几个月来有多...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
月来有多么不开心。可是，倔强的性格却依旧让她说出了要击败他的话，然后，那个家伙、那个家伙竟然就这么走了。我就那么讨厌的吗？
如果让蓝轩宇听到叶灵瞳的疑问，那他一定会毫不犹豫的回答她：是的。 他确实是不喜欢叶灵瞳的，准确的说，他就不喜欢性格强势的人。 无论是蓝潇、南
澄，甚至是娜娜老师，每个人都对他很温和。和他们在一起，蓝轩宇就特别开心。无疑，叶灵瞳是与众不同的，可是，蓝轩宇却并不欣赏这种与众不同啊！
“蓝轩宇，你给我等着！我跟你没完！” “灵瞳，你总算回来了。家里一切都好吗？对了，有件事情龚老师要告诉你，下个学期啊！本校要开一个高能少年班
……，名额十分有限，我听说，一班报了蓝轩宇……”
蓝轩宇并不知道，自己在不知不觉间再次树敌，而且，还是叶灵瞳这个从未战胜过他，却明明比他强的对手。
“妈妈，我回来啦！”蓝轩宇一进门就习惯叫了起来。今天是南澄的休息日，应该是在家的。 可他的呼唤声却没有得到回音。 蓝轩宇顿时有些紧张起来，他
最怕的就是妈妈也像娜娜老师那样不告而别。他赶忙跑到爸爸、妈妈房间去。却发现南澄就坐在床边，却正看着手腕上的魂导通讯器发呆。
“妈妈、妈妈，你怎么了？怎么不回答我啊！”蓝轩宇赶忙跑过去，钻入了南澄的怀中。 看到儿子，南澄原本有些呆滞的面庞总算露出了笑容，轻轻的摸了摸
蓝轩宇的头，喃喃地道：“妈妈在想啊，你爸爸这个没良心的，怎么还不打个通讯回来。都快五十天没音讯了呢。”
“妈妈想爸爸了吗？”蓝轩宇眨了眨大眼睛。 “嗯。”南澄没有不好意思，实在是因为心中的思念太甚。 “不能给爸爸打过去吗？”蓝轩宇问道。
南澄道：“宇宙中，信号会非常不稳定，还要经过虫洞附近的通讯卫星中转，我们只能被动接收，是没办法主动联系的。”
“哦。”蓝轩宇道：“妈妈，我也想爸爸。可是我们也没办法啊！妈妈，我饿了。”
南澄心中暗叹一声，抱起儿子，在他脸上亲了一口，“你又重了呢，妈妈都快抱不动你了。好了，妈妈去给你做饭。” “妈妈万岁！”蓝轩宇欢呼一声。
南澄笑着站起身，幸好还有儿子在身边啊！她现在好庆幸当初收养了这个蛋生的孩子，无论什么时候，只要蓝轩宇在她身边，她总是会开心的。
正在她准备走向厨房的时候，突然，手腕上的魂导通讯器响了起来。 南澄下意识的看去，看到的是一个数位极多的通讯号码。这是……
她几乎是迫不及待的按了通讯，“我是南澄。” 另一边先是传来沙沙声，片刻后，一个他们母子无比熟悉的声音传来。
“南澄，太好了，总算是联系上你了。” 是他，真的是他啊！ 南澄整个人差点瘫软在床上，下一瞬，就忍不住气急败坏的叫道：“你还知道打回来啊！你还
知道啊！五十天了，马上就五十天了。你知不知道我等的有多着急？你、你、你什么时候才能回来啊！我和轩宇都好想你啊……”
压抑了多日的泪水，终于不受控制的流淌而出，以至于她的手都在微微的颤抖着。
“别哭、别哭。都是我不好、都是我不好。”蓝潇的声音从另一边传来，也略带着几分哽咽。