 看到蓝轩宇，天龙首座都站了起来，面露微笑道：“妹妹回来了，这次真是辛苦你了。”
蓝轩宇微微躬身，向天龙首座行礼。然后转头目光冰冷的看向天和首相，“诈骗到我们头上来了，首相好算计。”
天和首相显然是已经知道这位曾经的金龙公主已经是现在的天龙次座了，更知道在对抗深红之域的过程中“她”立下的大功。
“次座，你这是什么意思？我不明白。”天和首相一脸愤怒的说道。 蓝轩宇淡淡的道：“非要让我戳穿你吗？你们从来就没想过要跟我们合作，至于玉石俱焚
，你们舍得吗？虽然家园被毁，但你们一族的精英还在，商会的财富也不可能都在天和星上，该带出来的带出来了，其他星球也肯定还有。你们完全有后路东山
再起，在这种情况下，你们会与我们玉石俱焚？天和族要是如此有勇气，也不会隐忍这么多年了。你们对我们恨之入骨我是相信的。而天和舰队，是保证你们东
山再起的保证，我可以肯定，你们绝不愿意再和深红之域战斗，因为你们损失不起。跑来要地盘，要超神级强者培养，这些都不过是虚晃一枪，刚刚你所说的资
源才是你们最终的目的吧。就是想要从我们这里骗取资源之后再远走他乡吧。如果我们猜错的话，恐怕你们天和族早就在龙马星系之外找到了能够生存的星球。
以你们商会覆盖的范围，这并不难。骗了资源之后再迅速远遁，彻底脱离龙马联邦。任由我们和深红之域两败俱伤，才是你们希望看到的吧。” “你胡说！”
天和首相直接蹦了起来，怒吼着咆哮道：“我们天和族亿万族人刚刚死亡，你竟然还给我们编造如此匪夷所思的罪名。我跟你拼了。”一边说着，他竟是朝着蓝
轩宇冲了过来。 蓝轩宇眼中银光一闪，下一瞬，天和首相竟然凭空消失了一瞬，再出现的时候，已经回到了他先前的位置。 这一瞬的变化，就算是天龙首座
和曙光龙骑士江炜强都是吃了一惊。他们都是顶尖的超神级强者，在那一瞬的空间变化的玄奥也依旧让他们有种无迹可寻的感觉。不禁对蓝轩宇刮目相看。
“贤妹，你这是晋级了？”江炜强面露异色的看向蓝轩宇。 【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公 众 号【书友大本营】领取！
蓝轩宇恭敬的道：“侥幸晋级。” “哈哈哈，那真是太好了。你也终于成就超神，龙骑士之名算是实至名归了。”
另一边的天和首相也是吓了一跳，当他感受到空间变换的时候，就已经换了位置，一脸的愤怒都在面庞上凝固了。
蓝轩宇冷冷的道：“首相请回吧。如果要开战那就开战，如果真想要和谈，让天和皇自己来。交出舰队，给你们建立城市的资格。不然，就玉石俱焚。”
说到这里，他转向天龙首座，道：“首座，在这同仇敌忾共抗强敌的时候，攘外必先安内。天和族这些残存之辈，随时都有可能成为定时炸弹，不如清除。”
天龙首座没有吭声，下一瞬，蓝轩宇突然朝着天和首相的方向一挥手，银光一闪，天和首相就凭空消失了，直接被传送离去。
天龙首座惊讶的看向蓝轩宇，道：“贤妹，你这是？” 钟志昌若有所思的道：“蓝，你刚刚的猜测有多少把握？”>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇
道：“八九不离十吧。天和族绝对不会跟我们真正合作，他们对我们恨之入骨才是。更不会在天龙星上，在我们眼皮底下发展。天和皇从来不甘居人后。更何况
，无论我的猜测是否正确，都不重要。想要解决问题，最好的办法就是将威胁扼杀。首座，我们可以这样……”一边说着，他低声在天龙首座耳边说了几句。
天龙首座听了他的话，眼底闪过一抹惊讶，“确定可以做到？” “可以的。您放心。”蓝轩宇向他点点头。
天和首相发现自己身体恢复控制的时候，人已经在天龙广场上了。他有些呆滞的看看周围，一脸的震惊之色。 要知道，他也是真神级强者，在天和族之中，乃
是数一数二的存在，就算不如天和皇也没有相差太多。可刚刚在蓝对他出手的时候，他却发现自己竟是没有半分反抗之力。这蓝的实力竟然已经强大到如此程度
了吗？就算她是龙族，而且是真神级强者，也不可能让自己毫无反抗就被传送走啊！难道说，她已经晋级超神了？如果是这样的话，那也实在是太快了一些吧？
内心震撼于蓝轩宇实力的同时，他也是眉头紧蹙，原本天龙首座都已经有所冲动了，这个蓝的突然到来却是搅局了。
现在该怎么办？他心头也是一阵犹豫。继续留在这里尝试谈判？还是先回去再说？ 刚刚蓝轩宇的那番话，直指心扉，要不是他足够老辣，恐怕就要露怯了。 
略作思考之后，天和首相腾身而起，直奔高空飞去。还是先回去再说。只是以现在的局势想要谈判，因为那个蓝的回归，已经变得很难了。必须要给出更加充分
的威慑，才有可能继续谈判下去了。 正如蓝轩宇先前分析的那样，天和族确实是没想过要跟龙族真正开战。种族的延续不允许他们这么做。自己的家园被毁，
他们当然是悲痛欲绝的。但天和皇和天和首相在上次被袭击之后，就已经开始谋定而后动了。当深红之域再次到来的时候，刚刚展开吞噬之时，他们就已经带着
集中的财富和精锐，迅速登上战舰离开星球，因为那已经是不可对抗的。 离开天和星之后该何去何从呢？依附于龙马联邦吗？龙马联邦都还要继续面对深红之
域的侵袭，在龙马联邦继续留下来首先第一点就是不够安全。还有就是，留下来的他们，没有了属于自己星球的根基，只能是寄人篱下，这绝不是野心勃勃的天
和皇想要出现的情况。 所以，他们在商议之后，就决定远走他乡。可是，也不能就这么离开啊！首先就是要把自己的舰队都拿回来才行，舰队是东山再起的根
本。至少目前来看，整个龙马联邦的舰队都没有天和舰队强，有了这支舰队他们就有生存下去的保证，也能离开的更远一些。 蓝轩宇判断中，唯一不对的地方
就是，天和族其实还没有找到自己的目的地。但这不影响他们的远离。他们已知较为遥远又有可能生存的星球还是有不少的，只要有舰队，就能够去逐一的探察
和开发，狡兔三窟都是有可能的。 夺走舰队之后，他们之所以没有第一时间离开，不只是想要从这边再弄些好处，也是怕骤然离去会引起龙族的追击。所以，
他们还需要多做准备。在谈判的这段时间，天和族战舰正在进行动力系统改造，以便于让舰队能够发挥出更快的速度，在选择离开之时最短时间内脱离这片星域
，不给龙族追击的时间。当然，要是能够再从龙族这边讹诈出一批物资那就是更好的事情了。