 之前他和钟志昌以及罗镧的谈话，蓝轩宇心中进行过非常深刻的分析。从罗镧当初的讲述，就让他明白。在龙族之中，更倾向于支持自己的，是较为年轻的龙
骑士们，他们还有很多的时间来等待。只要自己不断展现出足够的天赋，他们的支持就不会改变。还有一些则是年龄较为尴尬，譬如还有几百年寿命这一类，天
龙首座毕竟已经是超神级强者，而且也一直在朝着那个方向在努力，而自己毕竟才刚刚成神，当然，也是在成神之后才有资格去引起龙骑士们的关注。所以，他
们目前一部分是摇摆的，一部分是支持天龙首座的。十年之内，只要自己能够成就超神级层次，真正成为龙骑士，这其中有不少都会选择支持自己。
只是不知道天龙首座现在具体是什么态度，他才是蓝轩宇唯一看不透的一位。 而眼前候鼎中这样的老龙，绝对是龙族之中的顶级强者，但他们的寿命肯定会更
加短暂，一百年？甚至是几十年都有可能。他们才是最等不起的那些。他们其实无所谓支持谁，谁成功的可能性大，就支持谁。而从候鼎中刚刚的表现就能看得
出，他对自己是非常满意的。而且，应该是在自己的神龙普照领域下得到了好处，对于他们这些老龙来说，提升修为都不见得能算是好处了，好处是什么就变得
特别显而易见。 在心中分析之后，蓝轩宇就不怕这些老龙们不上套了。他们如果能在自己的帮助下延年益寿，就算是自己以后和天龙首座成为对立面，他们至
少也会保持中立，甚至支持自己都有可能。 白秀秀的渡劫渐渐接近了尾声，她身上的光芒虽然变得有些暗淡下来，但眼中神彩却依旧旺盛。伴随着雷云渐渐减
弱、消散。最后一道雷霆落在白秀秀身上，令她身体颤抖，但总算是抗了下来。身体周围的电芒渐渐转变为天蓝色，再被她身上的神龙甲吸收而入。这才缓缓从
天而降。 蓝轩宇赶忙腾身而上，一片七彩光晕将白秀秀笼罩在其中，凭借自身龙神能量来辅助白秀秀恢复自身血脉能量。
白秀秀眼中充满亢奋的向他点了下头，“成了。特别好。” “嗯。”蓝轩宇也不禁笑了，今天的收获，真是比预料中要大得多，虽然付出了所有的天龙晶币，
但这绝对是值得的啊！这可是两件神器。就像候鼎中说的那样，亡灵龙的骨骼都只有一具而已，之前他取出的灰色骨骼已经所剩无几了，想要再制造一套神器级
别的神龙甲恐怕都难。更不用说蓝轩宇身上这套，那绝对是独一无二，甚至是不可复制的了。
看到两人从天而降，候鼎中大手一挥，银光席卷，三道身影再次消失，返回仓库。
“多谢前辈成全。”回到仓库之中，蓝轩宇拉着白秀秀，两人再次向候鼎中躬身行礼。 “好了，到了我们这个年龄，礼数什么的也没那么重要。坦白说，今天
我这可是亏大了啊！”候鼎中忍不住笑着说道，还流露出一副心疼的样子，但情绪要比他们刚来的时候轻松了不知道多少。 蓝轩宇笑道：“可不是么。我看的
都心疼。您把好东西都给我们用了。但今天您制造神龙甲的过程，真的是让我们叹为观止啊！不愧是咱们龙族第一大师。”>本章未完，点击下一页继续阅读
/> 没人会嫌弃马屁的，尤其是蓝轩宇这种血脉的存在，在龙族之中，血脉至上的理念一直延续至今。他的话，也让候鼎中不禁心情大好。 老龙眼珠一转，
计上心来，“说起来，虽然我这次亏了不少。但也不是毫无收获。你们回去之后，可以去见见钟志昌，这次是他将我请出来，专门给你们制造神龙甲，否则我还
在闭关之中呢。为了让我给你们制造，天养晶石他都给了我不少。我这把年纪，在咱们龙族之中，已经是最老的几个之一了，没几年好活了。这次出来，一个是
为他把把关，检验一下你是不是有被支持的潜能，还有就是发挥一下余热罢了。他说了你的属性，我也是见猎心喜，想要看看自己是否有能力制造出七种属性的
神龙甲。没想到不但成功了，效果比我想象中还要更好。而且，你的天赋，不但让我满意，甚至是超出了我的想象。从这一点来看，钟志昌的眼光还是相当不错
的。” 听着候鼎中没有掩饰的赞赏，蓝轩宇不禁心中有些惊讶。他这不怕被自己看出他在自己身上获得了不少好处从而敲竹杠吗？ 候鼎中继续道：“而且，
对我来说，今天的经历着实是有些神奇的。要是能再早些年，其实带给我的好处会更大。我也不瞒你们。蓝的那个领域，具有刺激我们龙族血脉的作用，会是相
当大的增幅。无论是在战斗过程中还是在修炼过程中都是如此。获得好处最切实的，就是秀秀了。没有蓝，秀秀你不可能把血脉进化到这种程度，坦白说，我都
有些要羡慕你。可惜我当年没有遇到蓝这样的伙伴啊！但就算如此，我也得到了不少好处，我的血脉已经固化了不知道多少年，在你这领域的刺激下，竟然有了
蜕变的变化。虽然这份蜕变已经不可能让我更进一步，身体的衰老，也不允许我任性了。但让我多活个几十年，应该还是可以的。这也是我为什么要给你免除剩
余债务的原因。” 听这老龙开诚布公的说出来，蓝轩宇心中反而有些失望了，人家都已经说得这么清楚了，后面还怎么拿好处啊！这是摆明了给自己免除欠债
就相当于这份好处的报酬了啊！ 但是，候鼎中突然笑了，“这样的好处，我当然不能一个人独得。这对于咱们整个龙族来说，都是有非常大的帮助作用的。但
是，想要获得这样的好处，不付出代价自然也是不合适的。这对你就不公平了。所以，蓝，我给你出个主意。你可以用你这领域辅助咱们的族人进行修炼，但是
，可以适当的收费。” “啊？”听了这位老龙的话，虽然蓝轩宇心中早有算计也不禁吃了一惊，这位也太简单直接了吧。
“这不好吧，前辈。都是同族，我、我怎么能……”蓝轩宇忍不住说道。
在他旁边的白秀秀，心中只翻白眼。你还怎么能？你巴不得好不好。人生如戏又开始了。她是最了解蓝轩宇的一个，此时的这家伙，心中肯定已经乐开了花。 
候鼎中微笑道：“没有什么能不能的。有付出才能有收获。没有谁应该白白从他人身上获得好处。你这能力辅助修炼的作用非常明显，对于任何层次的龙族都有
好处，但是，这也是对你自身血脉的消耗。这样的消耗对你来说就不是负担了？不浪费你的龙力了？所以，适当的收费自然也是应该的。”