 令蓝轩宇心中骇然的是，他现在根本无法通过观察来确定这位龙骑士的修为达到了怎样的程度。很显然，对方的修为之强，已经远远的超越了他所能判断的层
次。 蓝轩宇下意识的拉住了身边白秀秀的手，让自己的血脉气息能够感染到她，帮她一起收敛自身气息。
对方很可能已经达到了超神层次，他现在也无法判断出，寻宝兽的幻化，是否能够隐瞒对方的感知。毕竟，这可是站在生物链最顶端的存在啊！
灰色巨龙一直翱翔到距离地面还有千米左右的高度才缓缓悬停，双翼张开，巨大的阴影刚好笼罩在上位龙族这片区域之中。
众多尚未龙族此时同时躬身行礼，“拜见暗魔龙骑士。” 暗魔龙骑士，这是蓝轩宇他们已知的第四位龙骑士。除了这位之外，他们还知道的是排名首位的天龙
星首座天龙，排名第七的墨恐龙骑士罗镧，以及刚刚所说的睿晓龙骑士。 只是不知道这位暗魔龙骑士在十八位龙骑士之中排名第几。 平和的声音从那灰色巨
龙头顶处传来，“升龙大赛，乃是我龙族年轻一代的盛事。本届大赛，望诸位有优秀的表现。现在我宣布，升龙大赛正式开始，全体，升龙！”
没有过多的话语，简单的一句开场，升龙大赛开启！ “昂――”灰色巨龙仰天发出一声震耳欲聋的龙吟声，重新展开双翼用力拍动，扶摇直上。
“昂、昂、昂――”一声声龙吟随之响起。以上位龙族们为首，数千龙族同时龙吟出声，一时间，整个升龙城仿佛都被这龙吟声点燃了一般，欢呼声响彻全城。
一道道身影腾身而起，直入高空。
首先就是人形的上位龙族们。他们在腾起之后，各自身上光芒闪烁，背后双翼张开的同时，显现出本体。化为一头头光芒璀璨的巨龙，升空！
皇元朗背后双翼展开，已经化身为金色龙马形态，不得不说，单纯从卖相上来看，这家伙还是相当醒目的。
但是，此时此刻，能够前来参加升龙大赛的上位龙族，都是年轻一代的佼佼者。一头头巨龙已是各自展开身形。 蓝轩宇拉着身边的白秀秀同时升空，他右手猛
然挥动，将白秀秀抛向前方，巨大的力量令白秀秀瞬间超越了所有其他上位龙族，在众多龙族惊讶的注视下，蓝色龙翼已经舒展开来。 阳光照耀下，那一块块
宛如蓝宝石一般晶莹剔透的蓝色鳞片散发着梦幻般的光彩，折射出无数星星点点的蓝色光芒映照而下，白秀秀双翼拍动，已经是在龙吟声中飞速上冲。
还有这种操作？ 很显然，众多上位龙族从来没见过在别人帮助下突然加速突出重围的。而下一刻，他们就被白秀秀那深渊冰魔龙的美感所感染了。
哪怕是化身为巨龙，白秀秀此时的深渊冰魔龙真身也完全符合龙族审美。一时之间，就算是那些上位龙族似乎都飞的慢了一些。 张梁睿晓此时已经化身为银色
龙马形态，他也是天龙族，银色龙马拍动翅膀，持续高飞。而在他身边不远处，一头暗红色巨龙周围甚至没有其他上位龙族，速度也是极快的在向空中飞行。赫
然正是齐天龙的本体。 蓝轩宇甩飞白秀秀，自己也是施展出金龙王形态，巨大的金色龙翼张开，猛然一拍，恐怖的力量瞬间形成强烈的风压，以至于后面跟上
来的其他龙族都感觉到一股巨大的气流涌来，将它们重新压回地面。蓝轩宇已经冲天而起，双翼拍动之下，瞬间就追到了和张梁睿晓...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 梁睿晓齐平的位置。 张梁睿晓刚好扭头向蓝轩宇看来，口中发出一声兴奋的龙吟。
但下一刻，他就发现，蓝轩宇竟然是朝着他的方向飞过来的。他才刚刚一愣，蓝轩宇的龙翼就已经抽在了他身上。
“砰”的一声闷响，张梁睿晓只觉得一股大力传来，他顿时失去了平衡，旋转着向下落去。 “哼！”蓝轩宇冷哼一声，身上金光大放，速度再次增加，宛如一
道金色箭矢一般穿空而起。在他控制下，仅限于金龙王的龙威瞬间爆发，口中随之发出一声激昂的龙吟声。
“昂――”强大的血脉气息，带着强势与疯狂的味道向周围散开。
哪怕是齐天龙那么强大的存在，在听到这一声龙吟的时候，身体都不受控制的震颤了一下，速度明显降低了几分。
而白秀秀却刚好相反，在蓝轩宇的龙吟声中，她只觉得自身血脉高速流转，速度再次增加几分。依旧保持在最前面领先的位置。
这时的蓝轩宇已经追到了和齐天龙平齐的位置，在这个高度，除了他和齐天龙之外，还有十几位龙族。他们的身长都在四十米以上，显现出了强大的实力。
齐天龙其实是让蓝轩宇有些意外的，因为他并不是天龙族，他的本体，和真龙简直是一模一样，身体周围的空气都因为他身上散发出的高温而略微有些扭曲着。
升龙虽然更多的只是个仪式，但是，也能够显现出实力。
蓝轩宇问过皇元朗，在升龙的过程中是不是能够对其他龙族动手。皇元朗的回答是没有明确规定。所以他才毫不犹豫的对张梁睿晓出手了。
在猝不及防之下，张梁睿晓果然是吃了亏的。 齐天龙扭头向蓝轩宇看来，低沉的声音随之响起，“升龙只是开始，过于释放自我，不是好事，会被针对。”
“我愿意，你管得着吗？”蓝轩宇冷冷的说道。猛的一拍双翼，速度再次激增，已经隐隐超过了齐天龙一筹。 金龙王本来就是以力量见长，身体强度乃是最强
大的存在。蓝轩宇虽然现在还远远不能把真正金龙王的实力发挥出来，但那也是金龙王的力量。飞行和力量直接相关，他的速度自然是强悍。
齐天龙只是淡淡的看了蓝轩宇一眼，却并没有要追赶的意思，依旧保持着自己原本的速度向上飞行。 而这个时候，空中开始有压力出现了。 那压力犹如一层
无形的屏障，是从升龙台散发出来的，巨大的石柱上向外散发出排斥的力量，将他们压迫的更远。这股力量极其强势，仿佛根本无法对抗一般，向外、向下压迫
。 蓝轩宇先前分明看到，那位暗魔龙骑士可是紧贴着升龙台向上攀升的。他绝不是没有承受这份压力，只是这份压力不足以给他构成威胁而已。 受到压力的
影响，飞在最前面的白秀秀速度已经慢了下来。但她身上很快就开始散发出一层暗蓝色的光芒。那落在她身上的压力，顿时像是被消融了一般减弱，速度虽然受
到影响，却依旧是持续向前。 但这个时候就显现出修为方面的差距了，周围最强的一批上位龙族已经拉近了和白秀秀之间的距离。 白秀秀现在的感觉最为明
显，她心中暗暗赞叹龙力淬体的效果。如果没有经历过龙力淬体，让她的龙族血脉变得更加强大和纯粹，想要在这份压力下飞上去，对她来说也一定会有巨大的
消耗。而此时在死亡凋零的作用下，强行腐蚀那些压力，还能让她保持较高的速度。