 除此之外，他都没啥其他感觉。只是这两条龙的能量在他体内不断的壮大、变强。他的身体也开始有些膨胀。仅此而已。
这就是渡劫吗？这么容易的？看上去恐怖如斯，也就不过如此么。 蓝轩宇索性放松身体，默默的感受着自己体内这两条龙的变化。 雷霆不断，升龙台上已经
完全变成了七彩的海洋，沐浴在其中，蓝轩宇身上的衣服早就已经消失了。正如白秀秀所预料的那样，寻宝兽在他身上的幻化也已经荡然无存。根本没有任何虚
幻的能力可以在如此恐怖的天地大劫之中存在的。 但他现在也根本就不需要担心被人看出端倪。整个升龙台上全都是七彩雷霆，别说是看了，就算是感受都感
受不到他的情况。此时，超神级强者的神识也不敢接触到这天地伟力啊！否则的话，神识必定会有所损伤。
蓝轩宇尝试在心底呼唤龙天养，没反应，一点反应都没有。显然，龙天养虽然曾经是半步神王，但也没法将已是穿透进入这片天地大劫之中。
这反而让蓝轩宇更放松了几分。都感觉不到才好呢，感觉得到反而麻烦。 雷霆一下强过一下，一下比一下凶猛。他体内吸收的雷霆之力也在变得越来越强。渐
渐的，蓝轩宇开始感觉到不对了。因为那金龙和银龙的能量越来越庞大之后，他的身体开始有了饱胀的感觉。就像是，吃饱了撑的……
差不多了，劈了这么久了，是不是差不多了？蓝轩宇心中感觉到不妙的情况下，立刻开始向空中看去。
可是，七彩雷云可没有半点要散去的意思，雷霆依旧源源不绝，依旧在疯狂的涌入他身体之中。 体内的双龙开始越来越膨胀起来，蓝轩宇的身体也随之膨胀。
他自己都能感觉到自己身上的气息正在变得越来越恐怖，身体在膨胀的过程中，体内的经络、骨骼、内脏也开始出现了变化。 那是一种令他惊骇的变化，它们
有的变成金色、有的变成银色，刚开始的时候只是蒙上一层光彩，但伴随着身体的膨胀，它们的变化开始越来越明显，就像是被那金银双龙感染了似的。
而此时这两股能量根本就不是他所能控制的，他就像是一个纯粹的载体，他的精神力也根本就做不了什么。 在闭关结束的时候，伴随着曙光龙骑士钟志昌带着
他穿梭空间，蓝轩宇当时就感觉到，自己的精神力应该是进入到神识层次了。可就算是神识，在这个时候也一点用都没有。在那漫天天地大劫雷霆之下，神识也
被完全压制。 不要了，再来就要涨破了。蓝轩宇开始有点惊慌了。剧烈的痛苦终于如期而至。只不过不是被雷劈的，而是膨胀的啊！ 完全没办法?
只能眼睁睁的看着自己的身体向崩溃的方向发展。雷劫会放过自己吗？不会的，它们依旧在不断劈落。
要死了吗？在这一刻，蓝轩宇脑海中浮现出无数纷乱的画面? 眼神也开始变得有些涣散。 但这涣散只是持续了一瞬间? 他的眼神就骤然变得清明起来。
因为一个声音突然出现在他纷乱的意识内? 那个声音正是在渡劫之前他最后听到的，曙光龙骑士钟志昌在临走之前，一再叮嘱他? 让他稳住心神?
无论什么情况都要稳住心神。 是的，自己必须要稳住心神才行。慌乱根本解决不了问题。 自己还有父亲留给自己的那枚宝石，自己还有...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 己还有脚下的升龙柱? 还有作为天龙星生命核心的龙天养帮助。还有这么多底牌的情况下?
无论如何都不能慌乱。更不能被心魔所侵扰。 意识清明过来? 身上的痛苦并没有减弱? 但蓝轩宇的眼神却已经变得坚定起来。 实际上? 对他来说?
这次的突破来的实在是太突然了，以至于他根本就没来得及提前准备，在这种情况下，意识不稳是最大的问题。 此时他安稳下来，首先就去感受自己的身体。
他渐渐发现了一些特征? 自己的身体是正在金银化? 而在金银化的过程中? 骨骼、经络、肌肉、皮肤?
都在变成金色，而内脏、大脑则是在变成银色。这似乎正代表着金龙王和银龙王不同的擅长。 金龙王传承的是龙神强大的身体能力、力量、防御、恢复等等。
而银龙王传承的则是龙神掌控元素的能力，水、火、土、风、光明、黑暗、空间? 甚至是毁灭与创造。
这二者一个主内，一个主外。正如自己此时眼前的状态。
身体被金银化，在不断的膨胀。天地大劫在洗礼自己的身体，同时也在深度激发自身的血脉。也就是说，它们是在辅助自己蜕变，而并不是真正的雷劫。
蜕变过程中痛苦是必不可少的，如果自己真的有危险，首先龙天养是必然会出手的。而且，爸爸、妈妈应该也能感觉得到，也同样会出手。
既然他们现在都没出手，自己所能做的，就是稳定心神，等待蜕变的那一刻到来就是了。
至于升龙柱，在升龙柱之中存在着许多庞大的能量，而他现在被雷劫能量充满，还不需要更多的能量注入，反而是不需要借用。
简单的分析了一下自己现在的状态，蓝轩宇的心也随之沉静下来，默默的感受着自己的变化。 撕裂的剧痛依旧在不断传来，渐渐的，蓝轩宇发现自己的身体开
始变了。从原本的人形，开始向龙形变化。体内的能量太过于庞大，人形的身体已经无法承受，竟然是不自觉的变成了武魂真身状态。身体表面覆盖着厚重的金
色鳞片，而内部深处，则被银色所占满。他的双眸，已经一只变成了金色，一只变成了银色。
意识中又开始出现了各种纷乱的念头，但已经想明白了状态的他，紧守内心清明，不去深入那些纷乱的念头，保持着自己的安静状态。
身体从六十多米开始变大，很快就超过了百米，而且还在继续膨胀。体内的银色开始躁动不安的仿佛想要从身体里钻出去似的，而外面的金色，又在强行压制。
一道道雷霆劈在身上，立刻就会被他的身体所吸收。膨胀的痛苦没有减弱，反而在不断的增强着。
更恐怖的是，在他的精神之海内，刚刚形成的神识也被金银双色所占满，就像是精神分裂一般，两股不同的情绪在脑海中肆虐。 金色所代表的情绪，充满了狂
暴的感觉，渴望战斗、嗜血，想要将所有的一切全都毁灭似得。银色所代表的情绪则是相对冷静、睿智，努力的想要掌控一切。二者相辅相成，相互压制却又相
互吞噬。 蓝轩宇的情绪开始有些变得恍惚起来了，但他却很清楚，这才是自己所要面对的最重要的时刻。 他体内的金龙王血脉和银龙王血脉受到雷劫能量的
刺激，正在彻底苏醒过来。他必须要将二者在雷劫之中融合唯一，最终才能成就真正的龙神血脉。否则的话，必死无疑。