 “灰雾探察如下。灰雾是由金属碎屑形成，其中还融入了强大的磁场，是磁场的力量控制着这些金属碎屑悬浮在半空之中构成灰雾。灰雾内部有大量源龙强者
，这些灰雾在磁场的作用下，会很大程度的影响到我们的电子控制系统，需要魂力对战机进行包覆，才能让战机正常飞行，但对魂力消耗极大。同时，进入灰雾
范围内，不但隐形效果会消失，而且会在第一时间被源龙锁定攻击。综上所述，灰雾内一定隐藏着源龙的秘密。否则不会保护的如此严密。直接从空中进入灰雾
范围以我们现在的能力不太现实，太容易被发现并且围攻了。”
蓝轩宇将自己探察的情况以及判断通过团队频道向所有人描述了一遍，同时进行记录。这也算是探索的一部分。
经过这短暂的探察，他已经有些明白，为什么之前的探查小队进入灰雾内部之后，要么毫无收获，要么失踪。 灰雾就像是源龙的侦察雷达，进入之后，就会被
锁定。能够潜入灰雾的小队一定都有自己的办法，掩饰能力强的，就能返回。而一旦陷入其中，就会被源龙围攻致死。毫无疑问，在这里面，一定有众多强大的
源龙。
“雨格，分析一下，灰雾附近的地面金属元素情况。我刚才尝试了土元素操控，几乎感受不到空气中有土元素成份来被我操控，完全是我自身魂力形成。”
“好。稍等。” 不在灰雾范围内的三十三天翼战机在高空保持隐形状态还是不容易被发现的。唐雨格控制着自己的天翼战机向下方落去，当然是灰雾之外。 
时间不长，唐雨格的声音再次响起，“轩宇，这边的金属元素非常浓厚。哪怕是地表也几乎都是金属元素形成的，金属元素浓度超过百分之八十。甚至已经超越
了低级源龙自身的金属元素强度。” 蓝轩宇心中一动，“也就是说，地面都如同龙源金一般？”
唐雨格道：“可以这么说，这还是灰雾外围的地面，我通过和地面的接触对内部进行了一些感知。灰雾内的地面，金元素很可能会更强。”
蓝轩宇双眼微眯，道：“能够通过金遁潜入吗？” “可以的。我进去看看？”唐雨格问道。 蓝轩宇道：“你最多能带几人通过金遁进入？”
唐雨格道：“三个人应该没问题，再多就消耗会比较大了。而且速度无法保证。”
蓝轩宇点了点头，道：“好，卓涵，三十三天翼交给你指挥。我、秀秀、梦琴，跟随雨格潜入侦察。你们在外面随时准备接应我们。”
“明白。”丁卓涵的声音传来。 天空中进入显然是行不通的，有灰雾这个大杀器在，只要一飞进去立刻就会被围攻。上天不行，就只能遁地了。唐雨格的金遁
之法，在这个时候就能发挥最大的作用。 她当然不是只能带三个人潜入，就算全部三十三天翼，她也能够带的进去，只不过，人少一点的话，她可以保持战斗
力，不影响移动速度。而且，这种潜入无疑是十分危险的，不适合全员进入。
蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴三架天翼战机向地面方向飞去，找了一片空地落下。收起天翼机甲，与唐雨格汇合在一起。
灰雾区域内，受到磁场干扰，机甲已经不适合使用。单纯凭借魂师的能力进入才是最好的选择。 蓝轩宇在落下的地方订立了一个...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 立了一个坐标，这是给他们自己指引方向的，同时也是给空中的天翼战机作出的指引。 将坐标魂导器埋入地面，确
认了与自己魂导通讯器以及空中同伴们的特殊频道联系。蓝轩宇沉声道：“卓涵，我不在的时候，三十三天翼由你指挥。等候时间为天翼战机能量五成。如果天
翼战机的能量剩余五成时我们还没有返回，你们立刻撤退，回归基地。请汪阁主来支援我们。进入灰雾区域后，我们将失去联络。无论内部有什么动静，在没有
得到我明确的指示之前，不得冒然进入。”
“明白！”丁卓涵的声音也略微有些紧张起来。指挥团队他没问题，但在这时候，他也不禁有些担心。这灰雾区域能够屏蔽各种信号是最麻烦的事情。 蓝轩宇
却没有过多犹豫，已经来了就不能浪费时间。他们有唐雨格的金遁之法，这已经是得天独厚的条件了。这个五级斗天者任务中，最难的地方很可能就是潜入。
查看了一下魂导通讯器上的时间，对应天翼机甲能源消耗的进度，大概计算了一下，他们最多可以在内部活动三个小时就要出来，和伙伴们取得联系。
“雨格，我们出发！”
唐雨格右手抬起，淡淡的金色光晕扩张开来，将蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴三人笼罩其中。四人站在一处，下一刻，他们已经悄无声息的向地面下沉入。
哪怕是这里的大地有土元素也不要紧，唐雨格也同样有土遁之法。金遁与土遁结合，丝毫不影响她的遁入。 “进入后，把精神探测控制在一定范围内，避免被
磁场发现。现在还无法确认，那磁场是只能发现金属装置，还是说什么生命体在进入后都能发现。包括地面以下它们是否能够发现。”蓝轩宇提醒道。
“好。”唐雨格再次答应一声，悄无声息的带着他们开始潜入。 在淡淡的金色光罩照耀下，能够看到周围明显十分坚硬的泥土宛如融化一般向两侧排开，唐雨
格站在最前面，身体表面已经变成了一片金色，带着三人，前行速度却是丝毫不慢。 蓝轩宇之所以选择带着白秀秀和蓝梦琴，一个是因为蓝梦琴有控制能力和
治疗能力，一个是因为白秀秀的瞬间范围爆发力以及深渊冰魔龙的腐蚀能力，都对源龙有极大的破坏性。 四人都属于攻防能力俱佳的。
十分钟后，唐雨格减缓了前行速度，道：“已经进入灰雾区域了。目前在边缘地带。”
蓝轩宇沉声道：“先停一下，看看有没有源龙攻击我们。大家做好战斗准备。” 四人的斗铠都释放在外，停顿在原地静静的等待着。 磁场是从何而来目前不
得而知，如果是从地面以下向外释放，并且能够探查到任何源龙之外的存在，那他们就算从地下潜入也一样会被发现。没有深入之前，逃离还是随时都能做到的
。 先前从空中进入，第一时间就遭遇到了攻击，那从地面进入呢？
时间一分一秒的过去着，隐约之间，他们甚至能够感受到地面之上的震动。那应该是有体积庞大的源龙经过。
但他们的运气无疑是极好的，这里的磁场虽然会影响到电子设施，甚至能探查到飞在空中的战机，可却并没有发现他们。也没有遭遇到任何源龙的攻击。
唐雨格向蓝轩宇递出一个询问的目光，蓝轩宇向她比了比大拇指，“你有什么发现么？”