 “雨格、秀秀、钱磊、刘锋。你们跟我一起，去两艘海盗战舰上看看。卓涵，你来主控战舰，要是那边再来消息，就告诉他们。要等价的东西来交换。不然的
话，三个小时后，摧毁他这两艘海盗战舰。” “好。”丁卓涵兴奋的答应一声。
黑色的天翼战机从流星级攻击舰尾部喷射而出，直奔两艘被控制的战舰飞去。
根本就不需要海盗们允许，通过远程控制，直接打开了两艘侦察舰的后舱，蓝轩宇他们首先进了第一艘战舰。
天翼战机没有变形回机甲，这个秘密还是要保留的。蓝轩宇五人带着面具下了战机，向战舰内走去。
侦察舰内能够容纳的海盗也就五十人。此时都已经站在一起，脸色不善的看着他们五个。手中也持有着各种魂导器。
蓝轩宇却连理都不理他们。这些海盗既然选择了投降就绝不会找死。三十三天翼战舰的炮口还对着这边呢。 搜寻了一圈，别说，还真有些好东西。稀有金属有
十几种，少的是十几公斤，最多的有一吨多重。自然被蓝轩宇毫不客气的收入到了自己的命运之环中。然后把流星级攻击舰喊了过来。将这边战舰上的诱导弹、
干扰弹、捕捉弹还有魂导炮弹都拆了下来，弄到自己的战舰上。 基本上就是洗劫一空，除了海盗之外，什么都没给这艘侦察舰剩下。
果然，在整个过程中，海盗们都是敢怒不敢言，根本就什么都不敢做。只能是看着蓝轩宇他们作为。他们也不想死啊！ 对于另一艘海盗战舰也是如法炮制。劫
掠一空。唯一有些可惜的是，在这两艘战舰上并没有发现他们劫掠过什么东西。这是让蓝轩宇比较失望的。而且那些配备的导弹之类的，品级都不高。当然，苍
蝇也是肉，白来的敌敌畏都是酸甜的。不要白不要啊！拿来卖钱应该还是可以的。
重新回到三十三天翼战舰上，蓝轩宇用精神力在命运之环中探查一番，忍不住暗暗赞叹，还是抢来得快啊！ 超过四吨的稀有金属，虽然没有特别珍贵的。但种
类却是不少。别的不说，这些稀有金属所能提供的能量，就足够他们这次的全部消耗还有很多富余了。更别说那些炮弹了。应该还是多少值点钱的。
丁卓涵告诉蓝轩宇，紫火佣兵团那位团长又联系过，破口大骂。就被丁卓涵直接断了联系。
“老大，现在怎么办？这两艘战舰炸了他们？不然也是累赘，牵引着他们我们也飞不快的。”丁卓涵说道。 蓝轩宇摇摇头道：“所谓盗亦有道，要是我们把他
们击毁了，下回还有海盗敢投降我们吗？我们要的是在海盗世界中打出只要钱不要命的名声。这才能有更大的收获。” “那现在……” “就这么慢慢飞，继
续朝着我们此行的目的地飞过去。这紫火海盗团不算强，估计很快就会出现了。给他们留下个深刻的教训。同时也震慑一下其他海盗。然后我们再去三号交易所
。” 正如蓝轩宇预料的那样，不到两个小时，应该本身就在不远地方的紫火海盗团回来了。
整整十一艘海盗战舰，浩浩荡荡的拦在了前方。为首的一艘旗舰，赫然是流星级攻击舰。从外形上看，大小甚至比蓝轩宇他们这艘还大一点。 通讯再次跳出。
蓝轩宇选择了接通通讯，另一边，申俊杰冰冷的面孔出现。 “小子，想死是吧，我成全你。给你一分钟时间考虑，立刻投降...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 刻投降，留你们性命。不然的话，就等着变成宇宙尘埃吧。”说完，这次是这位紫火海盗团团长直接挂断了通讯。 
蓝轩宇叹了口气，默默的摇了摇头，自言自语道：“海盗固然是狡猾的，但脑子却有点不好使啊！他们也不想想，我们要是没有凭借，为啥敢等着他来啊！发射
全部干扰弹。” 三十三天翼战舰周围开启一圈小的炮舱，上百枚干扰弹瞬间喷射而出，向前方飞射而去。
这在星战之中是很正常的应对方式，正面对决先发射干扰弹，避免被更多的炮火命中。
所以对面的紫火佣兵团也并没有什么反应。只是所有炮口都在充能，准备随时发射。
双方距离越来越近，蓝轩宇他们的三十三天翼战舰，主推进器突然熄灭了。 紫火海盗团旗舰之中的申俊杰脸上顿时流露出一丝狞笑，这是怂了。什么三十三天
翼，这次就让你们变成折翼。以后这个海盗团不复存在了。是不会杀他们，杀了多可惜，直接卖了去当努力，还是一笔收益呢。 “过去，捕捉弹准备，让我看
看，那些破面具后面藏着的是什么样的脸。祈祷他们战舰上有些漂亮的女人。”申俊杰一挥手，十几艘战舰顿时朝着三十三天翼战舰这边迎了上来。
就在这时，三十三天翼战舰原本刚刚熄灭的主推进器突然再次亮了起来，然后猛的一个横身，原地掉头，然后在喷射器的喷射之中，掉头就跑。 申俊杰一愣，
这才明白，对方熄灭了主推进器是为了原地掉头。这样更不容易引起他们的注意。这一跑，三十三天翼战舰甚至放弃了对另外两艘被俘虏的海盗战舰的牵引。
“想跑？白日做梦。”申俊杰大喝一声，全军推上，推进器功率全开。直奔蓝轩宇他们的方向追了上来。 对于那些诱导弹，他连看都没看一眼，不发射魂导炮
就是了。有诱导弹在，发射也是浪费炮火。但诱导弹本身却没有攻击力，只是释放着诱导用的电磁波而已，直接撞过去再发射魂导炮，他有绝对的信心将对方这
艘流星级攻击舰留下来。
从内心角度来看，申俊杰其实是舍不得击毁这艘攻击舰的，落单的流星级攻击舰可是非常少见的。要是能够把它俘虏下来，那自己强大的战舰就又多了一艘啊！
所以，他就更不着急发动攻击了。 全力加速的三十三天翼战舰，飞行速度还是很快的。后面的紫火海盗团追上来也是毫不犹豫。
眼看着，他们就直接冲入了那片诱导弹之中，撞开诱导弹，直追而上。 就在这时，突然间，诱导弹之中亮起了一团轻微的光芒，那光芒只是一闪而逝。下一瞬
，太空之中仿佛突然出现了一个黑洞似的，恐怖的能量瞬间向内收缩。三艘陨星级侦察舰几乎是猛的一黯，就瞬间消失在了太空之中。
紧接着，那黑洞骤然向外扩张，猛然炸开。
申俊杰的旗舰虽然不是首当其冲，但也就在旁边啊！防护罩和那黑色光线一接触，顿时大幅度的崩溃，能量疯狂倾泻。
整个太空仿佛都在这一刻剧烈的震颤起来，那一团黑色下一刻就变成了剧烈的爆炸。 一艘艘海盗战舰被抛飞而出，一团团火光炸开。
哪怕是流星级攻击舰在这样恐怖的爆炸之下，也是被炸开了防护，大片的金属迸发而出，火光崩现，整个战舰被炸开了一个巨大的缺口，横甩着抛飞而出。
在横甩的过程中，还撞上了另外一边两艘侦察舰。