 樱落红心中一动，“你说，学院新一代的史莱克七怪，会不会就是为了进入军方做准备？”
唐震华道：“毫无疑问。否则的话，以轩宇他们的年龄和实力，怎么可能入选？内院封号斗罗级别的弟子可也不在少数，也都是少壮。”
樱落红道：“这一年军事历练，看来既是对他们的考验，也是对他们的培养了。” …… 斗罗联邦第七舰队，第三龙王级护卫舰。
蓝轩宇七人正在休息区属于自己的小会议室这边看着星图。 他们已经接到了命令，命令给他们的指示很简单，探索、歼灭、搜寻。 没有特定目标，以天马星
和天龙星为中心，周围大约五十多颗行政星、资源星，都在探察范围内。探察资源充沛的星球，立刻汇报，登陆作战部队将会前往收取资源，破坏军事设施。
也就是说，蓝轩宇他们要做的，是接下来掠夺战之中第一步要做的事情。
第三、第五两支舰队还有一天时间就将分别抵达天马星和天龙星，第七舰队在他们抵达之后，就会开始分散行动了。
颜星河给蓝轩宇他们的任务机动性很高，没有专门的指向性，一切以他们自己的想法来做。 这样的自由度，更能展现出战术素养，也更能锻炼。对他们的能力
，颜星河还是非常有信心的。蓝轩宇可是超神五十八的战机驾驶员。流星级攻击舰虽然和战机不一样，但战舰操控和战机同源。有关于蓝轩宇的资料，他甚至要
比白凌大将手中的都多。所以，就让他放手施为。 当蓝轩宇接到任务指示的时候，也有些惊喜，这种有自由度的任务，才能最大的发挥出他们的能力。以他们
七人的实力，现在就算是遇到封号斗罗的强者也能一战。而且，星战拼的可不只是个人实力。他们这次流星级攻击舰上，单是反物质导弹就带了十二枚之多。军
方制式的流星级攻击舰哪有这种配置。 颜星河告诉他，放手施为，在注意安全的前提下大胆去干，弹药消耗了，就回龙三补给。联邦即将到来的五百艘大型运
输舰可不是空着来的，带来了大量的能源和弹药补给。下定决心要趁着这次机会削弱龙马星系的有生力量，同时获取足够多的资源。
这次的五百艘大型运输舰之中，有五十艘装配了最新科技，空间压缩技术。内部储存空间是普通运输舰的十倍。而且速度更快。这就是科技进步带来的好处。
而空间压缩技术，也需要资源来建设，其中，最重要的资源，就是一种拥有空间元素属性的矿石，龙源星的一颗资源星就有这种特产。 蓝轩宇指着面前星图，
道：“等第三、第五两支舰队就位，对天龙星和天马星压制的时候，咱们第七舰队就会分散开来，展开行动了。所以，天龙星和天马星周围的这十几颗星球首当
其冲，会是大部队的目标。咱们的任务既然是探索，和大部队一起行动的话，所获必定会较少。所以，我们到更远一点的星球去。目标主要是资源星。行政星肯
定居住着龙马星系的各个种族，这些种族之中肯定都有强者，仅凭我们是对付不了的。但资源星就不一样。之前大战，联军肯定是抽调了大量的军队，这些资源
星的驻守就会较为空虚，尤其是远一些的地方，更是如此。这些地方才是我们的目标。破坏军事设施，给我们的后续部队坐标指引。”
钱磊摩拳擦掌的道：“老大，你说怎么干咱们就怎么干。终于可以真正星战了，想... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 战了，想想都兴奋啊！”
蓝轩宇道：“我们还是要注意安全，安全是第一位的。这次机会不可多得。准备出发吧。” 他们这次前去完成任务没有具体的时限，在大军撤退之前，他们都
可以自由行动。每次给出准确的目标，最终获取到的资源和损坏的军事设施都会累计功勋。这些被带回来的资源核对功勋之后，有百分之十五会记在他们身上，
剩余的则是后续部队的。 如果是他们自己带回来的资源，将会百分之百记在他们身上。
蓝轩宇自己已经是少将了，并不缺少功勋，但他的伙伴们要功勋可是非常有用的。 而且，这也是向联邦证明他们自己的一次机会。
十分钟后，颜星河接到蓝轩宇的申请，蓝轩宇请求，立刻出征，目标较远星域。 颜星河思考了一下就同意了，此时虽然联邦舰队还没有完成对天龙星、天马星
的压制，但大多数的龙马星系战舰还是向两颗主星方向收缩防守去了，在龙马星系中穿行并不算太危险。
早一点出发，去更远的地方，收获肯定是更大的。如果能获得一整颗资源星的资源信息，并且一定程度的破坏军事设施，能够获得的功勋会更多。
于是乎，三十三天翼战舰，就在特批之后，悄无声息的划出了龙三战舰，展翼高飞，直奔龙马星系深处而去。
蓝轩宇他们只有七个人，所以每个人都要负责一个重要系统。幸好，三十三天翼战舰的操控要比联邦制式战舰容易的多。哪怕是一个人，也能进行控制。
蓝轩宇坐在主控位置上，毫不犹豫的下令开启幽灵模式飞行，战舰表面，所有的羽翼图案散发出淡淡幽光，下一刻，它已经悄无声息的隐没于太空之中。 保持
隐身飞行会较大的消耗能源，但龙马星系可是敌人的地盘。虽说地方战舰群大部分收缩防御去了，但难保不会碰到。隐身飞行是最安全的。而且，三十三天翼战
舰，从来都不会缺少能源。 在这方面，他们有一个最大的优势，那就是蓝轩宇可是魂锻级别的锻造大宗师。 当初在森罗星，大明、二明将翠魔战舰交给他的
时候，告诉他翠魔战舰需要使用灵锻金属作为动力源。那时候蓝轩宇就想到，那如果普通战舰用灵锻金属作为动力源，效果会不会更好？
回到史莱克学院他就询问了唐震华，唐震华当时的动作是翻白眼，告诉他那是当然的，但谁会奢侈的用灵锻金属去提供给反应炉？ 单体正向循环源泉核心是反
应炉将稀有金属最核心的能量提炼出来。在提炼的过程中，自然是品质越好的稀有金属，提炼出的能源就越多。而灵锻金属已经经过了提炼，本身已经有了灵性
，那就相当于是已经几何倍数的压榨了稀有金属的能源，利用率会高得多。自然就提供更加庞大的能量了。
只是，灵锻金属正常来说连制造斗铠都不够用，谁会用这玩意儿做动力？ 蓝轩宇会！ 他现在锻造灵锻金属的成功率极高，近乎于百分之八十以上的成功率，
而且锻造速度很快。在三十三天翼里面，专门配备了一个锻造室，他随时可以将普通的稀有金属锻造成灵锻金属。
只是作为动力，根本不需要融锻，融锻之后的金属虽然会效果更好，但融锻复杂，锻造时间长，失败几率高。不如只是锻造灵锻金属效率高。