 他分明能感觉到蓝轩宇的提升只是在那类似于武魂融合技的状态下有所提高而已，顶天了也就是接近五环级别的实力。和自己的修为还差着十万八千里，可他
的攻击，却又分明能够威胁到自己的安危。 落在原地，失去了威胁的蓝轩宇，手中银色法杖在空中一圈，顿时，所有人都能看到，空气中有淡淡的蓝色、红色
、青色气流向他凝聚而去。三色光芒环绕，法杖前点，青色疯狂的盘旋起来，蓝色和红色自然被收敛于其中。 那蓝色和红色在青色的带动下，几乎是瞬间就旋
转到了肉眼难辨的恐怖速度，而最让所有老师们震惊的是，冰与火两种元素在这种融合和碰撞之下居然没有出现任何不稳定的情况，只有光芒在向内聚集。 这
当然不是蓝轩宇自己所控制的，但他却能清晰的感受到整个控制的过程，那是细微到每一个极小细节，所有的元素，都仿佛与他自身是一体，三元素组合技的威
力竟然能够达到如此成都的吗？ “噗”又是一道近乎无色的光芒射出，比先前那一道临时的似乎更大了一些，速度也是奇快无比。只能看到空气中略微扭曲了
一下，那无形光芒就已经到了郑龙江近前。 郑龙江这次没有闪避，而是目光凝滞的一拳轰出。拳头表面已经完全变成了暗金色。
“砰！”就像是烟花炸开一般的声音在郑龙江的拳头上炸响，郑龙江的手臂被炸的高高抬起，拳头表面分明有血光崩现。
武魂真身状态下的皮肤被切割开来，更是一半火焰、一半冰霜。这二者在粘连到他皮肤之上后，居然还在彼此碰撞，产生一连串的爆破。
十指连心，郑龙江此时痛彻心扉啊！只能是慌忙催动魂力来驱逐这附着在自己手掌上的恐怖冰火之力。 “噗”空气中又传来同样的声音。
这一次，郑龙江可不敢硬接了，身体瞬间缩小，解除了武魂真身状态，躲开了这一击。可是，空气中的“噗噗”声却是不停传来。他赶忙展开身形，狼狈闪避。
他后悔啊！如果能使用斗铠，他何至于如此？那攻击力虽然穿透性极强，可想要破开自己的三字斗铠还是不可能的。 从观战台看去，看到的是蓝轩宇身前三色
光芒闪耀，形成了一个三彩旋涡，一道道扭曲的无形射线不断从旋涡内向外喷射而出，而郑龙江在面对这样的攻击之下，只能是闪转腾挪，不断的闪避，竟是不
敢再硬接。 他也尝试着想要突进，接近蓝轩宇，可是，那一道道扭曲射线射出的角度却极其刁钻，总能在间不容发之际挡住他想要前进的方向，甚至是作出精
准预判，让郑龙江难受的险些吐血。 这一幕，令所有人看的都不禁目瞪口呆，这也行？蓝轩宇竟然压制了郑龙江？这什么情况？
郑龙江终于忍受不住了，在他身上，那鲜红的第八魂环，代表着十万年层次的第八魂环终于亮了起来。 低沉的咆哮声从他身上响起，没有施展武魂真身，而就
是直接将自身的第八魂技释放出来。顷刻间，他的右臂骤然膨胀，肌肉隆起，刺目的暗金色迸发，猛然虚空一拳轰出。 空气中传来一连串低沉的爆鸣，在他身
前，竟是被硬生生压榨出一个类似黑洞一般的存在，那黑洞环绕，内呈暗紫，恐怖之极的吸力连看台上的学生们都能清晰的感觉到。这场地如此之大，一个魂技
竟然能覆盖全场，其恐怖可... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 其恐怖可想而知。
一时间，天空都变得有些黑暗，整个世界似乎都在轻微的颤抖着。 真空黑洞，吞噬乾坤！第八魂技。
而也就在他抬手轰出第八魂技的同时，蓝轩宇射出的一道道扭曲射线顿时被牵引着吸入其中，宛如泥牛入海一般消失不见。
蓝轩宇却在第一时间就做出了反应，在他身前的三色旋涡突然向地面转移。就在那恐怖吸力传来的瞬间，三色旋涡爆发了。 首先爆炸的是内部的蓝红两色光芒
，剧烈的爆炸成为了强劲无匹的推动力，而青色的风则成为了被推动的屏障。蓝轩宇的身体顿时化为一缕青烟般缥缈激射，转瞬就已在数百米之外，速度之快，
宛如瞬间转移一般。 在被推动的同时，身上七彩鳞片化为镜面一般，轻而易举的承受住了所有推动力。直接就到了远处比赛场地边缘。
十万年魂技又如何？也要作用在身上才能起作用。哪怕郑龙江这一下几乎覆盖全场，那也是距离他越近，威力越大啊！
三元素组合魂技，可进可退、可攻可守，这一刻的操控，可谓妙到毫颠。 蓝轩宇右手探出，一把抓入场地边缘的墙壁之中，拉拽住自己的身体，不让自己被吸
摄过去。与此同时，左手法杖在身前挥动，又是一道旋涡出现，看起来和先前一模一样，冰火内蕴，清风在外。化为屏障挡在身前。这一次，那扭曲射线竟然呈
放射状不断射入空中，切割着那强大的吸力，哪怕是郑龙江已经将吞噬乾坤转向他这边，距离几百米，再加上被不断切割，一时之间竟然也无法将他吸摄过去。
料敌先机、精准掌控。这一刻，蓝轩宇的表现完全可以用完美来形容。 郑龙江猛然跃起，手中黑洞竟是凭空挪移，直奔蓝轩宇的方向扑来，吞噬乾坤要彻底释
放完毕之后，才有挪移的能力，这相当于是在挪动一个破碎的虚空，对他来说消耗也是巨大的。
但也就在这时，蓝轩宇手中的银色法杖突然消失了，取而代之的是那暗蓝色的大戟，空中先前凝聚的三色光芒竟是一下全都涌入那大戟之内。
紧接着，天圣裂渊戟就已经从他手中脱手飞出，在半空中化为一道深蓝色冷电，直奔郑龙江暴射而去。 在天圣裂渊戟射出的一瞬间，郑龙江只觉得自己的灵识
剧烈的跳动了一下，到了他这等修为，对于危机的预感是极其强烈的，此时只觉得全身冰冷。似乎继续向前，真正与其碰撞，恐怕就有生命危险了似的。
他推动着吞噬乾坤，只能直线向前，实在是因为推动这破碎空间消耗太大，但也只有推动，距离近了，强大的吞噬之力才能作用在蓝轩宇身上。
郑龙江一向是聪明人，更明白当机立断的意义。没有半分犹豫，猛然放开吞噬乾坤，身形一闪，朝着远处飞扑而出，直接射出百米开外。
就在他扑出的下一瞬，天圣裂渊戟已经精准无比的射入到那黑洞之中。 诡异的一幕出现了，天圣裂渊戟并没有被那黑洞吞噬，反而是悬停在黑洞前方一尺处停
了下来，黑洞的吞噬之力作用在它身上，天圣裂渊戟突然暗蓝色光芒大放，整个黑洞都瞬间收缩，竟是直接被它反吞噬了。
这一瞬，天圣裂渊戟原本黝黑的表面已经完全变成了灿烂的蓝色，下一瞬，一抹蓝莹莹的光影暴射而出。