 这个龙力厅，要比丰隆城龙力厅大了许多。所有的法阵早已铭刻完毕。但从法阵上的铭刻痕迹来看，应该不是最近才做的。而是早就已经完成。 蓝轩宇已经
听皇元朗说过，像这种最高级别的龙力厅，是由天龙会直接掌管。当前一任主人无法再使用，或者是没资格再使用之后。天龙会会将其收回。等到下一任主人出
现之后，再重新建设。上面所有的法阵都是经过修正和确认过的，保证不会有任何问题。毕竟，真的重新建立一座龙力厅的话，对于各种资源的消耗实在是太庞
大了。也不是一朝一夕能够完成的。
蓝轩宇抬头向上，看向龙力厅顶部，顿时看到，龙力厅顶部巨大的宝石。这块宝石足足有丰隆城龙力厅那一块三倍大。闪烁着淡淡的光晕。
但是，曾经去过丰隆城龙力厅的蓝轩宇却能明显感觉到，眼前的这座龙力厅缺了点什么。就像是失去了灵魂一般。这很简单，因为在这里，并没有龙力的存在。
有关于开厅仪式需要做的，皇元朗昨天都已经给蓝轩宇讲过了。此时，龙力厅之中，掌声响起。从内部的另一侧，一群人缓缓走了过来。
人数不多，只有九个，但每一个的气息都相当不弱。为首一人，赫然正是丰隆城城主，也是皇家的族长皇道奇。
除了皇道奇之外，其他的众人，每一个身上也都散发着明显的龙族气息，都是丰隆城的上位龙族。其中就包括了皇元朗的几个孩子。
虽然蓝轩宇并不知道其他城市的上位龙族有多少。但显然也不会像丰隆城这么少。
龙力厅开厅仪式是非常重要的，不但当地的城主和所有能够幻化成人形的上位龙族都要前来，还会有一位龙骑士前来观礼和记录。
皇道奇微笑道：“目前在城内的族人都已经来了。蓝，我给你介绍一下。”
掠过自己的几名子女，皇道奇将另外几人一一给蓝轩宇和白秀秀介绍，都是皇家的族老之类。 蓝轩宇一一见过。而这些族老在他面前也没有任何骄傲的意思。
无论是升龙大赛冠军还是天龙会成员的身份。都让蓝轩宇现在早已是水涨船高。就算是皇道奇这个族长，论在整个龙族之中的地位相比于他都是有所不如的。更
不用说这些族老们了。 感受着周围的每一道魔纹变化，蓝轩宇缓步走到龙力厅中央安静了下来。
没有人去打扰他，在皇道奇的示意下，所有人都保持着安静。
开厅仪式当然不会立刻开始，最关键的人还没来呢。近前前来参加蓝轩宇开厅仪式的，自然正是墨恐龙骑士罗镧。 作为丰隆城的守护者，没有比他更合适的。
虽然别的龙骑士也愿意来，交好蓝轩宇。但在蓝轩宇还没有确认能够成为龙族之中真正未来之前，还不至于让他们礼下于人。
站在龙力厅正中央，也就是所有法阵的正中，蓝轩宇的心很快就平静了下来。他的精神力缓缓向外绽放，默默的感受着周围每一个法阵内部蕴含的能量波动。
一种种奇妙的感觉在心底浮现。以他现在的精神力，通过感知已经能够感受到许多细微的地方。
龙族的这些法阵和人类魂师的魂导法阵是不一样的，但虽然不一样，但却也有殊途同归的地方。
首先是能量的牵引，这些法阵的作用似乎都是以吸引为主的，除... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
主的，除了吸引之外，还有储存、稳固、集中、过滤等种种功效。 而魂师的魂导法阵，也同样会具备这样的作用。只是二者针对的对象不一样而已。两者相互
印证，令蓝轩宇在这方面也有了一些明悟。渐渐的，他整个人已经沉浸在了对法阵的感悟之中。
这些法阵，无形之中都蕴含着天地至理，蕴含着法则的变化。乃是龙族不知道多少代人的心血结晶，这样的法则感悟，对蓝轩宇的修炼也是极有帮助的。 修为
越高，他对于法则的感受也就越是深刻。在成神之前，法则对于生命来说就是秩序、是规范。而一旦成神，就要努力去成为那个制定秩序和规范的存在。这就是
二者之间的差距。也是为什么说一旦成神就是一步登天的原因。 蓝轩宇默默的感受着这一切的变化，就是为了将来成神之后，更好的制定属于自己的规则。 
淡淡的微笑浮现在面庞上，他的精神意识渐渐的处于一种玄妙的状态之中。他发现，所有的法阵，最终指向的方向都是头顶那块宝石，这是完全在他意料之中的
。但是，当他的意识跟随着法阵涌入那块巨大宝石的时候，他却瞬间就迷失了。 那是一种浩瀚无边的感觉，当蓝轩宇的意识沉浸到那块宝石之中的时候，他就
感觉到自己似乎进入了宇宙之中，满眼之中尽是星光。而这些星光闪烁之下，带给他的，是一种无尽恢宏的感受。似乎有着无边无际的存在，都在他的感知之中
，也不断的向他的精神意念内钻入。这顿时让他似乎在刹那间接收到了许多东西，眼前的浩瀚渐渐让他的精神力有些承载不住的感觉。 “宇宙石还不是你现在
能够观想的。回来吧。”就在这时，一个声音在他脑海中响起，下一刻，蓝轩宇只觉得有一股特殊的力量涌入到自己的精神意识之中，将来自于浩瀚之中的杂乱
全部驱散，强行将他的意识拉了回来。
当他睁开双眼时，发现在场其他人都已经朝着他的方向躬身行礼，当然，这个礼数并不是给他的，而是给他身前的男人。正是墨恐龙骑士罗镧。 罗镧面带微笑
的看着“她”，道：“修炼不能急躁。感知更要保护。我们的精神力甚至要比身体都更加重要，精神不灭，才能永世长存。所以，千万不要因为好奇而过度的释
放自己的精神能量。那样，很可能会给你造成无法挽回的损失。” “罗镧大人，这宇宙石是什么东西呢？”蓝轩宇好奇的问道。刚刚他确实是感觉到自己的精
神力受到了很大的影响，主要是有太多宇宙中驳杂的能量似乎在通过那块石头向他会聚而来，但要说完全无法控制也还不至于。至少他还能够拒绝。 罗镧道：
“宇宙石是我们所发现的一种特殊宝石。它的结构很特殊，能够放大我们的感知。你应该已经拿到了天龙会徽章了吧。天龙会徽章内部，就有提纯之后的宇宙石
。它可以储存精神意念，引导神识。而龙力厅在建造之后，以宇宙石为桥梁，最重要的是建立和龙界之间的联系，将龙界之中的龙力引导过来。能够引导怎样的
龙力、怎样强度的龙力，就要看龙力厅的初次引导效果。一旦沟通好这个桥梁。通过龙力厅内部法阵就可以对龙力进行过滤和积累，让在其中修炼的族人吸收，
以提高自己的境界。而单纯的宇宙石，将你的精神意志放大，就会让你感受到更多的、遥远的地方。而感受到的东西一旦太多，就会冲乱你的意识。等你的精神
力能够进化成为神识之后倒是可以进行这样的尝试。那会让你更好的去感悟法则的力量。龙力厅法阵只要不开启，都可以进行感知。这也是我们龙族修炼精神力
的法门之一。前提是神识以及意志坚定。”