 对于树老的突然离去，汪天羽也是略微愣了一下，这位平时可是难缠得很啊！丝毫没有因为年长就好说话，正相反，这位可是特别不好说话那种。却没想到这
么快就妥协了。他都做好了近一步争论的准备了。 树老走了，却把唐月给留下了。唐月的表情有些尴尬，“汪院长，您看这事儿闹的。”
“滚蛋。”汪天羽没好气的道。 “好的。”唐月顺坡下驴，转身就飞，直奔永恒之树去了。
看他们都走了，樱落红才松了口气，低声道：“老师，什么时候树老变得这么好说话了？” 汪天羽没好气的道：“他好说话才怪了，肯定是有什么阴谋。自从
这老家伙偷看我师姐洗澡之后，我就知道这为老不尊的底线有多低。还有，你们外院怎么回事？不能因为出现可能低就减少探察。以后体检把生命亲和度加上。
” “是我的失误。对不起老师。”樱落红一脸羞惭的道。 “算了。也不是什么大事。有我在，我看谁敢抢人。”汪天羽淡淡的道。
唐震华迟疑了一下，道：“汪院长，如果召开海神阁会议的话……” 汪天羽瞥了他一眼，“关你屁事。海神阁会议，你以为真的有人会向着那老家伙？他不正
经的时候占百分之九十。得罪的人还少了？至于生命亲和度高，那也等这孩子外院毕业再说。外院都毕业了，你们要是还留不住他的心，你们趁早都给我滚蛋。
还有，唐震华，你还记得我上次对你说过的话吗？” 听了他这句，唐震华顿时脸色大变，毫不犹豫的转身就跑。 汪天羽大手一挥，周围空气突然变得狂暴起
来，一个蓝紫色囚笼几乎是凭空出现，就把唐震华装入其中，下一瞬，他就和囚笼一起消失了。原地只剩下樱落红一个。
樱落红眼底闪过一抹担忧，但很快就被怒色替代了，原地“呸”了一声，“活该他挨揍。老师上次就说了，见他一次揍一次。”
想了想，片刻之后，她又嘟囔着，“不会揍的太狠吧。” 不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得自己全身经脉都有些胀痛，才从深度冥想状态中清醒过来。 凝
神内视，他顿时吃惊的发现，自己胸腔内的血脉漩涡都已经凝固不动了，不，不是不动，而是运转的非常缓慢，那感觉怎么形容呢？吃撑了。没错，就是那种吃
撑了的感觉。 不仅如此，他体内的魂力也是异常饱满，将经脉完全撑开，阵阵撕裂般的痛感不断传来，显然是身体有些支撑不住了。
可就算这样，他的身体却依旧还在吸收着身边的生命能量。 蓝轩宇意念一动，赶忙中断了和外界生命能量的沟通，然后随之睁开了双眸。
外面漆黑一片，吓了蓝轩宇一跳，差点以为自己看不到了，幸好，远处的永恒之树散发着碧绿色的光泽才让他回过神来。 这是天黑了？晚上了？
他可是记得，自己是中午一过就来了啊！这可不止一个小时了吧。 赶忙腾身而起，在“哗啦”水响中，落在岸边。
“你总算是醒了。”一个有些哀怨般的声音幽幽传来。 蓝轩宇赶忙转身看去，顿时被吓了一跳，大叫一声，“鬼啊！”
“啪！”一巴掌抽在他头上，把他抽翻在地，然后大脚丫子猛踹，“谁是鬼？谁是鬼？要不是因为你这小兔崽子，我能变成这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 能变成这样？”
唐震华现在已经不只是邋遢了，鼻青脸肿，头发焦黑，还没了一半。全身上下伤痕累累不说，就连衣服上也是多处破损。那样子是狼狈的不能再狼狈了
可偏偏揍他那位说了，他要是敢找治疗系魂师直接治好了外伤，就再揍他一顿。 那位可是言出法随的存在啊！唐震华硬是没敢去疗伤。
“老师，我错了，我、我是真没看出来！”蓝轩宇此时也已经反应过来了。
唐震华打了他几下，也算是出了气，停顿下来，一把将他拉拽起来，感受着他的身体变化。
他的眼神顿时变得诧异起来，“好家伙，魂满自溢。你在秦长安那说的，真的能做到？”
“是啊！可以的啊！我能把多余的生命能量通过双生武魂转化为魂力。老师，我这是怎么了，我为什么觉得胀痛？”蓝轩宇问道。 唐震华沉吟道：“这是魂力
一下提升太多导致你的经脉有些承受不住。不过生命能量本身就可以增强我们的身体素质。只是你一下提升太多，才会有这样的问题。回去之后不要再修炼了，
让身体先自行消化一下。等你的魂力能够重新按照玄天功的方式修炼，把它们按照修炼方法压缩一下，成为你正常的魂力，这些能量就稳定了。你小子这次可是
赚大了，在湖里修炼了五个小时。要不是今天情况特殊，你绝对占不了这么大便宜。我估计，今天吸收的这些够你消化一个月的。等你消化完了，估计距离三环
也就不远了。走了。” 一边说着，他带着蓝轩宇迅速离开了湖边。而从始至终，蓝轩宇都没再看到唐月。
因为自己的外形原因，唐震华离开湖边就把蓝轩宇扔下了，自己一个人离开了。
看着老师那几乎如同瞬移一般离去的身影，蓝轩宇此时其实是有些摸不着头脑的。
这都是怎么回事啊？老师这是被谁打成这样，还说是为了自己被打的。看来，老师的个人战斗力其实不太强才对。
不过他还是很开心的，正如唐震华所说的那样，这次他的收获实在是太大了。体内的生命能量和魂力都到了饱和状态，这种修炼速度，简直是惊喜啊！
三环，等都吸收了，自己距离三环就不远了吧。蓝轩宇暗暗地攥了攥拳头。 而另一边，钱磊也终于支撑不住了。
从来到樱落红这里开始跪，到现在已经足有三十六个小时了。钱磊的精神数次都模糊了，好几次都差点扑倒在地，都被他残存的意识硬生生的控制住了。 每当
他觉得自己就要到达极限的时候，脑海中仿佛就有一个声音出现，呼唤着他，让他仿佛又回到了综合考核的时候。让他回想起自己想要去帮助同伴却又什么都做
不了的那种痛苦。 这种感觉实在是太难受了。刺激着他一次又一次的振奋起来。终于坚持到了这会儿。 樱落红没有睡觉，就坐在不远处的沙发上。
二十四小时其实只是她的一句戏言而已，她这里的法阵主要是针对精神力刺激的，从而促进精神力成长。哪怕是对她这等修为都还有一定的帮助作用。
她原本也只是想看看这小胖子的极限在什么地方，从前面的所有考核来看，这小胖子的意志力都有点薄弱，她也想趁机敲打一下。 当钱磊坚持到十二个小时的
时候，她就已经有些动容了。要知道，换了很多修为比他更高的魂师都未必能做得到，这已经不只是意志力，而是要心中有所执念，唯有拥有执念的人才能支撑
住原本不可能支撑的身体。