 也就是说，现在是所有数千龙族，血脉气息集中在一起，再淬炼整体。能够承受更多的龙族，收益会更大。承受力小的龙族，被排斥到较远的地方或者干脆落
下，收益就小。从而变成只是提供者，而没有收获。
无疑，这升龙的过程对于修为低的龙族是没什么好处的，甚至还会因为血脉被抽取而有所损伤。但对于修为高的龙族来说，升龙的过程，根本就是一次蜕变。
从升龙大赛的要求来看，最终能够登上升龙台的龙族，一定都是受益良多的，而无法登上升龙台的，收益自然会少。甚至是亏损。从而去别处优秀者和普通者。
这样一个简单的升龙仪式，其中竟是蕴含着如此之多的心思，不得不说，天龙星的龙族，在智慧方面确实是有着独到之处。当然，还有升龙台这奇异的存在。这
是要怎样的能力，才能炼制出升龙台这样的东西啊！ 蓝轩宇心中正暗暗赞叹，脑海中却突然响起了寻宝兽的声音，“主人，这是您的啊！”
“啊？什么是我的？”蓝轩宇疑惑的问道。 寻宝兽有些无奈的道：“这升龙台本来就是您炼制的啊！当初在咱们神界，被称之为升龙柱。是您检验属下龙族实
力的存在。不知道为什么，竟然到了这里。只不过，这升龙柱少了仙灵之气的滋润，效果大不如前了。在咱们神界的时候，只有三级神诋以上层次的龙族，才有
资格使用，而且是只能在要突破境界的时候使用。在这里却给这些伪龙用，真的是……”
蓝轩宇吃惊的道：“也就是说，这升龙柱是属于原本龙神统治时期神界的？后来大战之后，升龙柱跟随着龙神一起陨落了？然后来到了这里？”
寻宝兽道：“应该是这样吧。我越来越觉得，那个对您有呼唤的小空间，一定和您有关。有机会您一定要去。”
蓝轩宇道：“那这升龙柱我能不能收回？收回的话，会对我有什么好处吗？” 寻宝兽道：“没法收回。您现在的修为不够。除非您能重新登临神诋之位，至少
也要是一级神诋的层次，用您的血脉气息完整覆盖升龙柱。这才有将它收回的可能。收回当然有好处啊！因为升龙柱本来就是您的神兵。是您所创造出的神兵之
中，唯一一件不是用您身体炼制而成的。具体您怎么炼制的我就不知道了。反正在神界很多年，您都在炼制它呢。如果能将它收回来，对您重新成为神王一定是
有好处的。” “我现在还记得，当年您曾经对我说过，有升龙柱在，就能定住龙魂，寸心不移。对稳定咱们龙族心神，有着巨大的好处。后来，好像是升龙柱
先消失的。不知道您那时候的性格出现变化，是不是和升龙柱消失有关。现在回想起来，我突然觉得，可能会很有关系啊！是不是升龙柱当时被谁给偷走了？”
蓝轩宇眉头微蹙，道：“还有这种事？也就是说，我如果修为能够达到超神级，就有可能将这件超神器收回，是吧？” “嗯呢。是这样的。不过，就算是现在
，如果您是在它顶部修炼，应该对您也有不小的好处。这毕竟是您的东西，就算它现在相当于是沉睡了，对您的气息应该也会有所反应，有所回馈才是。我觉得
，您下次突破的时候会很重要，在别的地方突破，估计达到人类封号斗罗顶尖的层次就不错了。但如果是在升龙柱顶部突破，那么，很...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 么，很可能一步成神，回到三级神诋的层次呢。” 听它这么一说，蓝轩宇顿时心中大动。他原本计划是到时候回到
史莱克学院去突破，凭借永恒之树的帮助，在他那乐叔叔的看护下进入七环境界。但此时有寻宝兽这么一说，那就又不一样了。要是能够一步成神，那这速度就
太快了。而且成神的话，他的金龙王和银龙王血脉一定会有近一步的结合。自身实力一定会大幅度攀升，绝不是普通神级强者所能比拟。
不过，想要在升龙台顶端修炼，恐怕也不是一件容易的事情啊！不知道是否有机会。正好趁着这次升龙大赛摸索一下。 因为心中在交流和思考，蓝轩宇的速度
反而慢了一些，飞在他前面的巨龙已经有十多位之多。他们此时距离顶部已经越来越近了。每一头巨龙身上都是光芒璀璨，得到来自于升龙柱的反馈，对他们的
血脉提升都有着相当程度的好处。 当他们距离顶端还有一千米的时候，压力虽然还在加大，但所有这些上位龙族却都已经明显感觉到了好处，更加奋力的前飞
。飞的越靠前，承受的压力就越大，相对来说，得到的好处自然也就越大。 蓝轩宇此时已经发现了升龙柱的奥秘，自然是不会放过这样的修炼好机会。他一闪
身，龙翼拍动，就到了白秀秀上方。龙爪探出，扣住白秀秀身体，然后背后一双金色龙翼猛然爆发出璀璨的金光，带着他们的身体瞬间加速。
“昂――”一声巨大的龙吼从蓝轩宇口中发出。
在他发出龙吼的一瞬间，刺目金光向外爆发，那金光也呈现为龙形，宛如蓝轩宇的身体在刹那间放大了似的。金色光影足足放大数倍，达到上百米长度。 一时
之间，周围距离他千米范围内的龙族无不身形凝滞，在空中压力的作用下纷纷落后，被压制向下，最少也是下坠了百余米。蓝轩宇则是带着白秀秀扶摇直上，瞬
间超越群龙，到了最前面。 这就是金龙王真身作用下的黄金龙吼，而且还是在经过了金龙狂暴领域增幅之下的黄金龙吼。 带着金龙王血脉的强大气息瞬间爆
发，顿时威慑群龙。金光璀璨，光影收敛，蓝轩宇的身体又变回了原本的样子，但这个时候，他却已经和后面的群龙拉开了距离。 空气中，庞大的龙气只针对
他和白秀秀压迫而来。白秀秀明显已经有些捉襟见肘了。但蓝轩宇的力量却是有增无减，体内血脉气息暴动，飞速的吞噬着周围难得的龙气，他根本不去炼化，
就是强行吞噬。通过龙核疯狂吸纳。来者不拒。
他的身体承受能力，可是以龙核为中心，金龙王、银龙王血脉交互而成。虽然他现在不方便施展龙神变。但也绝对是神级层次的身体。 由于他吸收的太多，以
至于空气中针对群龙的压力都在这个时候降低了不少。后面群龙飞速追赶。但当他们重新接近到蓝轩宇附近的时候，蓝轩宇和白秀秀距离升龙台顶部已经不足百
米了。 “昂――”蓝轩宇再次发出黄金龙吼。 还来？周围群龙也不是吃素的，一时间，各种光芒闪烁，各显其能。一声声震耳欲聋的龙吟声，响彻天空。
蓝轩宇奋起全力，拍动龙翼。带着白秀秀，终究还是第一个飞上了升龙台。