 如果说以前他所面对的生命气息，包括在海神湖中吸收的生命能量都是一颗颗米粒的话，那么，外来的生命能量接触到绿如意的气息之后，就会悄无声息的化
为齑粉，变成极为细微的粉末。 这种变化最大的好处就是有利于吸收。所以，当这些生命能量接触到自己身体的时候，它们会先艰难的钻入自己的衣服，然后
浸润着自己的肌肤。潜移默化的融入到自己的骨肉之中。令他全身都有种温热的感觉。
魂师修炼，面对的一个很大的问题就是自身是否能够承受得住修炼而来的魂力。精神力也是如此。
所以，身体强度一向是魂师必须要注重的。这就需要在修炼魂力的时候锻炼体魄，以让自己筋骨强韧，能够承受更多能量的冲击。 在这方面，蓝轩宇在同龄人
之中绝对是佼佼者，受到血脉漩涡的滋润，他的身体强度比普通人要强得多。否则他第一次吸收庞大生命能量身体膨胀的时候，很可能就要被撑爆了。
但是，谁会嫌自己身体强度更大呢？身体强度更高，本身的经脉承受力更大，他就能吸收转化更多的魂力，此消彼长之下，提升速度必定会增加。 而且，他现
在摸索出了通过血脉之力来修炼自身魂力这种方法，在生命能量足够多的情况下，他的修炼速度绝对是极其迅速的。再增加了身体强度，这个速度自然还会更快
。 有了这个发现，蓝轩宇顿时心情大好，集中精神继续压缩自己的魂力，同时也被冥想室内的生命能量潜移默化的改造着身体。 那位老人，送给自己的绿如
意究竟是什么来历啊！居然效果如此之好。只是为什么当时看起来樱院长似乎对他很是警惕似的？这个念头在蓝轩宇脑海中一闪而过，但他也没有过多的在意，
别的不说，这绿如意带来的好处实在是太大了，过滤生命能量，令生命能量不会被浪费、更好吸收，这绝对是大好事的。
等蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，外面的天已经完全黑了。 伸展了一下自己的身体，全身顿时传来一连串骨骼噼啪作响的声音，蓝轩宇甚至看到，从自己身
上，散发出一层淡淡的绿色雾气，那是附着于自身的生命能量太过浓郁的缘故。 之前吸收转化的大量魂力，经过这次冥想，足足被他压缩完成了超过五分之一
，或许是因为玉如意牵引来的精神力帮他稳固身体，吸收魂力速度比想象中要更快一些。
打开魂导通讯器，蓝轩宇发现自己收到了不少消息。其中发来消息最多的，就是钱磊了。 钱磊发来了足有十几条消息，其中大部分都是哭诉。他回来了，然后
就从刘峰那里知道，蓝轩宇他们获得了大量的斗罗币，从而可以换取大量徽章的事情，简直是悔得肠子都青了。
蓝轩宇有些无奈的给他回了一条消息，答应他先借给他五枚黄级徽章，让他先用着。后续要是有什么赚取斗罗币的机会，再拉上他一起。
其他人的消息之中，最让蓝轩宇惊喜的是来自于肖启的消息，消息发来的只有简单几个字，售卖火爆。
能让肖老师说售卖火爆的，肯定效果差不了啊！蓝轩宇怎能不兴奋呢？一个人买就是三枚白级徽章。这要是有几十个人买，那收获可是相当不小的。
他这边刚给钱磊回完了消息，钱磊的通讯就打过来了。 “老大，啊啊啊！”钱磊的声音很大，就差嚎哭了。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;“好啦、好啦，别哭。你这几天去哪了？”蓝轩宇赶忙安慰他。 钱磊道：“我被老师带到她那里修炼，跪了一
天多的时间，都快挂了。这回来就知道了噩耗。错过了，错过了啊！好痛苦、好痛苦。大好的机会就这么错过了。我可怎么办啊！”
“我先给你五枚黄级徽章，你先用着。后面不是还有时间吗，再找到机会我叫上你就是了。”蓝轩宇有些无奈的说道。
钱磊义愤填膺的道：“你不知道，疯子那个家伙得了便宜还卖乖，在我这好好显摆了一翻。气死我了真是。下次不带他。”
“好啦！你先说说，你怎么就跪了那么长时间，你拜师了？”蓝轩宇好奇的问道。 钱磊把自己被樱落红叫去以及拜师的过程说了一遍。
“其实我早就回来了，只是太累了，回来就昏睡了过去，醒了就听闻噩耗。真的是晴天霹雳啊！这么好的机会竟然就这么错过了，我真的是不甘心啊不甘心。”
蓝轩宇道：“那你的精神力这么修炼下来增长的怎么样？” 钱磊愣了愣，“我不知道啊！我还没测试。回来就睡，醒了就哭来着。”
“看你那点出息，赶快去测试一下，看看有没有白受苦。樱院长愿意收你是大好事。你就努力提升你的精神力吧。” “老师也是这么说的，她说我的武魂和精
神力关系极重，要以提升精神力为主，精神力上去了会反哺魂力。但修炼精神力真的是苦不堪言啊！老大，我先测试一下，然后去你宿舍找你吧。然后咱们一起
想想，还有什么办法能够赚取斗罗币的。有足够的资源，修炼起来肯定会容易多了。” “好。”
一会儿的工夫，钱磊就来了。他的样子很是狼狈，黑眼圈，眼睛有点红，似乎都瘦了一圈。只是此时却是咧着嘴，一副喜笑颜开的样子。
“哈哈，涨了一百多点。从来没有这么快过。值了、值了啊！我精神力直接增加了一百多点，老大，这速度可以吧。”
一百多？蓝轩宇也是吓了一跳。两天的时间，精神力增长这么多，这岂止是可以。
“要是能一直这么增长下去，用不了多久，我就能突破灵海境，进入更高层次了。”钱磊洋洋得意的说道。 蓝轩宇道：“行了，别自己瞎想了，第一次的效果
应该是最好的。很难复制。但我估计，樱院长应该还有其他方法帮你提高精神力。你跟随她好好修炼就是了。”一边说着，他拿出五枚黄级徽章递给了钱磊。 
“你先用着，对了，回头如果你要去兑换中心兑换资源的时候，先去找樱院长，老师们应该是可以打折的，而且，让樱院长指点你该买什么，别乱花。要尽可能
的利益最大化。” 看着面前的五枚黄级徽章，再看看蓝轩宇，钱磊咬了咬牙，道：“老大，这算我借你的，以后一定还。”等他把这些黄级徽章揣入自己衣兜
之后，顿时喜笑颜开起来。 “老大，还有没有别的方法能够快速赚取斗罗币啊！”钱磊一脸希冀的看着蓝轩宇。 蓝轩宇苦笑道：“哪有那么多漏洞可以钻啊
！斗罗世界的主脑非常厉害，这次如果不是辉辉意外爆发，我们就血本无归了。而且我估计我们很可能已经被盯上了，必须要小心才行。”
钱磊失望的道：“那就没有别的办法了吗？”