 此时此刻，眼看钱磊大展神威，竟然击败了史莱克七怪有力的争夺者，拥有双生武魂，并且将双生武魂武魂融合技与武魂真身完美融合的凌雨墨。她此时脸上
的笑容是掩盖不住的。她知道，自己这个弟子的武魂，已经可以算是大成了。 海神阁主微微颔首，她也同样惊讶。今天这场挑战的安排，自然是她刻意为之的
。史莱克七怪哪有那么好当的。首先要得到的就是整个学院的认可。哪一位学员不想成为史莱克七怪？为了这个目标，所有的内院弟子都付出了不知道多少拼搏
。 学院可以因为功劳将这个称号给蓝轩宇七人，但能不能守得住这个称号就要看他们自己了。 对此，海神阁主还是有一定把握的，毕竟，蓝轩宇可是唐舞麟
和古月娜的儿子。而且，身为海神阁主，当今联邦最顶尖的几人之一，她是有资格看了那个保密级别极高的视频的。所以，她已经知道了现在蓝轩宇和白秀秀提
升过的实力。所以才制定了这样的淘汰赛制。
她相信，以目前的蓝轩宇加白秀秀组合，只要其他人能帮他们挡住两三名对手，他们负责收尾，应该还是有很大可能保住史莱克七怪称号的。 但让她没想到的
时，第一个出场的钱磊，别说在内院，就算是当初在外院，也并没有多出色的钱磊，竟然爆发出如此强大的实力。一举战胜了内院弟子们给予厚望的凌雨墨。这
可是纯粹的实力啊！而且还是初入封号斗罗，连超级斗罗都不是的情况下。
凌雨墨乃是内院翘楚，可不是普通的超级斗罗，还是双生武魂。几乎是未来必定能够成神的存在。
但他却输了，虽然输在不了解对手的情况下。可同样的，钱磊也并不了解凌雨墨啊！
先声夺人，史莱克七怪获得了第一场比赛的胜利，内院这边，还将再派出六个人。 “下一场。内院弟子出人。”海神阁主沉声说道。
几乎是没有停顿的，她话音一落，内院之中就跳出一个人来。 这是一名身材瘦长的学员，身高大概在一米八左右，身材纤瘦，一头短发显得非常精神。双眸更
是炯炯有神。闪身入场之后，向钱磊点了下头，道：“田泽锋，请指教。” “学长请。”钱磊并没有蓄意要拖延时间的意思，而是向田泽锋作出请的手势。
田泽锋下一瞬就动了，在他周围的空气突然仿佛压缩了一般，紧接着，他整个人就已经弹射而出。速度之快，宛如瞬移。
“当”钱磊身上金光大放，第三魂技在他说出请的时候就已经在施展了。金色的毛发从体内钻出，伴随着提醒的变大，挡住了田泽锋瞬间的冲击。
但是，就是这一下，钱磊却被冲击的飞了出去。 空气中，几缕金色毛发飞扬，竟是被斩断的毛发。 田泽锋原地略微停顿了一下，此时众人才看到，在他手上
，多了一柄匕首。一柄通体晶莹剔透，宛如水晶一般的匕首。而在他身上，八黑一红，整整九个魂环排列。竟是一位拥有十万年魂环的强大存在。
田泽锋！蓝轩宇脑海中瞬间出现了一些属于这位学长的资料。
田泽锋在内院之中的资格比凌雨墨还要老，也是一位超级斗罗。被称为内院弟子之中敏攻系第一的他，拥有武魂凝气匕。凝气匕赋予了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 匕赋予了他驾驭空气的能力，借助空气，可以爆发出难以想象的速度和破坏力。
刚刚那看似简单的一次刺出，却是他将空气破裂成数百道裂缝最终凝聚唯一的爆发。
钱磊的腰侧此时已经被拉出了一道血痕，金色毛发被斩掉了一片。黄金比蒙何等防御力，竟是挡不住凝气匕的这一击。
敏攻系以速度和瞬间的爆发力见长，可见田泽锋的攻击有多么强悍了。 不过，黄金比蒙的防御确实是强大，强攻系本来是一定程度克制敏攻系的。之所以第二
个选择了田泽锋出场，主要还是不想再给钱磊召唤比蒙军团的机会。以田泽锋的速度，钱磊根本不可能在他面前持续的完成召唤。再加上内院弟子们判断，钱磊
的魂力应该剩余不多。拥有魂核的魂师回复速度是极快的，为了不让他有回复的时间，就要以最快的速度将他击败才行。所以，才选择了以田泽锋来应对钱磊，
以极致的速度来破开他的防御，不给他任何喘息的机会。 “当、当、当！”田泽锋实在是太快了，不是瞬移胜似瞬移。 空气中不断爆发出一声声空气炸裂的
声音，钱磊一次次的被匕首斩中。他只能是挥舞这双臂，尽可能护住自己的要害。并且将血脉之力提升到极致，来增强身体的防御力。
一片片金色毛发飞扬，钱磊就像是一艘大船，却不断受到冲击。 一道道伤口不断在身上出现，他也被打的东倒西歪，根本捕捉不到对手的轨迹。
可就算是这样，在场所有人看着眼前的这一幕都充满了震惊的感觉。这防御力，也太强了吧？
田泽锋的破坏力何等强悍，拥有十万年魂环的他，魂力已经高达九十七级，距离九十八级也已经不远了。 敏攻系战魂师想要突破神级相对来说比强攻系、控制
系都要困难一些。但他未来突破神级几乎已经是板上钉钉的事情了。今年还不到三十岁。同样也是史莱克七怪的有力竞争者。敏攻系这方面，无人能出其右。
凝气匕这种武魂本来就是很特殊的存在，在历史上也曾经出现过，但却从未有人能够像田泽锋这样，将凝气匕修炼到极致。 他凭借着自身的摸索，以凝气匕为
基础，修炼出一身利用空间裂缝的战技。通过凝气匕的高速切割，撕裂空间，再牵引空间裂缝与凝气匕结合，化为凝气匕的破坏力。 在这种情况下，凝气匕所
能爆发出的攻击力就到了骇人听闻的程度。他一直苦练凝气匕与空间裂缝结合，终于被他练到大成。他此时连斗铠都没有释放，就是全身心的投入到疯狂攻击之
中。 田泽锋此时心头也是震撼，他还从未遇到过一个对手的防御有如此恐怖。他曾经面对过很多对手，就算是四字斗铠，都挡不住他的凝气匕。只有神级强者
的五字斗铠以上，才能真正抵挡。也就是说，此时钱磊身上所拥有的防御力，至少也不逊色于四字斗铠程度了。 那金色的毛发坚韧异常，毛发下的皮肤也是如
此。看上去钱磊身上在不断多出一道道血痕。但他凝气匕上的锋锐破坏力却始终都无法钻入钱磊身体内部。伤口狰狞，却只是表皮而已。并不能真正伤害到他。
而且田泽锋也感觉到了，钱磊此时的抵挡，凭借着全是身体去抵挡，根本就没有释放魂力。否则血脉之力与魂力结合，他的攻击速度会加快，自己落在他身上的
攻击必然会降低。