 三年多时间，蓝轩宇从最初乘坐星际战机都会晕机的不行，到现在他已经可以自己通过模拟舱驾驶星际战机，进步极大。
而银天凡也只是教他驾驶星际战机和其他一些有关于星际战舰的知识，还从未教他战舰如何驾驶。 银天凡告诉蓝轩宇，星际战机就是缩小的星际战舰，很多战
舰的作战方式都是从星际战机中脱胎而来的，学好星际战机驾驶，是成为一名优秀星际战舰指挥官的基础。 而蓝轩宇在不断的学习中，也开始喜欢上了星际战
机。只是，到现在为止，他还从未真正的摸过星际战机呢。只是在模拟舱之中操作。银天凡答应他，等他过了十二岁之后，就开始让他领略真正星际战机的奥妙
，让他真正尝试驾驶。 “妈妈你看，那是星罗号太空母舰，是咱们联邦最大型的母舰之一，全长三千二百米，简直就像是一座小城市似的。装配有最先进的魂
导核心反应炉阵列。它的炮火如果全力倾泻，能够毁掉一颗行星呢。真的好帅啊！”蓝轩宇兴奋的向身边的南澄说道。
南澄笑眯眯的听着，蓝潇却在一旁引导着儿子，“那另一边的战舰是什么呢？那个小一点的。” “爸爸，那是太空母舰的护卫舰，超过一千米长度，应该是龙
王级护卫舰吧。也很厉害。可以进行超远距离攻击。一支星际舰队只有一艘行星级母舰，龙王级护卫舰也最多只有四艘。是整个舰队最核心的力量。”
“嗯，说得对。看来，我儿子未来真的要成为一名战舰指挥官呢。爸爸期待着有一天能登上你指挥的战舰。”蓝潇笑眯眯的说道。
蓝轩宇却皱起了眉头，道：“爸爸，按照军队的规定，家属是不能登上战舰的呢。”
“哈哈哈，儿子，你现在就已经开始以军人素质来要求自己了吗？”蓝潇顿时笑了。蓝轩宇才十二岁，距离成为战舰指挥官还不知道差着多少时间呢。
蓝轩宇也笑了，“老师说，要对自己高标准、严要求。爸爸，我一定会成为指挥官的。” 南澄道：“轩宇，你告诉妈妈，你为什么那么喜欢星际战舰啊？” 
蓝轩宇道：“因为星际战舰强大啊！电视里说，星际战舰是联邦最强大的武器，随着魂导科技的进步，魂师个人的实力已经不能左右战争，真正强大的是星际舰
队。再强大的魂师，也无法和战舰主炮抗衡。我想要驾驭这种最强大的力量呢。”
蓝潇搂着南澄笑道：“看，我儿子多有出息，这可是远大的理想，要做就做最好的。爸爸支持你。”
他们也没想到，在儿子心目中，之所以想要成为战舰驾驶员，竟是因为战舰是当今联邦最强大的武器。那如果战舰不是呢？他会不会改变想法？
一家三口说笑着就进入了等候大厅。经过一系列安检之后，轻车熟路的登上了宇宙飞船。当然，出于经济条件，他们还是最普通的舱位。 第二次乘坐宇宙飞船
，但因为这三年来学过太多知识，蓝轩宇对宇宙飞船可不再是三年前那种茫然了。看看四周，看看飞船舷窗外，心中默默的想着，那边是魂导核心反应炉，那边
是喷射口，主动力舱。嗯，这种民用宇宙飞船其实就是军方饕餮级运输舰的缩小版，嗯，估计也就是运输舰十分之一甚至更小的尺寸吧。
三年来他都没怎么休息过，现在心中却觉得值得了，学以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了，学以致用的感觉真的很是不错。 就在普通舱
所有人都已经完成登机的时候，一行人最后登上了宇宙飞船。八名身材高大的保镖，护卫在中央的是脸上带着口罩，头上带着兜帽的神秘人。就连跟在他身边明
显是女性身材的那位，也同样带着兜帽。 快速登上宇宙飞船，乘坐电梯，直接到了最顶层的超豪华头等舱。 可用宇宙飞船的超豪华头等舱每次使用的价格可
以说是天文数字，专门供给大富豪们使用。这几乎是整个一层，里面有四个大卧室，还有专门的书房、影音室、淋浴间。甚至还有一个小型的游泳池，可谓奢华
至极。 乐卿灵摘下头上兜帽，向保镖们挥了挥手，“你们都去休息吧。”已经在超豪华头等舱内部，自然不需要担心被歌迷围观了。
唐乐同样摘下兜帽，他今天穿了一身灰色休闲装，更显身材修长、挺拔。
乐卿灵看了他一眼，忍住了自己想上去摸一把他好身材的冲动，“你先歇会儿，我给你拿点水去。” “好。”唐乐点了点头。
坐在沙发上，看着身边硕大的舷窗，唐乐略微有些出神，但不知不觉间，嘴角却略微向上勾勒起一道弧线。
时间到，宇宙飞船在低沉的轰鸣声中缓缓起飞，强烈的推背感将所有人都牢牢的按压在座舱之中。
和第一次时的震撼相比，这一次，蓝轩宇只觉得一切都那么的轻松自如，这点推动力和他在星际战机中感受过的简直就是天差地远，实在是已经平稳太多了。
他只是心中在想着，什么时候，自己也能够指挥战舰在宇宙中翱翔啊！ 通过和银天凡的学习，实际上他对联邦的军方体系已经有了清晰的了解。在军方之中，
最高端的战力无疑就是联邦舰队，而晋升之路也是最难的，只能是循序渐进。 首先是要有足够的能力，能力指标决定起点。越高级别的能力评定，就能获得越
高的起步军衔。这是需要综合素质来评定的。像蓝轩宇现在在和银天凡学习的星际战机驾驶，就在星际指挥系这一系列的评定中有很高的加分。一名王牌飞行员
可以获得的加分是很多的。因为星际战机本身也是在宇宙中战斗，也是驾驶，就相当于是最微小的战舰。 然后就是要积累飞行时间，宇宙飞行时间越长，就代
表着经验越丰富，如果有军功的话，会晋升的更快一些。所以，天赋、积累、运气，几乎是缺一不可。想要成为一艘战舰的指挥官，那可不是一件容易的事情。
别说是母舰、龙王级护卫舰这种，哪怕是更低级别的战舰，要是能成为指挥官，那也立刻就会跃升为联邦炙手可热的大人物。
我一定会成为战舰指挥官的，一定会成为最强大的那一个。蓝轩宇一想到驾驶战舰，心中就莫名的兴奋。
宇宙飞船飞行顺利，突破大气层之后，立刻就变得平稳起来，持续稳定的加速，向此行的目的地而去。 宇宙航行无疑是非常漫长的一件事，天斗星上次蓝轩宇
他们也去过一次，这次只有二十天假期，却有十四天都要在宇宙飞船的往返之中度过，在兴奋劲渐渐过去之后，蓝轩宇自己开始进入到冥想状态之中。
他现在距离二十级已经越来越接近，几乎到了十九级巅峰程度，稳固自己修为，等见到娜娜老师，自然而然就可以突破了。