 依老出奇的强硬，让羽沐辰上将反而冷静下来。这里毕竟是史莱克城，是史莱克学院的地方。哪怕是以他的身份和地位，在这里也不敢过分逼迫。更何况，表
态的不只是史莱克学院，唐门的人今天也来了，就意味着很多事情。
“好吧，依老稍候。我去汇总一下询问情况，然后就让同学们返回学院。”冷静下来的羽沐辰脸上重新露出微笑。到了他们这个层次，绝不会轻易让情绪失控。
而且，先前那名男子给他留下了极为深刻的印象，而依老在史莱克学院的地位他是很清楚的，是除了海神阁阁主之外，真正的二号人物。这样一位存在居然说刚
才那位身份地位要比他更高，这意味着什么？单是这个消息，对于战神殿来说就已经是十分重要了。
光芒闪烁，当蓝轩宇眼前景物再次清洗的时候，唐乐已经带着他回到了史莱克学院宿舍之中。 一切还是熟悉的场景，可不知道为什么，蓝轩宇却觉得宿舍有些
冰冷。他还清晰的记得，娜娜老师在自己这里时的音容笑貌。可此时此刻，无论他再怎么呼唤，恐怕也无法也无法找到娜娜老师的踪迹了。
“乐叔叔。”看着唐乐，他顿时红了眼圈。
唐乐拍拍他的肩膀，脸色沉凝，“先详细说说情况吧。这几天我也查阅了有些有关于恒星的资料。你也别太着急，应该还是有机会的。”
“嗯。”听他这么一说，蓝轩宇的情绪顿时稳定了许多。当务之急，最重要的是如何能够救出娜娜。 唐乐沉吟了一下后，道：“根据我查阅的资料来看，如果
是我陨落于恒星。短时间内生存应该还是可以的，但恒星的引力太强，恐怕无法摆脱。而长时间在恒星之中，能坚持多久，我自己也说不好。因为我很难在恒星
那种环境下补充自身的消耗。而在这方面，你的娜娜老师应该比我有优势。她拥有火元素掌控的能力，到了她那个层次，外界的任何能量元素几乎都可以转化为
自身的力量，甚至是转化成其他元素。所以，如果是我们两个同时落入恒星，她一定能比我坚持的更久。所以，如果在一定时间内能够去恒星寻找她，应该有机
会找到。” 蓝轩宇点点头，道：“所以，我们现在要面临的问题，主要是如何去寻找她，如果在恒星表面，我应该有机会感知到她的气息，可是，我根本没办
法在恒星表面生存。还有就是如何摆脱恒星引力，如果您都不行的话，恐怕就没有什么办法了吧？” 唐乐道：“正是如此，而且，仅仅凭借我们的力量恐怕做
不到。我可以在短时间内去恒星上寻觅她。但需要有力量帮我摆脱引力，将我拉回。对于联邦科技我不熟悉，这方面你是否知道？联邦在探索恒星这方面，现在
能达到什么程度。” 蓝轩宇眉头紧蹙，“这个我也不清楚了。我这就去唐门问问。在魂导科技方面，唐门是首屈一指的。”
唐乐微微颔首，认真的看着他，道：“轩宇，越是在这种时候越是不能急躁。你一定要稳住心神。咱们一起努力，不惜代价也要尝试去救她。”
“好，谢谢乐叔叔。”蓝轩宇用力的点了点头。“那我这就去唐门走一趟。”
“去吧。”唐乐没有说让蓝轩宇先休息之类的话，这种时候，他肯定没有休息的心思。 蓝轩宇... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;蓝轩宇冲出宿舍，直奔唐门而去。他现在真的好恨，好恨自己的弱小。这种感觉就如同当初年幼之时，自己和母亲面对罪恶星球的恶徒时那种无力感。 想到
母亲，蓝轩宇犹豫了一下。要不要去询问母亲自己的情况。但他还是决定现在不要去问。现在他的心很乱，他不想在这个时候让母亲也伤心。毕竟，现在什么都
没有证实。一切都等去救援娜娜老师的事情结束之后再问吧。
他用最快的速度赶到唐门的时候，唐淼都还没有回来呢。向唐门的人表示要见和魂导科技有关的人员进行咨询。
他本身也是唐门的一份子，很快，他就见到了熟人，邓博。 “轩宇，你回来了？听说你去参加毕业考试了，考的怎么样？”邓博显然并不知道蓝轩宇传递回来
的那个重要情报。事实上，联邦已经封锁了情报，只有核心高层人员才知道，并且已经开始布置针对性措施。
“邓哥，我有事儿要麻烦你。能不能给我引荐一下咱们唐门负责魂导科技研究的人。我有重要的事情要咨询。”蓝轩宇急忙问道。
“魂导科技？不是特别复杂的你问我就行了。我也进行这方面的研究。”邓博说道。
蓝轩宇道：“那你知道现在联邦对恒星的探索能够达到什么程度吗？能够接近恒星表面吗？”
邓博一愣，“探索恒星？你问这个干什么？这和你有什么关系？” 蓝轩宇急切的道：“你就告诉我有没有吧。” 邓博道：“恒星最可怕的其实不是高温，而
是引力。想要探索恒星，就要先解决引力的问题。而解决这个问题最简单的方法就是反向牵引。据我所知，目前联邦对于恒星的探索还是有的。但恒星能够被利
用的资源不多，所以没有深入探索。也很难做到深入探索。目前已知的探索手段之中，最能接近恒星表面的方式，就是行星际母舰的星球探测器。这种探测器是
用超高强度的稀有金属制造而成，通过引力链被母舰控制，可以进入恒星表面探测，但不能深入。” “恒星和恒星也不一样，分为很多种，黄巨星、红巨星、
红矮星等等。恒星分类有很多种方式，特别复杂，我就不多说了。所以，如果是探测恒星，也要看是什么类型的恒星。恒星表面温度和内部温度天差地别。一般
点的黄巨星，表面温度大概在六千度左右，但内部却能达到上亿度。不同的恒星，表面引力也不同，尤其是在超高温环境下对抗引力，也是极为艰难的事情。有
的恒星表面引力只是我们的几十倍，但有的恒星却是我们的几百倍、几千倍。因此，就算是行星际母舰的星球探测器想要进行探察，也要看是什么类型的恒星，
要看其表面引力的强度以及表面温度的情况。一万度以内，应该还行，超过一万度，就很难了。你问这个干吗？难道说，你打算跑恒星去修炼？”
说到最后，邓博都笑了，恒星的火元素自然是最充沛的，但想要去恒星修炼显然是不现实的事情。
蓝轩宇眉头紧蹙，邓博的这番话对他意义很大。事实上，他对恒星真的不够了解，只是当时能够感受到来自于那颗恒星巨大的引力和恐怖的高温。 如果只是从
数字上来看，恒星的情况似乎也不是完全不能对抗。最重要的是，他从邓博这里得到了联邦有探测恒星的能力。星球探测器，隶属于行星级母舰的星球探测器。