 蓝轩宇又问了蓝波一些其他战舰的情况，对这些战舰有了一定的了解。不得不说，这些龙马星系的战舰不但各具特色，而且有很多异想天开的地方，非常、非
常的有种族特征。难怪天龙首座和天马首座迫不及待的想要整合整个星系，集体制造战舰，重建战舰体系了。这么各自为政，这些战舰就算是想要配合也根本就
不可能做得到啊！战舰之间的差别实在是太大了。 而眼前这三百艘战舰他是看出来了，之所以显得比较整齐，那是因为种族数量少。目前集中的这些战舰之中
，最主要的就是螳螂族的登陆舰，八臂神魔族的神魔运输舰，还有龙族和天马族的战舰。
龙族方面派出的战舰一共有二十艘，战舰体积大约在战列舰那个级别，没有神魔运输舰那么大，但从其体型来看，感觉上也是运输类型的。 而之后他在询问蓝
波的时候，蓝波的解释也是如此。龙族的作战方式，其实，和八臂神魔族也没什么不同。他们最强大的战斗力从来都不是战舰，而是龙骑士啊！ 这次，应该就
能见到真正的龙骑士作战是什么样子了吧。想到这里，蓝轩宇不禁看了看白秀秀。他们还一直没腾出功夫去修炼龙骑士的战法呢。蓝轩宇也没着急，因为这战法
需要白秀秀充当他的座龙，白秀秀多少都会有点抵触，他自己也觉得别扭，也就耽搁下来了。这次看看，要是龙骑士和座龙的配合真的能够有极大的增幅，再考
虑练习。 天马族的战舰相对来说是最好看的，通体洁白的战舰极具流线型之美感。也是从视觉上判断，武器装备威能较强的。三十五艘天马族战舰，应该是真
正具备太空战力的。 不过，蓝轩宇心中也没有鄙视龙马联邦战舰的意思，人家的战舰之所以会出现这种五花八门的情况，归根结底，最重要的是因为龙马联邦
人家各个种族自身的强大啊！
人家的认知也没错，一位龙骑士的实力，超神级强者。就算是不如人类联邦的母舰，却也是不逊色于龙王级护卫舰级别的存在了吧。灵活性还要在其之上。
十八位龙骑士，那就是相当于十八龙王级护卫舰。两位超神级强者叠加在一起的战斗力能够有多强，这次就能看到了。
正在这时，通讯响起，通知蓝轩宇去开会。
蓝轩宇离开自己的飞船，飞向龙族飞船方向。白秀秀也跟随着他一起。突破神级修为，他现在就算是不使用任何装备，也能够任意在宇宙之中飞行了。
更何况，他和白秀秀都有神器级别的神龙甲。 蓝轩宇身穿七彩神龙甲飞行在太空之中，身边是一身冰噬神龙甲的白秀秀。尽管收敛了神龙甲上的光芒，在太空
中也依然醒目。蓝轩宇甚至觉得，这么飞行在众多战舰面前，实在是太像靶子了。
龙族这边，最大的一艘战舰下腹舱门开启，将他们接了进去。已经有天龙会的工作人员等在那里了。
收回神龙甲，蓝轩宇和白秀秀在工作人员的带领下，直接前往会议室。
这艘战舰的长度大约有两千米，算是龙族这次的旗舰。当来到会议室的时候，一进门，都是熟人。
坐在首位的，赫然正是天龙次座，曙光龙骑士钟志昌。钟志昌左右两侧下首位的，分别是八臂神魔王和金螳螂王。可以说是阵容鼎盛了。
一名蓝轩宇没见过的天马骑士，坐在八臂神魔王下首。他虽然代表天马族，但在天马族的地位显然没有钟志昌在天龙族之中那么高。
除此之外，会议室内，还有众多强者，几乎都是超神级... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 超神级那个层次的。足有十五位之多。
蓝轩宇和白秀秀走进来，顿时引起了众位强者的瞩目，“两大美女”出场，令整个会议室都显得明亮了几分似的。
“见过次座，见过各位。”蓝轩宇简单的行了个礼，就带着白秀秀在末位坐了下来。
他虽然已经开始崭露头角，但这种龙马联邦层次的作战会议，也只能是敬陪末座。能有个座位，这已经是对他地位的极大认可了。
钟志昌向“她”微微颔首，然后道：“好了，人来齐了，我们开会。” 在他身边的八臂神魔王道：“有没有发现端倪啊？咱们已经等了好几天了。” 钟志昌
道：“神魔王不用着急，根据我们的判断，深红之域是一定不会放过这次机会的。就算是明知道是陷阱也一定会来。两大首座都留守于天龙星和天马星，这一点
他们是一定会知道的。而对深红之域来说，最大的威胁也就是两大首座。他们不在，天和星就算有布置，深红之域也不会看在眼中。” 八臂神魔王狞笑一声，
“就是希望来的快一点。这些年养的我们早就全身发痒了。不知道多少年没有参与过大战了。再不战斗，估计我的孩儿们都要忘记战斗的感觉了。”
“没错。赶快开战吧。迫不及待了。”附和他的自然就是金螳螂王了。这两位都是最为好战的存在。 曙光龙骑士钟志昌道：“二位不要急。我们这次的作战计
划，目前只有我们四族才知道。我们的首要目标，是要将战场设置在天和星。所以，就算是深红之域开始出手了，我们也要等待战争彻底展开之后，再参与进去
。一个是将天和族彻底拉下水，让他们向他们的盟友求救，从而牵引联邦中更多的力量投入到这场战争之中。另一个也是要在这里缠住深红之域，令他们无法将
战场转移，从而威胁不到我们的根本之地。” 八臂神魔王道：“嗯，怎么做反正都听你的。不过，首座不来，深红之母要是出现了，怎么办？” 钟志昌眼含
深意的道：“该出现的时候，首座自然一定会出现的。而且，我们只是第一批而已。后面还有支援。只要确立了战争地点在这边，就好安排布置了。” “今天
叫大家来，主要是分派作战任务。这次作战，以我们四族为主，在战争开始后，还请各位约束族人，能进能退。尤其是敌人实力过强的时候，不要上头。” 八
臂神魔王嘴角抽搐了一下，脸色有些古怪的道：“这个我们恐怕有点难。我那些孩儿们开始战斗以后，我都控制不住他们。我能控制的，恐怕就只有我自己。所
以，你用我们的时候，谨慎一些。”
他这到不是推辞，是实话。八臂神魔族天性凶残，充满了毁灭的欲望，一旦毁灭开始，想要停顿下来那就不是一件容易的事情。
金螳螂王道：“我们应该还行吧。不过控制需要点时间。” 蓝轩宇坐在末位听着，这两位怎么感觉都那么不靠谱啊！不过，人家是强战种族，也没办法。 钟
志昌点点头，道：“我要说的也是如此。战争开始后，我们龙族会率先出手。以之前收取资源还没远离的理由出现在战场上，不轻易引起深红之域的怀疑。有我
们的加入，缠住对方就会更容易一些。我会亲自坐镇天和星那边。战争一开始就过去。你们随后，要在接到我的信号之后，再出现在战场上。但千万不能急切。
所以，我不在的时候，这边就需要有人主持大局。” 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！