 紫色，真的是紫色。一种难以形容的欢欣雀跃瞬间充斥在蓝轩宇心中。
他如此努力、如此刻苦的修炼，一次又一次面对难关，一次又一次冥思苦想，找出更适合自己的修炼方法。
从刚开始修炼的时候他的魂力修炼就要比正常魂师艰难得多，可是，他一直没有气馁，一直在咬牙奋进、砥砺前行。终于，终于三环了啊！
最重要的是，这正是他想要的三环。
从一环修为时的白色，到两环的黄色，他一直期盼着，自己这莫名其妙就会自行出现的魂环，是否到了三环之后就会直接变成紫色呢？
他从未融合过魂灵，那个金丝魔猿根本就不是魂灵，甚至是他从虚拟世界之中带出来的。可是，他的魂环却偏偏就是会自行出现，伴随着修为的提升而出现。 
刚刚他的心中真的是有点恐慌的，刘锋、钱磊在突破三环境界的时候从未说过突破三环有什么艰难的地方，有什么难以逾越的屏障。可是，他在突破的过程中却
是出现了。 他真怕自己无法逾越这道屏障，修为始终停留在二环境界。如果是那样的话，自己再怎么亲和于生命力、再怎么拥有强大的血脉又有什么意义呢？
终于突破了啊！或许，自己之所以会出现屏障，就是因为自身魂环也会自行出现的原因吧。而且，更为重要的是，原本的两个魂环也跟随着自己的第三魂环一起
进化了啊！ 这种感觉才是最为美妙的事情。魂环进化，意味着，自己的修为也随之进化。第一魂技是水元素掌控，第二魂技是火元素掌控。他自问在这两种元
素的控制中都已经达到了相当的程度。可是，因为魂环本身境界不够，再加上他自身魂力修为较弱，在史莱克已经起不到什么作用了。 可现在不一样了啊！哪
怕是在史莱克学院，最主流的修为也是三环和四环。三环都是紫色，是大多数学员的情况，也就是说，他单纯修为这方面，已经追上了一些，不再是先前那样和
大家相差着大级别。 这样一来，再加上他双生武魂、龙神血脉，总算是能够有资格说自己也算得上是班里的强者了吧。
能够靠力量谁愿意靠脑子啊！蓝轩宇也想遇到困难就莽着来，奈何以前修为不够，没办法啊！
现在不同了，真的不同了。他三环了，三个千年魂环，每一个魂技都是千年魂环技。这意味着，他能够用出的能力变得更多了，多了许多、许多。三环啊！
那么，自己的第三魂技是什么呢？ 想到这里，蓝轩宇顿时眼睛一亮。 当初季洪彬就指点过他，如果能够拥有多种元素掌控，那么，提升最大的就是利用多种
元素融合所产生的效果，达到魂技与魂技相融，混合元素的威力他在冰火两仪爆之中已经深切的感受过了。只是一小团，威力却足以媲美千年魂技。
自己的第三魂技，还会是另一种元素的掌控么？ 想到这里，蓝轩宇深吸口气，也不管自己此时血脉虚弱，凝神催动魂力，释放出了自己的第三魂技。
在第三魂技释放的一瞬间，他顿时感觉到自己身体一轻，紧接着，周围似乎多出了无数轻微的气流。或者说，是他对身体周围的气流感应变强了。
排列在身上的第三个紫色魂环光芒闪耀，散发着柔和的光晕，而蓝轩宇看到的，却是一个淡青色的世界。
那一个个细小的元素，要比火元素和水元素更小一些，但却也要更加活跃... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
更加活跃的多，它们在空中纵横飞舞，散发着充满畅快和自由的气息。 这是…… 风元素！
蓝轩宇顿时明白了自己的第三魂技是什么，既火元素和水元素之后，自己的第三魂技，正是风元素掌控。 千年魂技级别的风元素掌控。 他缓缓抬起自己的左
手，精神意念与风元素相连，顿时，那些自由而活跃的风元素顿时朝着他的掌心处凝聚而来，在他掌心之上会聚成一团小小旋风，不停的摇摆、飞舞着。
在控制着风的同时，蓝轩宇还有一种特别清晰的感受，他明显感觉到自己对于元素的感知变强了。
从二环到三环，不只是多了一个魂环，另外两个魂环也随之出现质变。
他突然有些明悟了。自己的修炼确实是比其他人要艰难一些，尤其是魂力方面。可是，一旦自己有突破的时候，这一瞬间的提升也要远远比其他人更大。 从一
环到二环的时候还不算太明显，毕竟那只是十年魂环到百年魂环的提升。可是，从二环到三环，这种感觉就特别深切了。因为他发现，自己的精神力似乎也伴随
着魂力的提升而提升了一大截。这是三个紫色千年魂环带给自己的吧。
想到这里，蓝轩宇心头顿时有种迫切的期待感，那么，四环呢？如果到了四环，自己的魂环会是什么样的？ 黑色么？ 要知道，蓝梦琴之所以能够凭借四环修
为整体实力不逊色五环的原恩辉辉多少，就是因为她的第二武魂全都是万年魂环啊！四个黑色的万年魂环，要是自己四环，能否也达到那样的程度。
四环如果是万年，那么，五环呢？五环时候的自己，难道会拥有五个十万年魂环不成？
想到这里，蓝轩宇的呼吸都变得有些急促了。这简直难以想象，可如果真的美梦成真的话，未来的自己，会强大到什么程度？ 他甚至都有点不敢想。但是，这
次突破遇到瓶颈也让他隐约猜到，自己下一次突破的时候，恐怕瓶颈会更加艰难。就算是四环能够拥有四个黑色万年魂环，那一下的突破，恐怕也要比这次更加
困难吧。 如果不是有龙身鳞片的存在，这次还不知道需要通过多少努力才能完成突破呢。 但无论怎么说，总算是突破了啊！自己终于成为了三环魂师，更是
有了三种元素的掌控。看来，现在不只是要修炼魂力，还要腾出一些时间来练习自己在元素掌控方面的控制。
想到这里，他不禁微微蹙眉。时间，真的是不够用啊！ 在史莱克学院，要学习的东西实在是太多了。
斗铠制作、马上要开课的机甲操控，还要修炼魂力、练习魂技，和伙伴们相互配合，还有副职业锻造、星际指挥系的星际战机驾驶。
选择双甲流的魂师至少不用学驾驶。可自己要做的事情，却简直是多的难以想象。
来到史莱克学院这一段时间固然是提升极大，可越是这样，他越是觉得时间不够用。
不只是他，几乎所有史莱克学院的学员们几乎都有这样的想法，正因为这里的机会实在是太好了，所以，大家才更是不愿意放弃任何一个方面。
蓝轩宇觉得，自己需要好好规划一下自己的修炼时间了，不能再这样随遇而安的修炼。不然的话，没有规律的修炼会让自己的生活变得混乱，效率降低。