 那金色巨龙回过头，深深的看了他一眼，然后竟是非常人性化的向他点了下头。然后猛地一转身，似乎是在空中一顿，下一瞬就已经消失了，再出现时，已在
另一边的海盗机甲群之中。
此时，蓝轩宇才看清，这条巨龙身长足足超过百米，比他的星际战机还要大上好几倍，巨大的金色翅膀张开，在太空之中是如此的鲜明。
当他到达另一边战场上的一瞬间，所有海盗机甲全部凝滞在半空之中，然后缓缓融化。是的，它根本连出手的动作都没有，那些机甲就已经彻底的被毁灭了。
这……，这真的是一条龙吗？一条金色的龙？ 冰冷的龙眸转向五艘海盗战舰，五艘战舰中的海盗们此时早已惊恐莫名，无疑，这金色巨龙乃是针对他们而来啊
！所有的战舰炮火完全集中，向那金色巨龙轰击而去。
金色巨龙猛的加速，在太空中掠出一片巨大的金色光影，那种昂扬升天的气概，深深的震慑着远处看到这一幕的小小少年。
蓝轩宇几乎是瞬间脑海中就浮现出当初娜娜老师传授他的那一招金龙升天。
他一直在努力的练习、领悟，可却始终没有找到其中真谛。可就在此时此刻，他找到了，是的，这才是，真正的金龙升天啊！ 陨星级侦察舰全长也不过就在七
十米左右，当那巨大的金色身影掠过之后，一艘战舰瞬间爆发出巨大的火光，不但自身炸裂，爆炸力更是将周围的四艘战舰掀飞。而那巨大的金色身影已经到了
数千米之外。 恐怖如斯！ 但是，也就在这个时候，不知道为什么，蓝轩宇心中突然产生出一股强烈的不安，他猛的扭头向侧面看去，然后他就看到，一道巨
大无比的光束正朝着他这边而来。不，准确的说，这道巨大光束的目标并不是他，而是他后方远处的宇宙飞船，他只是这道光束击毁宇宙飞船必然要经过的路线
而已。 一艘长度超过一百五十米，通体散发着深绿色光晕的战舰就像是凭空浮现的一般，从深邃的太空中显出身形。 流星级攻击舰，隐形战舰！
这是蓝轩宇脑海中最后能够做出的反应。刚刚的星际捕杀网就是它发出的吧！
为了一艘民用飞船，海盗不只是出动了五艘陨星级侦察舰，竟然连流星级攻击舰都出动了。这一炮，正是流星级攻击舰的主炮啊！
宇宙飞船上，一头蓝色长发飘扬的唐乐始终站在舷窗前，目光平静的目睹着外面的一切。
当那头金色巨龙出现的时候，他的眼神略微有些呆滞和迷惘，眉宇之间甚至略带痛苦之色。
想不起来了，为什么什么都想不起来了。就连它也陷入沉睡，只能是在自己的操控之下进行战斗。为什么，自己会有这样一条龙呢？
乐卿灵站在他身边，已经看傻眼了，龙？竟然有一条龙？那龙是怎么回事？
突然，她感觉到周围的一切都变得不一样了。因为她发现，自己已经不能动了，唯有眼神还能注视着前方，大脑还能勉强的思考。
整艘宇宙飞船在这一瞬也同样陷入了凝固之中。所有的惊恐的呼叫，所有因为金龙出现的欢呼都在瞬间定格、凝滞。
远处，正在扑向第二艘海盗战舰的金龙停滞了，正在翻滚中想要自控的海盗战舰停滞了，属于宇宙飞船的机甲们停滞了。 所有的一切，似乎都在这一瞬凝固。
那一道巨大的光束、已经到了蓝轩宇驾驶星际战机近前的光束，也在同一瞬间凝滞。 是的，连光在这一刻都无法继续前进，唯有凝滞在蓝轩宇面前。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇也发现自己不能动了，但他和乐卿灵一样，至少他们两人的思感还存在着，而不像其他人，包括海
盗在内，在这一刻都已经完全失去了思考的能力，大脑之中唯有一片空白。 究竟发生了什么？究竟是怎么回事？
蓝轩宇原本已经准备等死了，可是，那耀眼的光芒就在他眼前凝固，却并没有在前进分毫。
然后，他就吃惊的看到，在那光芒的中心，多了一道身影。是的，那是一个人的身影。
和那滔天凶焰的光芒相比，这个人似乎看上去是那么的弱小，可是，他那一头飘扬在脑后的蓝发却是那么的鲜明。
他就那么站在光芒前方，就那么在太空之中，一步步向那光芒走去，而他每前进一步，那光芒就回缩一分。
在宇宙之中，就是这样一幕奇景出现了，一艘流星级攻击舰的主炮炮火，竟然伴随着一个人的前行而后退。 时光回溯！
那身影宛如闲庭信步，可却又像是只有几步就到了尽头。
光芒消失了，流星级攻击舰的主炮炮火，最终消失在炮口之内。然后那个人突然回过头，看向了蓝轩宇的方向。
距离极远，可不知道为什么，蓝轩宇却就是能清晰无比的看到他脸上温和的笑容。
是他？是那位叔叔。湛蓝色的眼眸，英俊无比的面庞。蓝轩宇还清楚的记得，当初他抱着自己，唱着那首《守护时光守护你》。 为什么他会在这里啊？
脑海中才刚刚产生出这个念头，蓝轩宇就看到，唐乐缓缓一步跨出，一脚踩在了那流星级攻击舰的舰首之上。 他在干什么？
没有给他更多思考和猜测的时间，蓝轩宇震惊的看到，八条金龙，突然出现在流星级攻击舰不同的地方，下一瞬，那八条金龙猛的向内一扎。 “轰――”
剧烈的轰鸣炸响，在这浩渺的太空之中，全长超过一百五十米，拥有众多攻防武器、强大防护罩的流星级攻击舰已经炸成一团巨大的火球。
蓝轩宇整个人都惊呆了，他完全无法相信，这一幕竟然是真实的。
一个人，只是一个人的力量啊！竟然就那么在举手投足之间，将一艘战舰摧毁。这怎么可能，怎么可能的啊！ 这已经彻底颠覆了他对于人类能力的认知。
“咚咚咚！”声音传来。 蓝轩宇赶忙扭头看去，一张英俊的面庞就出现在他的驾驶舱外。
唐乐指指他，再指指自己，嘴唇嗡动，一缕柔和的声音已经在蓝轩宇耳中响起。 “这是我们的秘密哦。”
说完这句话，他向蓝轩宇挥了挥手，金光微微一闪，整个人已经消失的无影无踪。 也就在这一瞬，时间回归，一切似乎都恢复了正轨。远处，一连串的爆炸伴
随着强烈的光芒而出现。在那头巨大金龙的攻击之下，另外几艘海盗船也纷纷炸裂，化为一团团火球，照耀着这一方太空。
蓝轩宇发现自己能动了，可是，他却全身僵硬在那里，一动都不想动。
从他驾驶着星际战机进入这场战斗之后，其实整体也不过就是几分钟的时间而已。可是，就是这几分钟，却让他犹如经历了无数。
自身操控星际战机如鱼得水，击溃机甲。却因为兴奋而疏忽，被星际捕杀网抓住。然后金龙出现，为他化解危机并且击杀海盗。流星级攻击舰从隐形中现身。