 树老举手，依老有些茫然，他其实还没有从自己的情绪中完全恢复过来，目光却看向唐舞麟。
当他看到唐舞麟举起手的时候，几乎是盲从一般的跟着唐舞麟举起手来。 事情确定。 “接下来，制定详细计划。就这样。”海神阁主一锤定音。
海神阁会议结束，唐舞麟站起身，颔首向在场众人示意后，走向楼梯，经过蓝轩宇身边时，抬手揽住他的肩膀，带着他一起上楼而去。
目送着他们离去，坐在海神阁主身边的中年人微笑道：“我能感觉到，一个新的时代，即将到来了。”
“嗯，希望如此，我也终于可以卸下这份责任。”海神阁主有些茫然的说道。 多少年了，她一直都保持着平静，直到那个家伙归来，打破了她内心的平静。她
还清楚的记得，当她第一次见到他的时候，那种见了鬼的感觉。现在想想，还真的是奇特啊！
蓝轩宇跟随着唐舞麟回到房间，关上房门，唐舞麟向他道：“你还能在学院停留多久？” 蓝轩宇道：“不能太久，为了维持秀秀的身份，我们越早回去越好。
不过，现在天龙城肯定会因为御空族的事情一片混乱。所以短时间应该问题不大。我计划是三到五天后启程。”
唐舞麟点点头，道：“时间有些紧迫。争取在这段时间内，帮你适应了身体的变化。来吧。”
一边说着，他右手一挥，蓝轩宇只觉得周围金光闪耀，下一瞬，眼前的景物已经发生了变化。
这是一座漆黑的殿堂，周围是一根根巨柱，隐约散发着金色光辉。在最里面，有一张宝座，宝座空着。整个空间内都无形的有种压迫感。 唐舞麟就站在他面前
不远处，也在看着这片空间，轻叹一声，道：“当初，你爷爷就是通过神识投影，留下自己的分身老唐，传授我技艺的。现在，我就用自己的神识，模拟出这个
地方来陪你修炼。这里是我的神识空间，你尽可放手施为。向我进攻。施展你所有会的能力。感悟自身的变化。” “好。”蓝轩宇点了下头。
他没有在第一时间向唐舞麟发起进攻，而是站在那里，整个人沉静下来。
调整着魂力、调整着精神力，让自己的精气神溶为一体，同时默默感受着龙核的变化。感受着自己身体受到血脉、魂力影响之后的转变。
之前在和钱磊力量交锋的时候，他就已经发现，自己变得完全不一样了。突破第六环，让自己的实力提升到了一个前所未有的境界。
眼神渐渐凝实，他抬起自己的左手。一块块银色鳞片迅速从左手上浮现而出，覆盖左臂。淡淡的彩色光晕也随之环绕着他的身体出现。
从他脚下，一圈圈魂环攀升而起。如果有魂师能够看到他此时身上的魂环，一定会惊呼出声。因为那赫然是一个个橙金色的魂环。 橙金色，代表的是二十万年
以上，凶兽魂环。白秀秀和蓝梦琴都有这样的魂环。而自从他们与翡翠天鹅、深渊魔龙融合之后，接下来的几个魂环全都是这两位曾经的绝世凶兽赋予，因此都
是橙金色的存在。这两位凶兽的能力何止十种。每一个橙金色魂环，甚至都能附带三个魂技。
而对于蓝轩宇来说，他的魂环颜色虽然一直都在变化，可魂技数量却没有改变，包括魂技本身也没有任何变换。唯...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 换。唯一变化的，就是魂技的威能。
各种元素掌控，从原本的十年魂环层次，成长到现在超过二十万年的层次，已经完全是脱胎换骨一般的变化能力。
而他的右手，更是掌握着近乎疯狂的强大力量。
左手握拳，空气突然变得炽热起来，以蓝轩宇的身体为中心，周围瞬间化为一片火红。炽热的火喷薄而出，化为岩浆火柱，直奔唐舞麟的方向冲击而去。
蓝轩宇的身体随之变成了赤红色，整个人身体表面，就像是浮现了一层红宝石般的结晶一般。周围的高温，瞬间攀升到了极为恐怖的程度。
岩浆火柱冲击在唐舞麟身上，他只是右手画圈，那些炽热的岩浆就已经在他身前消失不见。 蓝轩宇并没有气馁，岩浆喷射结束，换成了水。一条条巨大的水龙
冲天而起，直奔唐舞麟扑去，同时，唐舞麟所站的位置，脚下也是一道水柱冲起。可却在他身体周围向外喷溅，根本没能撼动他的身躯。 蓝轩宇的攻击一发不
可收拾，一颗颗巨大的陨石在天空中浮现，直奔唐舞麟砸去。与此同时，无数青色的旋风出现在空中，卷住那些陨石，炽热的火焰附加在陨石之上。
风、火、土，三属性融合魂技，流星火雨！
剧烈的轰鸣声炸响，令整个殿堂都在微微的颤抖着。当这三种元素融合的时候，蓝轩宇自己都有种畅快淋漓的感觉。 他对元素的控制已经到了如臂使指的程度
，仿佛所有元素，都是他身体的一部分，他高高在上，指挥着自己的子民发起攻击。这些元素则是自然搭配、融合成为最适合的攻击，向唐舞麟发起攻势。
他没有魂核，只是龙核，但龙核却源源不绝的提供着血脉能量，转化为魂力，化为最纯粹的庞大能量，掌控和吸引着元素。将唐舞麟淹没在元素风暴之中。 就
在这时，在那元素风暴中央，一个金色光环悄无声息的出现，所有的轰鸣在这一瞬嘎然而止，蓝轩宇感觉到，在那个方向似乎出现了一个黑洞，将自己输出的所
有元素全部吞噬一空。让他有种被瞬间吞噬的感觉。身体都被牵引着向前踉跄了几步。
唐舞麟依旧站在那里，依旧面带微笑，周围的一切也依然如故，仿佛什么都没有发生过似的。 “你的元素掌控和娜娜相比，最大的差别在于，不够精纯。当元
素强度达到一定程度之后，需要的不是模拟成任何样子，只需要单纯的元素，就能制造出最强大的杀伤力。而越是单纯的元素，越容易操控和融合。”唐舞麟向
蓝轩宇说道。 蓝轩宇心中一动，左手掌心之中，一团由四种基础元素形成的小漩涡出现了，“像这样吗？”
四元素风暴，他曾经在传灵塔升灵台内用过的大招，让它自行成长之下，差点将升灵台给炸没了。
而此时再用，感觉有不一样，他发现，自己已经可以控制这个元素风暴成长的速度和强度，而不再是只能凭借它的自省成长而不可控制。
旋涡越来越大，很快就已经膨胀到了直径十米开外，四色选我之中，隐隐有雷霆光芒闪现。 唐舞麟微笑颔首，道：“对，这是基础元素一种不错的应用。有点
像是神锻时将会面对的雷劫。现在看来，等你达到神级锻造师的时候，面对雷劫应该会应对的比我当初更好。不过，四元素雷劫并不是最强的。还有七元素雷劫
。在四大基础元素之上，加上空间、光明、黑暗三种属性。”