 听他这么一说，蓝轩宇顿时恍然大悟。难怪联邦会突然变得如此大方呢，原来竟是在这里等着自己呢。
这神级金属打造的机甲，不只是为了酬劳，更重要的是为了绑定他们。
一套神级金属打造的神级机甲，实在是太珍贵了，对于魂师来说，战斗力也将大幅度增强。 神级金属打造的神级机甲足以媲美那些上位龙族的神龙甲了。甚至
作用还更大。别忘了，三十三天翼的天翼机甲还可以变成战机进行战斗。如果是神级金属打造的，其强度和承载能力，以及过载能力，都将大幅度的提升。可以
说，蓝轩宇的驾驶水平，如果拥有这样一台机甲，他几乎就可以说是联邦最强大的战机驾驶员之一了。 联邦提出的这个要求，其实就相当于是说，留在军队，
这好东西一直归你们使用。离开军队可就没了。所以，你们就一直在军队服役吧。成为联邦直属的一份子。 这就相当于是和史莱克学院以及唐门在抢人了。 
要知道，在蓝轩宇他们身上，已经有很多破例了。譬如一直以来不成文的规定，史莱克学院内院弟子不得在军方担任重要职务。蓝轩宇现在都已经是少将了，伙
伴们也都是中校、上校。这绝对是破例了。虽然他们并没有真正在内院学习过，但怎么也是内院弟子。而且蓝轩宇他们还刚刚成为了史莱克七怪。
促使联邦破例的原因，自然是因为他们之前所完成的任务太过出色。再加上潜入天龙星这个身份的无可替代性。 谁也不知道蓝轩宇能够潜伏多长时间，但毫无
疑问，他潜伏的时间越长，对于联邦对抗整个龙马星系的作用也就越大。无论是带回来的资源还是信息，都实在是有太大的帮助作用了。 譬如，蓝轩宇将天龙
星的龙骑士们真正的实力传回来，就让联邦立刻确立了对龙马星系的政策。绝不会再轻易向龙马星系动武，以免龙马星系狗急跳墙。那么多超神级强者如果想要
玉石俱焚的话，联邦根本挡不住。除了宇宙舰队之外，所有行政星恐怕都要遭受灭顶之灾。
当然，天龙星、天马星也会在联邦舰队的炮火下灰飞烟灭。可这是两败俱伤的做法啊！
在之前的战争已经占到便宜，蓝轩宇又成功潜伏的情况下，现在才去一定程度的怀柔政策对联邦来说才是最有利的。 蓝轩宇和白秀秀的潜伏实在是太优秀了，
而且他们在升龙大赛决赛上所展现出的实力更是令联邦震惊。一时之间，联邦方面已经完全无法找到替代他们的办法。甚至可以说是对他们的潜伏开始有了依赖
性。 自从蓝轩宇他们开始潜伏以来，联邦内部的争论就没有停止过。而每一次蓝轩宇带回来的资料和资源，都会让这份争论朝着他的方向倾斜几分。
直到最后，联邦才确立了要尽可能笼络蓝轩宇他们的政策。就算他们依旧更倾向于唐门和史莱克学院，也要让他们同样对联邦足够认可，为联邦出力。
所以，蓝轩宇现在所面对的条件，那都是联邦不知道多少智囊深思熟虑之后提出的。 三十三套神级机甲，绝对是超级大出血了。就算是唐门，一时半会儿都拿
不出这么多神级金属来。联邦肯这么做，还将神级金属交给唐门为他们打造，这确实是很有诚意了。 “我明白了。”蓝轩宇向白凌大将点了点头。
白凌大将微微一笑，道：“... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 道：“你是聪明人，明白就好。这是联邦给予你们的奖励。还有就是，你自身的
身份问题。在你们三十三天翼之中，你是绝对的领袖，这次所有的功勋之中，你个人居功至伟。再加上你在天龙星之上潜伏的重要性。联邦特决定将你的斗天者
级别提升到九级。” “什么？”这次不只是蓝轩宇震惊了，他身边的颜星河都忍不住惊呼出声。 九级斗天者？那是什么概念？斗天部最高级别的斗天者啊！
在整个联邦之中，之前也只有三位九级斗天者。其中包括谁呢？首先包括的就是史莱克学院当代的海神阁阁主。
另外两位就不用说了。蓝轩宇一个二十岁都不到的年轻人，在联邦之中的地位，竟然一下就和海神阁主齐平了。这已经不是荣耀那么简单了，更是滔天的权限。
蓝轩宇身为八级斗天者，对此多少是有所了解的。九级斗天者，那绝对是联邦最顶级的高层了。除了本身必定是联邦常任议员之外，更有权无理由调动一支宇宙
舰队为其任务服务。也就是说，在特殊的情况下，九级斗天者要比联邦司令权限都大。
只有那些有着绝对崇高地位，并且在联邦之中，有着巨大贡献的人才有可能。 蓝轩宇虽然自认为联邦立下的功劳不小，可也没想到，如此之快，联邦竟然就给
了自己九级斗天者了。如果说刚刚的神级金属还是有所制约的话，那么，这个九级斗天者的级别，那就是实打实的奖励了。而且甚至可以说是超越了他功勋的奖
励。 白凌大将深吸口，微笑道：“所以，你的军衔虽然还是少将。但也是为了掩盖你的身份。从真实的级别和身份来说。你已经是可以和我平起平坐的了。九
级斗天者，自动成为斗天部的副部长。蓝副部长，以后你可以不用向我行军礼了。” 蓝轩宇真的是被震撼到了，对联邦政府，他虽然说不上有什么恶感，但也
绝对说不上有太多的好感。因为一直以来他都知道，联邦政府对于史莱克学院和唐门都是刻意在打压的。
这种打压都已经持续了有上万年了，如果不是唐门和史莱克学院太强大，恐怕这份打压还会更加严重。
只是，他万万没想到的是，联邦政府竟然会对自己好到这种程度。这简直是让他有些难以置信啊！ 这还是他知道的联邦政府吗？九级斗天者，和八级那绝对是
天壤之别。相当于一步登天了。斗天部副部长，这和军部副部长可是平级的。而且，就算是军部也命令不了斗天部啊！斗天部直接向联邦议会负责，本身就是制
约军部的重要力量了。也只有在斗天部之中，各大组织、宗门的强者才会聚集。身为副部长的自己，就相当于是一定程度上可以管理他们。 白凌大将将一本外
面有着密封封皮的小册子交给蓝轩宇，道：“这是你身为九级斗天者的权限介绍，是纸质的，看过之后还请进行销毁。其中涉及到很多斗天部的秘密。”
蓝轩宇将小册子接过来，忍不住道：“联邦让我当九级斗天者，有什么要求么？” 白凌大将微微一笑，摇摇头，道：“没有任何要求。这就是给予你的奖励。
你为联邦所做出的杰出贡献，也值得这个奖励。一般来说，九级斗天者除了像海神阁阁主这样的大能必然会担任之外，也就只有为联邦立下救世功勋的人才能担
任了。而龙源晶事件加上你的潜伏，也基本和救世差不多了。既然联邦给，你就拿着。要知道，就算是唐门门主，虽然也是斗天部副部长，但也只是八级斗天者
哦。”