 “是不是变了很多？我能感觉到它的变化，尤其是吞噬的能力，增强了特别多。就像是在我的血脉属性之中，直接添加了天魔吞噬的能力。非常的奇特。你说
这是怎么回事儿？难道是因为我用天魔吞噬去渡劫，然后天魔吞噬就直接作用在我身体里了？”白秀秀好奇的问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“没那么简单，你原
本无论是深渊吞噬还是天魔舞，那都是属于魔后的能力。但现在这血脉力量还融合了你原本的冰属性，冰属性极大程度的增强了吞噬时的控制作用。”
“那你帮我起个名字吧。”白秀秀兴致勃勃的道。 蓝轩宇道：“就叫冰噬好了。冰噬血脉。” 白秀秀撇撇嘴道：“那我也不能叫冰噬龙吧，不好听。”
蓝轩宇笑道：“那就叫天蓝冰噬龙好了。这绝对是独一无二的，恐怕在整个龙族的历史上都没有出现过同样的类型。” “天蓝冰噬龙？也行吧，好像比深蓝冰
魔龙好听点。我最重要觉醒的能力，应该就是来自于血脉的这份变化。你呢？你成神之后觉醒了什么天赋？就是龙神血脉吗？”她好奇的问道。
蓝轩宇点点头，道：“对，就是龙神血脉。而且是有一些龙神血脉中蕴含的能力也随之觉醒了。譬如这样。你看。” 一边说着，蓝轩宇双眼微眯，身上一层七
彩光芒瞬间绽放，七彩色的鳞片从他身上浮现而出，不仅如此，足足有尺余厚的七彩光芒也随之从他鳞片表面浮现而出。 一股强大无比的威压顿时从他身上迸
发出来，但这威压对于白秀秀来说，却是让她自身的血脉瞬间沸腾起来，全身起息暴增。这是因为她本身的血脉就有一定蓝轩宇注入的血脉能量在，而且蓝轩宇
对她自然不会有任何敌意。 “我听爸爸说过，到了一定程度，就能修炼出龙罡，我这应该就是龙罡了，但和他说的又有不同。我隐约从血脉之中感受到过，这
应该叫龙神不灭体。攻防一体。” 白秀秀道：“我试试。”一边说着，她用自己手中凝聚出的那块天蓝晶体朝着蓝轩宇身上的七彩光芒戳了戳。 晶体刚接触
到蓝轩宇的天龙不灭体时，立刻就有吞噬效果出现，一片天蓝色的光晕随之在天龙不灭体表面荡漾开来。但是，这光芒只是向外扩张了不到一尺就停顿袭来，紧
接着，龙神不灭体光芒大放，原本对她增幅的气息瞬间自行转化，白秀秀手中的天蓝晶体瞬间崩溃，她自己也只觉得一股滔天威压瞬间出现在自己心头，下意识
的后退一步，脸色苍白。 七彩光芒隐去，蓝轩宇赶忙上前扶住她，“没事吧？”
“没事。你这血脉太欺负人了。我觉得龙族要是和你战斗，都要自行降低一个层次。血脉的压迫太强了。”白秀秀一脸惊讶的说道。
蓝轩宇笑道：“龙神血脉可不是说说的啊！压制才是正常的。虽然我刚刚突破神级，但正如你说的。如果是面对同级别的龙族?
我估计没有任何一个龙族会是我的对手。必须要真神层次，才能和我抗衡。阿宝告诉我，现在的神级、真神级、超神级? 和真正的神诋相比?
因为没有神诋之位? 实际上还是比同级别的神诋弱小许多、许多的。但我这龙神血... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙神血脉应该不在那个范畴之中。如果我能真的重新成就龙神，那么，我直接就可以建立一个类似于神诋的坐标? 从而恢复曾经龙神的大部分能力。”
白秀秀点了点头? 道：“那样的话，就太好了。你觉得你需要多长时间能到那个程度？” 蓝轩宇苦笑道：“这就不知道了，想要成就神王层次?
需要的能量根本不是我们用数字能计算出来的。只能走一步看一步? 我们每提升一个境界?
对于一切的感知就会增强几分。也才能感受到更多的东西。罗镧之前来找我? 告诉我说天龙首座让我们去一趟龙界寻找机缘?
同时也是稳固修为。你现在醒了? 我们就要准备去一趟了。” 白秀秀秀眉微蹙道：“到了龙界，会不会暴露你？你的血脉在那边能隐藏吗？”
蓝轩宇道：“我可以收敛自身的血脉气息，有必要的时候，可以散发开来，没必要的时候就收敛在内?
应该问题不大。龙界我们确实是要去一趟。爸爸、妈妈说过? 在龙界之中? 很可能有龙神的骨骼在。如果能够找到那骨骼?
对我未来成就龙神应该会有很大的帮助。” 最重要的龙神力量，也就是龙髓，就在升龙柱之中。这么看来? 在龙界内有龙神骨骼的可能就非常大。从龙骑士
身上们，他没有感受到过龙神之力，也就是说，如果真的有龙神骨骼，也不是这些龙骑士们能够使用的。但对他来说就不一样了，他已经成就了真正的龙神，那
就像是他曾经的骨骼。龙神骨骼，哪怕只是一小块，都至少是神器层次的存在啊！黄金龙枪不就传说是龙神骨骼的一部分吗？ 蓝轩宇虽然一直都没有使用黄金
龙枪，但他能感觉到，伴随着自己的突破，黄金龙枪上的气息对自己已经变得有些不一样了。正好趁着这次前往龙界，也可以让黄金龙枪变得合法化，让自己有
一件神器可以使用了。再加上天圣裂渊戟这件超神器守护。以自己现在的修为，在之后的战争之中应该勉强有份自保的能力。 这几天他一直在感受着自己的龙
神血脉今后朝怎样的方向修炼才能更好的提升，他发现，成神之后，修炼的方法应该和以前截然不同。对身体的淬炼，在成神之前就已经完成了，经过了九彩天
地毁灭宇宙劫的洗礼，他的身体又经过了重塑的过程，已经找不到可以提升身体本身的地方了。而经过这段时间的修炼，他的龙力也已经充满全身，修为算是稳
固了。 当修为稳固之后，他的身体就会自行吸收空气中的能量来增强自身、逐步提升修为。 他以前听树老以及其他神级强者也说过，修为到了神级层次之后
，提升速度就会变慢许多、许多。所以才会有那么多神级强者经过悠久的岁月也无法晋升的情况出现。一个是因为缺乏足够庞大的能量作为支持，尤其是生命能
量。还有一个重要的问题就是被自身潜能所限制。到了神级层次，最重要的提升方式就是开发潜能，自身潜能开发的越好，提升的速度就会越快。这也是为什么
说渡劫得时候天劫越强，就有越高的天花板一样。 毫无疑问，蓝轩宇所面对的天劫已经是史无前例的了，能活下来都是奇迹，是龙神血脉的龙神不灭体在最后
时刻发挥了不死不灭的特性，为他重塑完成。所以，理论上来说，他的潜能近乎于无限大。但拥有强大的潜能却并不意味着他现在就能将其开发出来，开发也需
要一个过程。否则的话，就只能按部就班的缓慢提升。