 谁能有这么多钱，来竞拍这个东西？更何况，这东西凭什么值得这么多钱啊？ 这实在是太不可思议了。令人难以置信的不可思议。怎么会这样？
一亿天龙晶币，这是在场任何一个种族能够拿的出的价值吗？
最前排包厢中，各族的首脑基本上都已经出来了。不只是天和首相能够认出这天养核心是什么，他们也同样有人能够认得出。
贪婪的光芒，在每一位首脑眼神中闪烁，如果有能力的话，他们甚至想要立刻就上去抢夺，将这东西强行带走，带回到自己的星球去。 但是，毫无疑问，这枚
天养核心，作用最大的就是天和星。因为天和星本身就蕴含着非常庞大的生命能量，所差的，就是层次的提高。如果有了这枚天养核心，在很短时间内，天和星
就能完成进化，蜕变成为不逊色于天龙星层次的存在。到了那时候，给天和星百年时间，那就是决不逊色于天龙族和天马族的种族诞生的机会啊！
而对于其他种族来说，最没用的是八臂神魔族，他们根本就没有进化星球的打算。这玩意儿还不像天养晶石能够用来修炼。
螳螂族对这个也不太感兴趣，他们的星球距离进化实在是差的太远了。 其他各族都有想法，可是，一亿…… “竞拍开始。这最后的大轴，如果懂的话，就应
该知道，这个价格并不能代表它的价值。它能够出现在这里，是为了让这场拍卖会不可超越，也代表着我们龙马联邦的不可超越。”李靖怡淡淡的说道。似乎对
这件拍品是否能够拍的出去，并不是那么在意。 没有人出价，怎么出？一亿天龙晶币，这怎么出？谁能出的起？ 一场拍卖会，推出一件谁都买不起的拍品，
这在拍卖的历史上恐怕都是第一次出现。而偏偏真正懂得人确实是都明白，一亿天龙晶币和天养核心真正的价值相比，还真的是不算什么啊！
“有没有人出价，我会询问三次，这是第一次。如果无人出价的话，这件拍品将会流拍。”李靖怡脸上流露着淡淡的微笑，没有去看谁。
这件拍品，就是为了流拍的吧？无数人心中都有着类似的念头。否则的话，也不会出现价格如此高昂的存在。
“有没有谁出价，这是第二次！”李靖怡再次问道。 全场渐渐的安静下来，在疑惑中，也带着几分期盼，不会有人出价了吧？
“有没有谁出价，这是……”李靖怡并没有耽搁时间的想法，直接就开始喊第三次了。
而就在这时，一个有些沙哑的声音突然响起，“等一下。是否可以用等价的物品，作为价值抵扣？” 此言一出，所有的视线都朝着那个方向集中过去。
说话的，不是别人，正是天和首相。 在他开口那一瞬间，坐在龙族包厢之中的天龙首座，嘴角已经勾勒起一道弧线。不怕你不上当，事实上，这个价格也是专
门为了天和族来设置的，也只有天和族，才有可能拥有这样的财力。 “可以。”李靖怡给出了肯定的答案。
天和首相深吸口气，无比艰难，却又渐渐坚定的沉声道：“我出一亿。” 当他说出这四个字的时候，身体已经变得有些僵硬了，他当然知道，这个一亿代表着
什么。代表着整个天和族的商业都将出现崩溃的危险，甚至不得不大量的处置资产，才有可能拿得出来。天和族商业联盟的所有流动资金都将消耗殆尽。这是涸
泽而渔。想要恢复元气都不知道要多久。 可是，他没得选择。他必须要这么做。因为错过这个机会，恐怕就再也不会出现了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 出现了。为了种族的繁荣，为了天和族的未来，他甚至明知道这其中有龙族和天马族对于本族的算计。他也不能不往
里面跳。这是天和星进化的机会啊！与之相比，没有什么比这更加重要的了。 真的有人出价了！ 全场竞拍者鸦雀无声。天和族，竟是如此的富有吗？
“一亿天龙晶币，还有没有出价更高的了？”李靖怡沉声问道。
无人吭声，在这个时候，也没有谁出来抬价，龙族和天马族都没有。这是战略性的安排，不能出现任何意外。 “一亿天龙晶币，第一次！”
“一亿天龙晶币，第二次！” “一亿天龙晶币，第三次！成交！” “啪！”
伴随着落槌的那一瞬间，天和首相整个人都随之瘫倒在地，就像是全身都变得酥软了似的。 结束了，这场龙马联邦有史以来最大的拍卖会终于结束了。 最后
这件拍品，并没有引发热闹的竞拍，可是，却以一个亿的天价进行了成交，谁都看得出，这不是一场戏，而是真正的竞拍。是天和族真的花费了如此昂贵的代价
拿下了这件拍品。
当然，天和首相不可能在这个时候就拿的出这些天龙晶币。也没可能有这么多现金的储备。这场拍卖，结束了。也意味着，真正的战争，即将开始！
“龙马大拍卖会，到此结束。感谢所有的竞拍者。也感谢我们所有提供拍品的各族。下一次有机会，再见。”星月龙骑士李靖怡宣布了本场拍卖会的结束。
三天时间，拍品无数，成交价格更是创造了天价。作为拍卖会的主办方，任何拍品都是要抽取百分之十作为手续费的，赚到了最大的财富。
而这次的主办方正是新成立的龙马联邦官方。说是官方，实际上又何尝不是掌控在龙族和天马族手中呢？ 这次拍卖会上，最出风头的自然就是天和族这位天和
首相了。他一个人购买的物品，代表天和族买的这些东西，就超过了总成交价格的三分之一。将天和族的富有展现在了所有种族面前。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
这次前来参加拍卖会，他本来就是代表天和族立威的。为的就是让与他们同心的盟友看看，他们凭什么能够去对抗龙马联邦成立。
可是，最终的这几件拍品，却彻底打乱了天和首座原本的计划。他如何能够想到，龙族和天马族竟然会拿出如此价值高昂的存在呢？
“蓝，你跟我来一下。”天龙首座在包厢之中站起身，却是转向蓝轩宇说道。
蓝轩宇愣了一下，他没想到在这个时候天龙首座竟然会找上自己。但当着这么多位龙骑士的面，他也不能问什么，只能是恭敬的行礼。
银光闪烁，下一瞬，他已经被天龙首座身上的光芒笼罩住，消失在原地。 目送着他们的离去，白秀秀都有些呆滞，被带走了？轩宇被带走了？
再想想之前天龙首座的种种表现，她突然有种不寒而栗的感觉。 不、不会吧？
其他众位龙骑士们也是神色各异，墨恐龙骑士罗镧看向曙光龙骑士钟志昌，钟志昌倒是面色如常，光影闪烁之间，这位次座也离开了。 其他人陆续离去。白秀
秀却是更加郁闷了。每次来都是蓝轩宇主持传送，她现在虽然也掌握了一些空间奥义，但说传送，还有点没把握。万一传送错了地方就麻烦了。所以，她只能是
走回去……