 寻宝兽飞快的将光球提起，然后迅速走回到先前那株四瓣草前方，双手向内合拢，那光球内部的阳泉和冰泉一离开冰火两仪眼，在光球内部就开始相互倾轧，
冒出大量的雾气，但那雾气却并不能从那光球逸散。
伴随着寻宝兽双手合拢，光球开始压缩，光球最下方，一滴晶莹剔透略带乳白色的液体缓缓的聚集成型，然后向下滴落。
“噗”的一下，那滴液体轻轻的滴落在四瓣草表面。 蓝轩宇、二明和钱磊都在看着它的作为，此时只觉得那四瓣草就像是有了生命一般，猛的僵硬了一下。
下一瞬，那四瓣草就开始了轻微的颤抖，原本看上去再普通不过的草叶竟是开始变得透明起来，然后草叶舒展，以肉眼可见的速度快速生长。
“噗”，又是一滴乳白色液体落下，顿时，四瓣草的生长速度再次加快。 原本分成四瓣的草叶渐渐生长出了五瓣、六瓣、七瓣。 蓝轩宇虽然对天材地宝不是
很懂，但作为拥有生命亲和体质的未来生命学派掌舵者，他对生命能量的感知是极为强烈的啊！他清晰的感觉到这原本平平无奇的草叶生命能量正在疯狂的增长
。 那透明的草叶内部，渐渐有淡淡的红色浮现出来，化为一道道红丝浮现在草叶表面，每一瓣叶片上，都有一道红丝，红的鲜艳，宛如血液。顿时让这药草看
上去高大上了不知道多少倍。 “噗”又是一滴乳白色液体落下。 顿时，那草叶的生长速度再次增加，原本不过是五寸高的草叶，就这么一会儿的工夫，就已
经长到了两尺多高。在众多七瓣草的映衬下，渐渐的，中央一根主干钻出，一个小小的果实开始成形。
而寻宝兽手中的光球此时已经泯灭，里面也再没有滴出乳白色液体，它自身的气息明显衰弱了几分，就连眼神都暗淡了些许。
那果子一直长到拳头大小才停止了生长，那是一枚通体朱红色的果实，果实表面，还有七道金丝，散发着淡淡的香气，一看就不是凡品。
寻宝兽双手探出，散发着淡淡的白色光芒，小心翼翼的将那果实摘了下来，然后转身跑到蓝轩宇面前，将果实送过头顶，“主人，请用。”
蓝轩宇接过果实，入手温软，比他的体温还要高一些，不禁好奇的问道：“这是什么？” 寻宝兽傲然道：“这是金线果，也叫七瓣生灵果。功能固本培元，最
适合治疗那些伤了本源的内伤。同时可以梳理血脉，是滋养经络的果实。可惜，这里的冰火两仪眼是假的，不是真正的神泉。否则的话，说不定能培养出九瓣生
灵果，那就说得上是天材地宝了。” 二明此时也凑了过来，掩饰着自己内心的震撼，问道：“这七瓣生灵果算是多少年份的天材地宝？” 寻宝兽不屑的道：
“这在我眼中还算不上天材地宝，只是给主人当水果吃罢了。至于年份，你们懂什么。对于天材地宝来说，成熟度合适才是最重要的，年份哪有重要？不同的天
材地宝成熟期都不一样。最好的采摘时机，就是在它将要诞生灵智，却还没有诞生灵智之前。因为一旦诞生了灵智，那就是真正意义上的智慧生命，如果强行采
摘，那就会有因果在身，按照当初神界的规矩，这样的灵果已经可以自行修炼，不能够当天材地宝服用了。在你们人类世界，也算是魂兽了。”
二明疑惑的道：“天材地宝修炼到万年就有可能诞生... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能诞生灵智了，到了十万年，才是真的效果强大。那岂不是说，十万年的天材地宝就不能服用的吗？” 寻宝兽的表情更加不屑了，“你懂个啥？首先，并不是
所有的灵草都能够诞生出灵智的。有一些就没法诞生灵智，但却并不是说这样的灵草就不好，正相反，这种不能诞生灵智的天材地宝反而是滋养身体最好的。因
为它全部的养分都在自身之上，而没有朝着另一个方向进化。其次，有本座在，一株仙草想要让它诞生不出灵智又算得了什么？别说是万年，就算是几十万年层
次，只要我不让它诞生灵智，就保证它诞生不出来。不然你以为我在神界照顾仙草是为什么？神界有神泉、有仙灵之气，想要诞生灵智不是分分钟的事情吗？但
所有的仙草要是都诞生出灵智，众神拿什么滋补修炼？神界也容纳不下那么多神灵。说你见识浅薄，你还真别不爱听，因为那就是事实。” 对于寻宝兽的傲娇
，二明一点都没有在意的意思，反而是满面堆笑的道：“宝爷说得对，这方面我确实是见识浅薄的。那您能不能把这里的天材地宝都培养出来？培养到成熟期？
” 蓝轩宇站在旁边有点无语，这二明前辈好像也不是表面那种忠厚老实的性格啊！这一看寻宝兽真的能够培育仙草，连敬语都用上了。
寻宝兽爱搭不理的道：“不管，你不是说我是骗子吗？骗子懂什么种仙草？”
二明嘿嘿一笑，“没有，哪有骗子？这里只有宝爷。您有什么要求，可以提嘛。” 寻宝兽眼睛滴溜溜一转，然后看向蓝轩宇，“主人，要帮他吗？”
蓝轩宇看向二明，道：“前辈，我看宝爷刚刚弄了这么一株灵草，气息就有所衰落。恐怕没办法培育太多吧？” “噗通”，寻宝兽跪了，给蓝轩宇跪了。
“主人、主人，您可别叫我宝爷，我受不起啊！您叫我小宝就好了。”
蓝轩宇有些无奈，一伸手把它从地上拉了起来，然后将手中金线果递了过去，“你好像虚弱了一些，你吃了吧。” 寻宝兽连连摇头，“您吃、您吃。我跟在您
身边，就会吸收您的血脉气息，您吃了补充自身，多余的逸散能量我自然就会吸收了。所以您吃了就相当于我吃了。您多吃点也没事，有我给您调和这些灵草的
药效，保证对身体只有好处没有坏处。普通人吸收不了的，我都能帮您吸收了。”
钱磊这会儿一直等着眼睛看着寻宝兽，听了它这句话不禁脱口而出道：“你还有助消化的作用？” 他现在已经有些后悔了，好像这寻宝兽也真的挺有用的啊！
寻宝兽白了他一眼，“不懂就一边去。你不是嫌弃我吗？”
“没有、没有，我什么时候嫌弃过宝爷？那是谁？”钱磊满面陪笑的道：“宝爷，我是有眼不识泰山啊！早知道……” “别早知道，我那只是利用你，就算是
跟你出来了，我也有办法摆脱你。除了主人之外，我不可能跟任何人的。所以，你也不用后悔。”寻宝兽双手背在身后，一脸不屑的说道。
“说正事，你一边去。”二明把钱磊扒拉到一边，蹲在寻宝兽面前，“宝爷您刚才弄出来那个乳白色液体是什么啊？” 这人造冰火两仪眼当初在建立的时候，
就有他和大明在内，自然是熟悉无比。却从未将这里的泉水弄出过刚才的样子。很显然，是冰火两仪眼的泉水滋养了仙草导致了刚刚的变化，金线果的诞生。