 “你说什么？支援龙马星系？”最后一句她是听到了的。 蓝轩宇眉头微蹙，道：“小姑，你没事吧？”
原恩光军俏脸一红，赶忙道：“没事、没事。我只是刚刚有点走神，刚结束冥想嘛。要不，你再说一遍？”
蓝轩宇顿时有些无语，但还是将自己先前的话重复了一边，讲述给她。 听了他的分析，原恩光军眉头紧蹙，“你的意思是，龙马联邦有可能会输？” 蓝轩宇
点点头，“不排除这个可能。深红之母具体能够强大到什么程度我们现在还不清楚，但我从龙族内部打探到的消息称，深红之母有可能已经是半步神王级别的强
者。半步神王我是这么判断的。如果说我们的神级强者是十阶，真神级强者是十一阶一百一十级以上，超神级强者，也就是龙骑士这些，都是一百二十级以上层
次。那么，天龙首座很可能是接近一百二十九级的超神级巅峰强者。而深红之母，则是至少有一百三十级以上，甚至接近一百四十级的水平了。”
“啊？还能这样？一百二十级不已经就是极限了吗？那你说的神王，又是什么层次？” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“神王是至少超过一百五十级，甚至是更高级别
的存在。想要创造神界，就必须要有神王级强者作为核心才行。无论是龙马联邦还是深红之域，他们最终的目标，都是能够成就神王，创造神界。相对来说，龙
马联邦的侵略性和破坏性还没那么强。但是，深红之域如果成就神界，那就真的是我们的大麻烦了。很可能会是灭顶之灾。神界能够覆盖极大的范围，那不是简
单的时间空间概念，而是维度层面上的，嗯，反正就是我们将在劫难逃。所以，必要时候，希望联邦考虑我的建议。”
原恩光军也是聪明人，此时已经定下心神，“我明白了。我立刻将这些重要消息向联邦汇报。你接下来能方便联系吗？” 蓝轩宇道：“有重要消息我一定会想
办法传回来，你们主动联系我恐怕不行。但我争取至少每十天回来一次。联邦那边有什么消息，就麻烦你汇总了。到时候我们再一起讨论。如果战争真的发生，
我很可能会参与到战争之中。” “你要参与和深红之域的战争？会不会太危险了？”原恩光军面露担忧之色。
蓝轩宇道：“我要参加。因为只有参加到战争之中?
才能获得有关深红之域的第一手资料。同时也掌握龙马联邦和深红之域战争的状态，以便于咱们联邦作出相应的对策。这是必不可免的。”
原恩光军知道他说的有道理，如果不能真正知道战争状况? 联邦根本没法进行相应的应对。 蓝轩宇道：“放心吧? 我现在是天龙会成员?
而且这次突破之后，更受到龙骑士们的重视了，安全方面应该不会有太多问题。” 这个他倒是比较有把握的? 毕竟?
拥有了真正的龙神血脉，让龙骑士们对他刮目相看，还有十年之约在。至少在这十年内? 龙骑士们都会尽量保护他?
观察他的成长。所以就算是参与到深红之域的战争之中? 只要龙马联邦没有大败亏输? 护住他应该问题不大。
“那好吧。你一切小心。我现在就去传递消息了。” 原恩光军去将消息传送回去? 蓝轩宇则是再次回到伙伴们之间。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 大家都在等他?
同时相互交流着刚刚淬体时的感受，一个个都是面露振奋之色，这次的提升，绝对是他们修炼有史以来效果最好的一次。
蓝轩宇道：“我停留的时间太久了，要尽快回去才行。所以就长话短说。” “刚刚我帮大家修炼的方法? 是以七彩天地劫淬体?
也就是我们曾经在海神缘相亲大会上见过的那位学姐渡劫时最后承受的七彩天劫。不过我将天劫的强度控制在你们能够承受的范围内。经过这样的淬炼?
会令你们的身体不断的产生蜕变。大家在接下来的修炼之中应该会感觉到身体强度的增加。也因此将会能够吸收更多的生命能量来巩固。”
“之后我每过一段时间就会回来一次? 帮大家进行这样的修炼。天地劫淬体是我目前所知道的最好的修炼方法。经过淬炼之后，你们对于魂力的承受也将变得
更大。如果一旦修为突破到极限斗罗层次，那么? 就要开始压制修为，积累底蕴。雨格，尤其是你，我估计最多再有几个月，你应该就能达到这样的层次了。
你们因为不能暴露身份，所以不能在这边突破。所以一定要尽可能压制，而且压制积累的越深厚，渡劫之后的成长空间就越大。我希望大家每个人在之后渡劫成
神的时候，至少都能经过一次真正七彩天地劫的洗礼。越多越好。只有七彩天地劫洗礼过的身体，才有成就超神级的机会。”
蓝梦琴突然道：“秀秀怎么没和你一起回来？她现在怎么样了？”她和白秀秀关系最好，曾经被并称为冰雪女神，自然很关心自己的好闺蜜。
蓝轩宇微笑道：“放心吧，她没事。她也刚刚突破到神级层次了，正在巩固修为。” “秀秀也成神了？”此言一出，众人都不禁大为吃惊和振奋。
蓝轩宇点点头，道：“她也已经完成突破了。好了，大家还有什么问题吗？没有问题我就要赶快回去了。” 唐雨格道：“轩宇，现在还有个问题是，目前我们
的植物系魂兽前辈们，已经有一些接近瓶颈的了。这边太适合它们修炼了，尤其是不知道为什么，最近丰隆城这边，尤其是我们修炼这边，生命能量明显增强。
植物系魂兽前辈们那边也是如此。这怎么办？要不要先带它们返回母星？” 蓝轩宇眼神微凝，道：“这样吧，你请它们尽可能的压制修为，对它们来说也是一
样，压制的越久，突破后效果就会越好。大约十天后，我会回来一次。今后每十天回来一次，等到有植物系魂兽前辈快要控制不住的时候，再往回运送一次。一
旦运送，就是所有人一起回去一趟。把在这边积累的生命能量给永恒之树带回去。” “好！”唐雨格点点头。
蓝轩宇不敢再多做停留，告别了伙伴们，重新传送回天龙精舍。 他现在是真正的空间掌控者，龙神血脉令他对于七大元素的掌控都已经达到了极致程度。就算
有超神级强者的神识想要探察他得情况，他也能够在第一时间感觉到从而做出规避。 一切顺利，并没有人探察。 白秀秀正在冥想之中，气息稳定，她这次突
破的提升，对于她自身来说也是巨大的。成神之后，就连属性都出现了一些奇异的变化。蓝轩宇能够感觉到，她自身的黑暗气息波动不明显了，冰属性却仿佛得
到了极大的增强。已经不再是单纯的两种属性，而是像两种属性充分结合在一起。