 罗镧眼中闪过一抹异彩，毫无疑问，蓝轩宇的回答让他很满意，甚至比想象中更好。
表态是肯定的，但在表态的时候却并没有盲目，反而是首先想到如何化解矛盾，这就显现出了非常稳重的心态了。
“我有八成把握，如果你能保证自己在短时间内晋升到那个层次，首座也会支持你。毕竟，活下去要比作为掌控者更重要。只是，你如何向首座保证呢？” 蓝
轩宇深吸口气，道：“用实际行动吧。能不能请您和次座替我向首座沟通，如果十年内，我不能修炼出一定成绩，让你们看到希望，再让首座处置我。如果时间
内我让你们看到了希望，那么，就请你们不遗余力的支持我。” “十年？这么短的时间，你能……”罗镧刚说到这里，表情突然变得古怪起来，因为他突然想
到，从蓝出现到现在，也不过才一年多的时间而已。十年，相比于他之前的时间，真不算太长。 蓝轩宇继续道：“当然，如果在这时间内，咱们龙族能够不遗
余力的支持我修炼，我的把握会更大一些。首座虽然已经超过三千五百岁，但我相信，十年他应该还等得起吧？”
罗镧深吸口气，点了点头，道：“如果是这样的话，我们确实是可以争取一下。可是，十年之内，你打算用什么程度来打动首座？”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“十年之内，我正式成为龙骑士，如果做不到，任由首座、次座大人们处置。” 罗镧眼神一凝?
十年成就龙骑士？那就意味着，十年之内，他必须要突破到超神级这个层次才行。 虽然龙族的修炼速度要比其他种族快得多?
但想要成就超神那是何等艰难的事情? 蓝说出十年?
要是真的做到了，那么，恐怕所有龙骑士都会选择对“她”的支持。也自然就看到了“她”成就神王的希望。
“十年会不会太短了？你真的能够做到？”罗镧犹豫的问道。 蓝轩宇道：“我不能说有百分之百的把握? 但我能感受到自己在这次渡劫之中的进化?
应该是有机会的。很有机会。而且，如果不说十年，用更长时间的话? 首座那边恐怕也……” 罗镧深吸口气? 道：“蓝? 你要明白?
你这是在用自己的身家性命做赌注。其实? 还有另外一种可能。那就是你贡献出你的血脉给族中进行研究?
虽然未必能够成功，但也有一点机会。那样的话，你还是可以活下去的，做为一名普通的龙族活下去。”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“罗镧大人，我绝不会那么选择。首先? 没有谁能拿得走我的血脉? 如果可以的话?
各位大人早在当初于升龙台上放血的时候就已经做到了。其次?
我引爆自身血脉还是毫无问题的，如果让我献出血脉，我宁可玉石俱焚。我连如此恐怖的雷劫都顶过来了? 也算是死过一次了，在这个世界上没有什么是我所
惧怕的。大不了一死而已。但作为龙族，我发自内心的愿意为了我们的族人而拼一次，如果能够成就是神界，我们龙族就能真正的蜕去凡胎，永生不死。同时，
也能真正的成为这个世界的主宰。请罗镧大人成全。” 一边说着，他躬身一礼。
“很好，给你十年又何妨？”平淡的声音就在这时响起，光影一闪，两道身影虚空浮现，可不正是天龙首... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是天龙首座和曙光龙骑士钟志昌这位次座么？ 天龙首座面无表情，钟志昌脸上则是满意的微笑。 “首座？次座？”蓝轩宇和白秀秀赶忙再次行礼。 天龙首
座目光平淡的看着蓝轩宇，“记住你今天说的话，十年时间，成就真正的龙骑士。你做到了，那么，首座这个位置就是你的，全族都将对你倾力支持。如果你做
不到，那么，就自己奉献出你的血脉。” “是。”蓝轩宇立刻应声，没有半分犹豫。 十年成就超神级，他真的有把握吗？是的，有一定的把握。龙神血脉完
全成就，让他的修炼再无后顾之忧，这次的蜕变，他虽然还没有认真的去感受，但他却能明显发现自己的不同。就像他刚刚就已经感受到了首座和次座这两道神
识一直笼罩在这边一样。 他刚刚的那番话，与其说是给罗镧听的，到不如说是给这两位大佬听的。 当罗镧开始讲述龙族的历史，以及寿命的困扰时，蓝轩宇
就已经明白，在龙族，根本就不会有谁真正的支持自己，或者是真正的反对自己。如果自己表现的实力足够强大，那么，所有的龙族都会支持自己，如果自己平
庸，那么，原本支持自己的也会变成反对自己。
所以，他才用刚刚你的那番话给自己争取十年的时间。十年时间，如果不能突破超神级怎么办？不能突破的话？那就跑呗。提前跑路总可以吧……
到了十年之后，龙骑士也未必就能拦得住自己。 天龙首座和曙光龙骑士对视一眼，钟志昌微微颔首，天龙首座道：“就这样。接下来一段时间，我们可能要面
对一场战争，你可以选择参与战争或者是不参与。一切以你修炼为重，龙界向你开放，随时可以到天龙城请任何一位龙骑士带你前往。今日你突破之事，我已下
令，全面封锁消息。消息出不了天龙星。你对修炼资源有任何需要，跟罗镧说。包括天养晶石在内，所有资源，都将对你供应。” “刚刚突破，又是经历这样
的突破，我建议你再次闭关一段时间来稳固境界，然后再尝试继续突破。你现在才刚刚拥有神识、神力。所有的一切都才是刚刚开始，初步的梳理是最为重要的
。梳理完成，才能看出自己的天赋能够走多远。不要让我们失望！” “是，谢谢首座。”听了天龙首座这番话，蓝轩宇明白，自己这才算是勉强过关了。
不过，天龙首座说的战争是怎么回事儿？ 自己闭关的时间确实是太长了，一直都在天龙精舍之中，而且深度冥想之下，也知道不了任何外界消息。必须要尽快
知道这段时间以来外面发生了什么事才行，否则就太被动了。 “好自为之。”天龙首座淡淡的说了一句，下一瞬，他已是凭空消失。
精舍内，除了蓝轩宇和白秀秀之外，就只剩下曙光龙骑士和墨恐龙骑士了。 钟志昌面带微笑的向蓝轩宇点了点头，道：“很好，你没有让我失望。无论何时，
都不要失去斗志。能够帮助你自己得，就只有你自己。我们都只是外力。外力会在你需要的时候帮你，但却不是决定作用的。十年时间，我们相信你。唯有能够
创造奇迹，你才能让我们看到更多的希望。”