 青年显然是有些大意了，这才给了他近身的机会。二十米，已经不算太远了。
银纹蓝银草眼看就要命中七星剑，但那长剑却突然在在空中停顿了一下，然后巧妙的一个翻转，居然是从缝隙中钻了过来，然后才向蓝轩宇的左臂刺去。
青年右手牵引，动作潇洒自如，那七星剑宛如与他自身一体，虽然御空飞行，却隐隐有种身剑合一的感觉。
这对手，似乎比自己想象中要更强的啊！蓝轩宇心中吃了一惊。这种身剑合一的感觉不会错的，无论如何不能让他全力出手。
“哎呀！”他仿佛惊慌失措一般，猛然转身，用右手向那七星剑上拍去。
手掌与剑身碰触，发出“叮”的一声，蓝轩宇大叫一声，仿佛被重创了一般，身体触电般朝着青年的方向弹起。
那青年愣了一下，心中暗想，自己没用全力啊！连七星剑的星力都没有引动，不至于伤的太重吧。而且，刚刚那声响，宛如金属铿锵。
就在他楞神的工夫，蓝轩宇已经摔落在地面上，还打了两个滚。这一飞一滚，就已经又接近了七八米，距离青年只有十二、三米了。
蓝轩宇右手在地面上一撑，起来就朝着青年方向跑去，嘴里还喊着，“哥哥你好厉害啊！你的剑怎么会飞的。” 青年微微一笑，右手一引，七星剑瞬间回飞，
在空中划出一道优美的弧线，斩向自己身前八米外。这一下都不是为了要伤蓝轩宇，而是为了要阻止他继续靠近。毕竟，他这御剑还是不能让对手太接近的。 
但是，令他意外的事情发生了，蓝轩宇右手上的第一个黄色魂环突然亮起，一层淡金色光芒顿时从他皮肤表面浮现出来，隐隐带着龙纹模样，右手上的金色龙鳞
也变得越发清晰起来，金光闪耀。猛然一掌拍向七星剑。
“嗯？”青年终于感觉到有些不对了，眼中光芒一闪，右手食指虚空轻点，七星剑上的第一个星芒瞬间亮起，剑芒吞吐，与蓝轩宇的右手碰撞在一起。 “铿！
”龙爪弹出，凭借着黄金龙体的增幅，再加上龙爪的力量，他这一下竟是将七星剑稳稳的抓握在手中。与此同时，蓝轩宇左手上的两个黄色魂环同时亮了起来，
在他掌心之中隐隐有光华涌动。 手抓七星剑，蓝轩宇脚下全面发力，瞬间接近，一个箭步就到了青年五米范围内。 这时候那青年才彻底反应过来，脚下一滑
，迅速后退。与此同时，身上的第二魂环光芒绽放，蓝轩宇手握的那柄七星剑剑柄处发出“铿”的一声脆鸣，顿时又分出一柄七星剑来。
这再次分出的七星剑一出现就在空中带起一道光轮，在距离很短的情况下斩向蓝轩宇。 但是，到了这个时候，蓝轩宇真正的战斗力就彻底爆发了出来，抓住七
星剑的右手猛然甩出，将手中七星剑砸向斩向自己的七星剑。与此同时，左手一挥，一个晶莹剔透的冰球就朝着青年飞射而出。 那冰球散发着有些奇异的色彩
，蓝色与红色相互交织。因为两人距离很近，青年的七星剑又都在攻击蓝轩宇，他只能脚下步伐一变，速度陡增，身影突然变得虚幻了几分，尝试闪避。
但是，蓝轩宇这冰球抛出，根本就不是攻击他的。 别看蓝轩宇年纪小，但战斗经验丰富啊！他很清楚，想要命中四环的对手很难，可命中地面却不难。
冰球瞬间落地，直接砸在青年附近的地面上。 “轰――”剧烈轰鸣瞬间炸响，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
炸响，一团蓝红两色光芒骤然爆开。 自创魂技，冰火两仪珠！
几乎是刹那间，青年脚下一团蓝红两色光波瞬间炸开，那是一种怎样的感觉呢？忽冷忽热、两种截然相反的元素因为彼此的倾轧疯狂肆虐。 爆炸波覆盖范围极
大，令那青年根本就没法闪避开，顿时被覆盖其中，脚下一层冰霜蔓延，全身僵硬，可偏偏侵入体内的，却是无比狂暴的火元素气息。受到冰元素的刺激，那些
钻入他体内的火元素无比狂暴，顿时令那青年皮肤一片通红。 这是什么鬼……
这会儿他显然是意识到自己上当了，但他那七星剑是需要指挥的，自身突然受到如此冲击，那还来得及指挥。 冰火两仪珠，本质上是一个组合魂技，并不是武
魂融合技那样的存在，但只是能量的组合，也足以让人震撼了。冰与火，截然相反，要么相互泯灭，要么否极泰来。 在季洪彬的指点下，蓝轩宇不知道尝试了
多少次，才找到了那微妙的平衡点。一旦引爆，那爆发出的威力就将大大的超过他自身修为。这既是两种相反元素的威能所在。
这还是他第一次在战场上应用，却起到了出奇的好效果。 手握一柄七星剑，击飞另一柄七星剑，蓝轩宇趁着对方收到冰火两仪珠爆炸力影响的同时，就已经到
了对方面前。脚下步法虚幻，同样如同鬼魅一般，瞬间近身。 这时如果有人看到他们的移动方式，一定会感觉到有种近似的变化。人贴近了，蓝轩宇没有半分
犹豫，猛然甩开手中七星剑，那分别带着金色鳞片和银色鳞片的双掌猛然相互拍击在一起。 左手闪耀的是第一魂环，刺目的蓝光与金色光晕结合。
武魂融合技，极寒中的桀骜，金龙冰枪！ 低沉的龙吟声中，一柄长枪瞬间刺出，青年只觉得一股狂暴无比的意念瞬间冲入自己大脑，令他的精神力一片混乱，
下一刻，那无比锋锐的冰枪就已经刺入了他滚烫的身体，心脏穿透而过。 身为四环魂师，他怎么可能没有保护自己的手段呢？可在极寒中的桀骜面前，他受到
冲击的不只是身体，那精神层面的压迫，实在是太凌厉、爆发的也太突然了。 “噗――”
青年的眼睛瞪得大大的，直到此刻，他都有些不敢置信的感觉，自己居然输给了一名两环魂师。居然就这么输了。 光芒一闪，他的身体凭空消失。比赛结束。
蓝轩宇凭空落地，手握金龙冰枪，这武魂融合技乃是一种实质化的存在，以他现在的修为，大约能够使用其战斗十秒左右。
他默默的感受着自己的身体变化，胸口内的血脉漩涡明显削弱了几分，但却又七彩光晕向内收缩。
在释放金龙冰枪的时候，他尽可能的控制着收缩自己的血脉漩涡，让那些释放出的能量不至于浪费太多。 默默感受片刻，手中金龙冰枪这才凭空消失。
二环战四环，胜！ 越两个大层次挑战，战而胜之，蓝轩宇绝对可以为了他的成就而骄傲！这是实力与谋略的结合。也是他真正全部实力的展现。
斗罗币，五万变十万。再加上原本的一万斗罗币，目前稀奇古怪战队的斗罗币已经增加到了十一万枚。 出了比赛场地，蓝轩宇的脸色却变得有些凝重。