 毁灭、破坏、杀戮、归一！各种纷乱的感知不断的在蓝轩宇的神识之中徘徊。
借助魅皇的压迫，突破到真神层次，其实是他自己也没想到的。但一切就水到渠成的完成了，而龙天养给他的那份大礼也用掉了。 不知道过了多长时间，那份
毁灭的意念才渐渐沉静了下来。蓝轩宇只觉得自己体内血脉荡漾化为最纯粹的龙力在体内徘徊。体内血液和龙力的颜色，也都随之多了一种紫黑色，化为八彩。
这是毁灭属性，真正的毁灭。第八个魂环也随之出现在他身上。 他的魂环已经不是纯粹的魂师魂环了。也不再是金色，而就是变成了八彩荡漾的颜色。 他的
每一个魂技都在发生着天翻地覆的蜕变，蜕变到全新的状态。身体的力量在进化，对一切的掌控都在进化。在突破之后的过程中，他甚至仿佛看到了龙天养给他
讲述过的那有关于多维空间的衍化，看到了宇宙本源的变幻。 当他睁开双眸的时候，看到的是拥抱在一起的父母。
古月娜依偎在唐舞麟怀中，正紧紧的抱着他。唐舞麟则在轻轻的抚摸着她的长发，似乎在安慰着她什么似的。
蓝轩宇眨了眨眼睛，轻轻的咳嗽了一声，然后飘然起身。 古月娜和唐舞麟同时向他看来，古月娜俏脸微微一红，轻轻的推开唐舞麟。
“爸爸、妈妈，没事，你们继续也行，我要赶快回去了哈。”蓝轩宇转身就要走。 “你走什么，事情还没处理完呢。”古月娜没好气的说道。
“啊？还处理什么？”蓝轩宇疑惑的看向古月娜。 古月娜虚空一抓，银光闪烁之下，下一瞬，一道身影就已经出现在了她面前。正是魅皇。
此时的魅皇，眼神有些呆滞，站在那里一动不动。 古月娜道：“毕竟是超神级，你现在有两个选择，一个是你用黄金龙枪吞噬了她的深红之域能量。这对你应
该是大补。不过，补的太过你就要继续留下来稳固修为，估计需要一些时间。还有就是，把她放回去。我在她神识之中留下了精神烙印，她是无法感觉到的，但
在必要的时候，她可以成为你的助力。” 蓝轩宇心中一动，道：“妈妈，你是说，你能控制住她么？” 古月娜微微一笑，轻轻的点了点头，“舞麟的精神领
域是时间逆流。而我的精神领域，在成就超神之后，彻底完成了进化。也是你未来同样会掌握的能力。就是精神掌控。这是属于原本龙神的强大能力。龙神的精
神掌控能够有万众归心的效果。所以，无论他做什么样的决定，整个龙族都会对他完全支持。这是龙神本身的天赋。我的精神掌控还到不了那种程度。但控制一
个还可以。” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“那就放她回去。掌控一个内线对我的帮助会更大。比直接吞噬了好，而且，我也要马上回去，以免被龙骑士发现。我估
计用不了多久，龙马联邦的援军就要到了，援军到来之后，才是对深红之域总攻的时刻。”
“好。那你就先回去吧，这个魅皇我来处理。还有，要告诉你的是，当初的深渊位面也确实是出现过类似的生物，叫做魅魔。只不过远远没有这个魅皇强大。”
“嗯。说不定，这深红之域还和当初的深渊位面有点联系呢。”蓝轩宇双眼微眯着说道。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;古月娜走到他面前，右手一翻，一团九彩色的光芒悄无声息的浮现在她面前。
当这团九彩色才刚刚出现的时候，几乎是刹那间，蓝轩宇的右臂就猛的亮了起来，一团九彩色光焰喷吐而出。而那九彩色光团也快速朝着他的手掌冲去。
但是，道道银光从古月娜手中喷射而出，化为一个囚笼般的模样，将那团九彩色笼罩在内。
九彩光团的气息顿时被彻底封闭，蓝轩宇已经抬起的右手停顿在空中，九彩光焰也随之渐渐淡化。 古月娜沉声道：“你已经进化到了真神级的层次，超神级指
日可待。这是龙神核心。现在你千万不要打开我的封印。什么时候，你能够继续进化，进入超神级之后，可以打开封印吸收它，向最终蜕变去进化。”
龙神核心？这就是龙神核心？ 蓝轩宇的心情顿时激荡起来，他当然明白获得了龙神核心意味着什么。 古月娜道：“到时候会有两种情况出现，一种是你成就
超神级强者，但还不是真正的龙神。一种是跨越超神级的同时，直接向龙神方向进化。我们其实更希望是前者，因为如果直接进化龙神，很可能会发生一些不可
预知的事情。因此，你在突破之前，一定要做好充分准备。无论发生什么情况，都要守住心神。其他的，我和你爸爸会帮你安排。明白吗？”
“嗯，我一定会的。”蓝轩宇认真的点点头。 古月娜抬起手，引动那龙神核心，轻轻的拍入蓝轩宇胸口之中。微微一笑，“那就放手去做吧。你已经长大了。
爸爸、妈妈什么时候都会在背后默默的支持你。”
“谢谢妈妈。”蓝轩宇抱住古月娜，脸上流露着会心的微笑。父母才是他最坚定的后盾。有他们在，无论什么时候，他的心都不会彷徨。
唐舞麟走上前，张开双臂，拥住他们母子，英俊的面庞上微笑优雅，却又带着几分坚定之色。
蓝轩宇走了，古月娜转向魅皇，美眸之中顿时闪过一抹冰冷之色。对这个曾经要杀自己儿子的存在，她是绝不会有半分怜悯的。
再次释放出翠魔战舰，蓝轩宇悄然融入战舰之中，速度爆发，迅速朝着天和星的方向而去。
修为进阶完成，他只觉得自身血脉之力无比的汹涌澎湃，神识也是随之暴涨。这一次的蜕变，对他的改变虽然没有成神时候那么大，但也是升华层次的进步。 
到了真神层次，感觉和刚刚突破神级的时候截然不同，仿佛整个世界都变大了似的，更能感受到这扩大的世界中很多细微的地方。体内的龙力还在持续的升腾、
提升。几乎每一次呼吸，他的修为都会再次提高。这应该是刚刚突破真神级境界之后所带来的好处。 血脉在进化，身体在进化。所有的一切都在朝着更高的层
次跨出。属性先不说，蓝轩宇自己现在都能感受到在自己身体周围的龙力有着许多不一样的地方，如果说原来是霸道强势的，那么，现在却开始有着几分君临天
下的味道。内敛却庄严。 毁灭属性的出现，仿佛让他原本奔放的龙力收拢了起来，但却更加的浑厚、沉凝。就连身体周围散发龙力时会呈现的七彩色，都因为
第八种颜色的出现而变得黯淡了一些，可颜色却更加深邃。这是质的飞跃，是完完全全的蜕变。
此时此刻，蓝轩宇甚至感觉到，如果再面对魅皇这种层次的对手时，虽然不一定能够战胜对方，但从这种超神级强者手中逃脱还是很有几分把握的。