 蓝轩宇听的暗暗点头，钟志昌这个安排正是按照他的计划来的。 天和星不缺资源，也不缺战士。他们肯定也有不少隐藏的力量。这次将战场放在天和星，也
是要为了将他们隐藏的力量都勾出来。但是，天和族还是缺少顶级强者的。没有顶级强者坐镇，一旦深红之域采取斩首的方式进攻。天和族有短时间崩溃的可能
。因此，按照蓝轩宇的计划，在战争开始初期，要有合理的理由，让强者助阵，帮助天和族顶住第一波。顶住了第一波，就有将战场延续在天和星的很大机会了
。 钟志昌能亲自去坐镇，自然是最为保险的。身为顶级超神级强者，就算是半步神王的深红之母想要留下他都不是一件容易的事情。 “我不行啊！指挥这种
事儿别找我。战斗没问题。”八臂神魔王毫不犹豫的就拒绝了，他确实是不擅长这个，尽管他已经是八臂神魔族最有脑子的存在了，也不爱动脑子。
他不但否决了自己，一抬头，就看向自己对面的金螳螂王，“螳螂，你也不灵。”
金螳螂王本来都想要推脱了，但听他这么一说顿时大怒，“我怎么就不行了？你是说我笨？”
“对！你不笨吗？你的能力都在你那双爪子上了。”八臂神魔王冷笑着说道。 “那你试试？”金螳螂王就要拍案而起。
“够了你们俩。”钟志昌冷喝一声，强大的神识一闪而没。那瞬间迸发出的神识波动，令整艘战舰都轻微的颤抖了一下。
八臂神魔王和金螳螂王都是吓了一跳，刚刚那一瞬，连他们都感受到了强大的压迫力。这家伙的神识，真的好强。 钟志昌淡淡的道：“本来也没打算麻烦二位
。今天请你们来，是希望你们能见见接下来代替我的指挥者。还有就是，希望二位在接下来战争开始之后，能够听从调遣。”
八臂神魔王道：“嗯，是谁啊？李京阳那边的？” 李京阳是天马首座的名字。他一边说着，已经看向了身边那名天马骑士。
那位天马骑士赶忙摆摆手，道：“我也不行。我不擅长这个。我可以保证天马族这边，是会服从安排的。次座，您就宣布吧。我们自然是信得过的。”
金螳螂王道：“我们螳螂族没问题，就怕某些脑子里都是肌肉的家伙不听。”
八臂神魔王哼了一声，“我的孩儿们就听我的。你要想找不痛快，回头咱俩就找个地方去。”
曙光龙骑士钟志昌直接无视了这二位，然后目光投向下首位置，“蓝，你过来。”
蓝轩宇愣了一下，然后惊讶的看向钟志昌，“次座，我？”他指了指自己。什么意思这是？ “嗯，就是你。这次的作战计划，本来就是你制定的，我们只是根
据局势帮你完善而已。我不在的情况下，没有谁比你更清楚计划安排。我也相信，你有这个能力安排好一切。”
此言一出，全场目光顿时都集中到了蓝轩宇这边。这可都是超神级强者，十多位啊！一时之间，蓝轩宇顿时感觉到压力巨大。
要知道，在场除了八臂神魔王和金螳螂王之外，不是龙骑士就是天马骑士。天马骑士还都是排名靠前的那种。
他和白秀秀虽然已经晋升神级，但在这些大佬们面前真的不算什么啊！ 蓝轩宇站起身，来... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 身，来到钟志昌
身边，低声道：“次座，可是我人微言轻。这……”他是真的没想到，钟志昌竟然会将这边的指挥权交给他，这简直是太不可思议了。这么多超神级强者，就算
是他将龙族的龙骑士带走一些，那也还有十几位超神呢，能听他的？而且，这权力之大，几乎可以决定战场上的很多关键情况了。 钟志昌微微一笑，道：“关
键时候要敢于挑担子。我和首座都相信，你是可以的。这也是我和首座商量之后的决定。计划是你提出的，你也有责任将计划贯彻下去。这也是对你的一次锻炼
。神魔王、螳螂王。二位有异议的话现在可以提出来。” 天马骑士那边，基本上也都是听他的，现在他就是这边坐镇的。龙族和天马族本就是同气连枝。不过
，此时众位天马骑士也是一脸的吃惊，他们也同样没想到，龙族竟然会将蓝轩宇给推出来。这位的天赋是有目共睹的，在未来新秀大赛上力压群雄，而且还击杀
了那么多八臂神魔族年轻一代的强者。可是，“她”终究还是太年轻了吧。现在连龙骑士都不是啊！由“她”主持这边的指挥权，这个实在是有点……
而更令人意外的情况还在后面呢，八臂神魔王目光灼灼的看向蓝轩宇，他身材巨大，坐在这会议室之中，明显有着强大的压迫力。
“我同意了。这丫头可以。你们龙族年轻一辈里，我最喜欢、最欣赏的就是这丫头。考虑考虑给我做儿媳妇吧。我那么多儿子，你随便挑。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没吭声。 金螳螂王撇了撇嘴，道：“什么最欣赏，分明就是给你们打服了。你们这群肌肉蛮子，就是欺软怕硬罢了。”
八臂神魔王冷哼一声，“你懂个屁。人家这是实力。有本事，你让你那些不肖子孙来。我就让我一个儿子出手，你可以派十个。看不打的他们满地找牙。”
“你放屁！”金螳螂王眼看就又要拍案而起。 但却迎来了曙光龙骑士冰冷的目光。 金螳螂王道：“我也同意，不过，我有个条件。”
钟志昌眉头微皱，道：“什么条件？” 金螳螂王嘿嘿一笑，道：“我大儿子出关了。这马上战争就要开始了，作为指挥官，我看蓝丫头的安全非常重要，可以
让他给蓝丫头做个护卫。我大儿子以后就是我的继承人，是下一代的金螳螂王，这是已经定下来的，全族都同意的。有他在，蓝的命令在我们螳螂族中，好使！
” 蓝轩宇有些惊讶的看向这位，谁说金螳螂王傻来着？这些大族的族长，哪有一个傻的。把他大儿子安排在我身边这是要干什么？泡我？
我有毒吗？你们一个个的都往上凑？蓝轩宇心中此时已经有一万头巨龙咆哮而过。要不是打不过，他真想将这些都打算泡自己的家伙狠狠的揍一顿。
八臂神魔王的眼睛瞬间就瞪大了，“你想得美。你这家伙肯定没憋好屁。我不同意！”
金螳螂王不屑的道：“我问你了吗？你插什么嘴。你是龙族首脑吗？你是联邦主席吗？你能决定吗？不能就免开尊口。” 八臂神魔王还要再说什么，钟志昌却
举起手作出虚按的动作，“两位不要吵了。神魔王，你不是也有儿子么？螳螂王这个办法也好，更容易指挥下面的战士。不如你把你儿子也叫来，和螳螂王的大
儿子，一起帮助蓝出谋划策。” 八臂神魔王眼珠转动几圈，道：“也行。就让我小儿子来。我小儿子也是太子，可以代表我。”