 就在这时，有些古怪的琴音突然在冰雾中响起，那真的是呕哑嘲哳难为听，暗羽只觉得脑海中传来阵阵眩晕的感觉，背后双翼有些发紧，就那么从天而降，朝
着下方的冰雾坠落过去。 这是什么？ “音波类武魂？”身在联邦中央学院阵营中的浠梦突然吃惊的说道。 “类似于你的？”清萝扭头问道。
浠梦眉头紧蹙，“也不一样。这琴曲的效果，好像是禁空。” 另一边，暗羽自然不甘心就那么坠落下去，二字斗铠瞬间释放开来，自身翅膀与金属羽翼溶为一
体，用力拍动，略微减弱了下坠之势，紧接着偏转身形，滑翔向一侧，这才没有落入冰雾之中。 但也就在这时，在他眼中的冰雾突然变了，原色变了。 原本
白色的冰雾，此时竟然变成了有些渗人的淡绿色，而扩散的速度飞速增加，几乎是眨眼之间就已经覆盖了场中超过三分之一的面积，并且还在迅速扩张之中。
难道她想要覆盖全场？怎么可能？她才是五环魂王，怎么能有这么强大的魂力？
但就在这时，那浓浓的冰雾瞬间变了，整个场地内的空气都开始变得狂躁起来，范围那么大的冰雾竟是在刹那间宛如巨兽一般，朝着暗羽的方向扑去。
这种范围的魂技攻击，是五环能做到的？
暗羽现在都有些怀疑人生了，他当然是万万不想进入到面前这片冰雾之中战斗，可是，如此巨大的范围覆盖，是他想不进入就能不进入的吗？
雪女武魂，第一魂技，暴风雪！ 如果暗羽知道，先前所有的冰雾都只是掩饰，除了遮蔽视线之外，根本就没什么用的话，不知道他会是怎样的心情。 这并不
是蓝梦琴在和白秀秀联手。而是只有她自己，她这冰雾，只是第一魂技暴风雪的前奏而已，凭借着自己对于暴风雪的掌控，先让冰雾覆盖更大的范围，这样，一
旦爆发出暴风雪，覆盖的范围也会巨大。 面对敏攻系战魂师最好的办法是什么？第一是让他无法锁定你，第二就是大范围攻击，让他无所遁形。
对手比自己更高的修为根本没被蓝梦琴当回事，在史莱克学院这边的七人之中，魂力修为第一的当然是唐雨格，然后是原恩辉辉，第三的就是她。 她为了能够
彻底融合翡翠天鹅碧姬的魂灵，也是厚积薄发。再加上融合碧姬时带给她的庞大能量，现在蓝梦琴的魂力已经高达五十九级，距离六十级魂帝也只是一步之遥而
已。 碧姬的修为还要在魔后之上，而且并非以战斗为主，魂力之浑厚，何等强大。哪怕是化为魂灵，带给蓝梦琴的提升也是巨大的。
连蓝轩宇他们都不知道，当蓝梦琴突破到五环魂王的时候，融合碧姬的过程中，魂力飙升，精神力暴涨。她现在的精神力，也堪堪突破到了灵渊境的层次。 之
前的每次战斗，她都是作为辅助力量在后面，根本就没有发挥过自身战斗力。这次之所以提出要进行一场一对一，自然是很有把握的，而且也想趁着这次机会，
感受一下自己全力以赴之下的战斗力。 此时，在她脑海之中，翡翠天鹅碧姬的声音不时响起，给予着她一些提示。
对于蓝梦琴和白秀秀来说，每人一个橙金色魂环固然是极大的提升，但有两大凶兽作为魂灵，最大的帮助还不是这个，而是它们的战斗经验啊！
白秀秀的战斗智慧哪来的？不只是她自己的，也有魔后的指点。否则的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 否则的话，她哪有那么老谋深算？
此时此刻，蓝梦琴也是如此。 “暴风雪覆盖他，减速。强效干扰琴音不要停，一直骚扰他，让他无法飞起来，而且你的琴音在我的增幅下，会产生一些情绪上
给对方的影响，让他越来越焦躁。”碧姬的声音在蓝梦琴脑海中响起。
暴风雪终于降临，暗羽也在比赛场地内失去了身影。此时此刻，除非是那些精神力灵域境以上的大能，其他人都感受不到在暴风雪之中的情况。
冲入暴风雪，暗羽毫不犹豫的就点亮了自己的第七魂环，施展出了武魂真身。整个人化为一头覆盖着二字斗铠的巨大黑鹰。
进入暴风雪之后，他的第一反应是惊讶，因为他发现，这暴风雪的威力远不像它展现出的范围那么可怕。似乎并没有特别强大。
暴风雪内十分冰冷，狂风吹袭，大大的雪片宛如利刃一般。可他有二字斗铠保护，这些雪片根本无法伤害到他。
唯一的问题就是，在这里他的感知被影响的非常厉害，看不到五米外的情况。 只是干扰我吗？ 暗羽双眼微眯，背后双翼再次拍动，又是大片的暗影箭暴射而
出，不仅如此，这一次，他的身体猛然冲起，虽然受到强效干扰的影响飞行有些艰涩，但他毕竟已经施展出了武魂真身，已经不是蓝梦琴那万年魂技强效干扰能
够完全干扰掉的。勉强飞行。 身上第四魂环光芒一闪，刹那间，他骤然加速，身体在暴风雪中纵横飞舞，切割着周围的一切。
鹰翼九转。连续就此回旋攻击，鹰翼就是他最有利的杀伤武器。配合着暗影箭，也能起到一定范围攻击的效果。
但是，他很快就又看到了那绿色的光晕，这次在暴风雪内，他感受的就清晰了。 他赫然发现，当自己的暗影箭落入那绿光之后，立刻就会悄无声息的消融了。
他的武魂影魔鸟是鹰类的一种，黑暗属性。那绿色光晕带来的，却似乎是净化类的能力，刚好克制了他的武魂。
不能再这样了。虽然看不到对方，但暗羽的攻击下一刻再次改变，身形暴闪，猛然分裂出七道身影，第六魂环，影魔分身。 紧接着，身上的第四魂环再次亮起
，七道影魔分身同时施展出鹰翼九转。刹那间，七道身影纵横交错，那锋锐的鹰翼几乎覆盖了整个暴风雪。至少在他的感知之中是如此的。
就在他鹰翼翱翔的过程中，突然间，暗羽感受到了什么，眼睛顿时一亮，找到了！ 在自己这样的范围攻击之下，终于找到了对方。
七道身影瞬间按照他的感知所指，直奔那找到的身影扑去。 而此时此刻，蓝梦琴脑海中响起的却是碧姬的声音，“凤鸣九霄。”
进化后的翡翠玉凰琴，第三魂技，凤鸣九霄！ 琴音瞬间变得激昂，化为嘹亮的凤鸣声响彻九天。
暗羽只觉得自身血脉瞬间颤抖起来，此时的他不只是施展着武魂真身，更是同时施展着其他魂技。但在那嘹亮的凤鸣声中，血脉竟是有种要逆流的趋势。
就像是真龙血脉一定会克制地龙血脉一样，凤凰乃是百鸟之王，当凤凰的血脉气息爆发的时候，对于任何鸟类魂兽都会产生巨大的影响。
而暗羽在施展武魂真身的时候，是无限接近于鸟类气息和血脉的，受此冲击。顿时血脉逆流，闷哼声中，七道身影瞬间合二为一。