 “嗯嗯。我这不是跟您畅想一下嘛。老师，分院那边的情况您了解多少？我们好像三天后就要出发了。”蓝轩宇问道。
唐震华沉声道：“其实，从某种意义上来说，本院更大的作用是象征意义。分院才是真正为联邦作出杰出贡献的。” 蓝轩宇一愣，“为什么这么说呢？” 唐
震华道：“咱们本院这边，外院每年也只是收三十名学员，能够顺利毕业的，一般能够有一半就不错了，考入内院的更是凤毛麟角。这主要是为了不过度消耗永
恒之树的生命能量。而分院那边，任教的老师最普通的也是从咱们这边外院毕业的学员，师资力量全都来自于本院，教学方式也是。除了没有永恒之树带来的资
源之外，并没有什么两样。分院每年招收超过一千名学员。竞争之激烈，比本院甚至更强。分院的内院要求虽然没有本院高，但那些学员全都是千军万马冲出来
的。每年分院的内院学员也只是招收两个班八十人而已。他们的实战经验都非常丰富。” “分院毕业的学生，大多数都进入了军方，成为军方的中流砥柱。和
咱们这里相反的是，分院最强大的是星战指挥系。目前联邦的七大舰队之中，有两位司令是出自咱们史莱克学院分院。”
蓝轩宇好奇的问道：“那本院呢？就没出过司令吗？”
唐震华摇摇头，道：“本院这边，内院弟子不允许参军，可以享受军衔相应的福利，却不能有实职，哪怕是在军队中服役，最终也只能是副职。不能是正职。”
蓝轩宇惊讶的道：“这是为什么？我们本院的内院学长们不是应该更出色的吗？” 唐震华道：“不为什么，政治需要。我们史莱克对于整个联邦的影响实在是
太大了。为了平衡这份影响，内院弟子不得担任军方正职这已经是不成文的规定。甚至我们的内院弟子都很少有真正进入军队的。联邦为什么有斗天部，斗天部
为什么不直属军方，和这个都有关联。就像唐门、传灵塔的真正精英也没法在军方担任正职是一个道理。”
“在强者方面，几大势力已经瓜分，除了战神殿之外，几乎都有独立性。都不被联邦所统属。联邦对于军权抓的就尤为谨慎。”
“那分院为什么可以呢？”蓝轩宇问道。 唐震华微微一笑，道：“因为分院的全名叫做，斗罗联邦中央学院。并不叫史莱克学院。只有我们内部才会称他们是
分院。联邦中央学院的所有师资力量都来源于我们，但所有资源都来源于联邦。这是联邦与我们之间的一个约定。也因此而让我们和唐门能够独立在这里。”
蓝轩宇恍然道：“这么说，分院其实是属于联邦军方的？难怪我以前没听过咱们史莱克有分院。” 唐震华道：“可以这么说。分院是联邦最高的军事学院，但
明白人都知道这所学院是怎么来的。我们唯一的要求就是，中央学院的老师，必须都是由我们派出的。而不能有其他势力在其中。否则的话，史莱克就全面撤出
。所以，分院的学生们或多或少都会受到咱们史莱克的影响，自然也对史莱克亲近。我们不会去掌控军方，但也希望能够和军方保持好关系。”
“毕竟，随着科技的发展，魂导科技的进步。个人的战斗力已经越来越不那么重要了。在强大的宇宙舰队面前，个人的力量真的做不了太多事情。”
蓝轩宇有些不甘心的道：“神级强者也是吗？” 唐震华道：“正面对抗，神级强者也不可能扛得住强大宇宙战舰的主炮。只能说神级强者能够在宇宙舰队面前
更容易存活下来而已。真正的星球大战，那还是要依靠宇宙舰队的。神级强者的作用更像是超级特种兵。能够在战场上起到一些至关重要的作用。所以，你选择
星战指挥系是正确的。” 蓝轩宇道：“可是，我以后进了内院，不就没办法成为宇宙舰队的总指挥司令了？” 唐震华哈哈一笑，道：“你想的倒是挺远的，
志向远大啊！司令固然地位尊崇。但是又哪里又自由？真正的强者是不会被人驾驭的。这也是为什么我们史莱克要保持一定的独立性和中立的原因。未来，当你
自己能够拥有一支强大舰队的时候，也同样是联邦助力。” 蓝轩宇看着他，幽幽的道：“老师，您这是在鼓励我在星际海盗的道路上越走越远吗？”
“臭小子！讨打是不是？”唐震华笑骂道：“我是那个意思吗？有些事情，你现在还不能知道。等你真正成长起来再说吧。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“您说的有些事情，是不是指的我们史莱克学院还是唐门有自己的舰队？”
唐震华先是一愣，转而大惊失色，失声道：“你怎么知道的？” “猜的啊！看来我猜对了。”蓝轩宇有些得意的道。
唐门能够研发出反物质导弹，能够制作攻击舰，难道就没有自己的战舰积累？难道说自己所有的研发都给了联邦？那不是联邦研发中心才会做的事情吗？
唐震华苦笑道：“你确实聪明，但在外面千万不要说。这是很犯忌讳的事情。” 蓝轩宇好奇的道：“那联邦知道不知道这个情况？” 唐震华道：“肯定是知
道的。但联邦也只能是睁一只眼闭一只眼而已。事实上，唐门战舰有多少、有多强，我也不清楚。这个只有真正的核心高层才能清楚了。”
蓝轩宇眼睛亮亮的道：“也就是说，未来我是有可能成为唐门舰队指挥官的喽，唐门舰队总没有规定内院弟子不能指挥的吧。” 唐震华...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;唐震华忍不住抬手在他头上敲了一下，“别想好事儿了，你先努力提升自己吧。没事就去修炼。我告诉你，分院
的对抗赛不是那么容易应对的。你们面对的是平均年龄二十二岁，分院内院的毕业生。最起码也都是二字斗铠师。我们可不是每次都能赢的。”
“嗯嗯，明白的。您放心，我们肯定能赢。这可是有四个等级的斗天者任务奖励呢。还有积分、还有海神湖水。分院在什么地方？”
唐震华双眼微眯，沉声道：“分院在森罗星上。”
“森罗星？就是那颗被我们联邦第一个送给魂兽的星球吗？也是我们人类探索发现并且最终获得的第三颗行政星？”蓝轩宇眼睛一亮。 “是的。就是那里。之
所以建立在那里，就是为了更好的历练。中央学院虽然没有我们这边永恒之树的资源，但森罗星却有大量的魂兽生活，在那里，他们是有可能获得濒死的魂兽青
睐，拥有真正魂灵的。” 森罗星，蓝轩宇还从未去过。当初包括兽神帝天、翡翠天鹅碧姬、深渊魔龙魔后都曾经在那里生活过。后来才搬迁去了精灵星。据蓝
轩宇所知，在森罗星上生活着的是另一批魂兽。甚至有可能拥有比兽神帝天更加强大的魂兽存在。 去那里看看，倒是一件有趣的事情。 接下来的三天，蓝轩
宇他们就开始了各种准备工作。他们被告知，会乘坐唐门飞船前往森罗星。森罗星是联邦所拥有的星球，但民用飞船却是禁止前往的，只有经过特批的飞船才有
资格前往那里。毕竟，那里已经是独立出来的魂兽世界。虽然依旧受到联邦掌控，但相对自治。
三天时间转瞬即逝。当蓝轩宇带着伙伴们再次来到史莱克宇航中心的时候，不禁有种自己已经成为了空中飞人的感觉。
最近这段时间，飞的实在是太多了，在太空之中的时间都要比在母星多了。 这次前往森罗星联邦中央学院交流切磋的老师正是肖启。这是作为班主任老师的福
利。他教出来的学生，就由他来带队。除此之外，并没有其他随行人员。史莱克学院没有丝毫要兴师动众的意思。
负责送他们前往森罗星的，是一艘小型的唐门飞船。没有人欢送，他们从专有通道登上飞船。
一切都在平静中进行着，坐在飞船上，看着舷窗外，感受着依旧浓郁的生命气息，蓝轩宇下意识的攥了攥拳头。
尽管看上去一切都是那么的平静，但他却深深地明白，他们代表着的，是史莱克学院的荣耀！
远处，一座高高的建筑顶端，一道身影静静的站在那里，目送着飞船升空。嘴角处勾勒起一丝淡淡的微笑，下一瞬，身上银光闪烁，悄无声息的消失了。
史莱克学院，永恒天空城。 “他们走了？”汪天羽看着面前的樱落红。 樱落红点了点头，道：“已经出发了。”
汪天羽道：“分院那边不是要申请增加进入内院名额吗？告诉他们，这次如果能战胜我们的代表，增加一个名额给他们。”
“啊？”樱落红吃惊的看着汪天羽，“老师，这……” 汪天羽淡淡的道：“这是海神阁的意思。” 樱落红顿时明白过来，“要给他们再增加一些压力吗？”
汪天羽道：“经过海神阁讨论决定，将他们七个人列入下一代史莱克七怪备选名单。” 樱落红全身剧震，下意识的捂住了嘴，她当然知道，这意味着什么。
史莱克七怪，几乎是每百年才选拔一次。
此时此刻，就在她面前的这位，威震魂师界，史莱克学院海神阁副阁主，有雷霆战神之称的老师，就是当代的史莱克七怪之一啊！
就算是她，都不完全知道当代的史莱克七怪都是哪几位，她只知道，唐门那边有三位，剩余的四位是属于史莱克学院的。
唐门中的三位，有两位她清楚，分别是唐门斗罗殿殿主梦飞和副殿主唐淼。至于另一位她就不知道是谁了。
而史莱克学院这边，除了汪天羽之外，她还知道有一位是谁，另外两位却并不知道，甚至连是生是死都不知道。
每当史莱克学院进行史莱克七怪选拔的时候，就意味着，史莱克学院和唐门将要选择新一代的继承者了。 能够参与选拔的，无不是史莱克学院内院最杰出的人
才。在史莱克学院的历史上，还是外院弟子就能进入选拔名单的，可谓绝无仅有。可想而知，学院对于蓝轩宇他们是何等的重视。
史莱克七怪，那可是史莱克七怪啊！
汪天羽看着一脸激动的樱落红，淡淡的道：“如果这次他们输了，会自动从名单上取消资格。不许向他们透露任何消息。”
“嗯、嗯。”樱落红连连点头，一时间，情绪有些不能自已。 ―――――― 终于写到了熟悉的史莱克七怪了。连我自己都有些热血沸腾的感觉。在咱们斗罗
的前面几部之中，从来都没有同时两代史莱克七怪并存过。这次我要尝试一下。目前已经告诉大家的史莱克七怪有三位。后面的四位会慢慢揭示。都会很有意思
的。接下来前往森罗星，他们会遇到什么？在和分院的切磋之中，又将会面临怎样的对手，让我们拭目以待吧。最后，感谢所有书友们的支持，你们的支持会让
我们的斗罗走的更远。