 当蓝轩宇身上的十一个八彩魂环上下律动的时候，整个永恒之树，都在轻微的颤抖着。似乎是有些不堪重负似的。
一道金色光芒从唐舞麟手中荡漾而出，将蓝轩宇和空之虫的契约法阵笼罩在内，这才阻挡住他身上的血脉气息继续向外流淌。让他们能够继续完成契约。
一圈圈银色光环和蓝轩宇身上的十一个八彩魂环渐渐重叠。在那八彩魂环之中，银色明显变得更加明亮了几分。
顿时，一些奇异的感觉开始出现在蓝轩宇的神识之中，他仿佛被打开了一扇名为空间的大门，无数空间的玄妙领悟蕴含于心。 空之虫本身就是最纯粹的宇宙空
间之力，带给他的，自然也是如此。在这一瞬，蓝轩宇明显感觉到，自己的魂环仿佛都在升华着一般。就连神识都因此在不断的进化着。让他仿佛已经触摸到了
超神级的门槛。
唐舞麟就守护在外，他的感觉更为清晰，蓝轩宇是他儿子，与他血脉相通，他能清晰的感受到，蓝轩宇体内的龙力正在空之虫的空间能量滋补下飞速的进化着。
要知道，蓝轩宇这可是龙神血脉，能够刺激着连龙神血脉都能进化，恐怕只有宇宙之宝能够做到了。 而加入了空之虫的空间能量之后，现在蓝轩宇的龙神血脉
从某种意义上来说，与原本的龙神已经是有了不同的。未来如果他能够成就真正的龙神，那么，他在空间层面上的能力，必定会超越原本的龙神。 空之虫身上
也同样出现了变化，一圈圈柔和的彩色光晕就像是醍醐灌顶一般，从它的头部开始，向身上流淌。要知道，龙神血脉最强大的地方就在于，血脉本身掌控了九种
宇宙中本源奥义属性。虽然九种并不是全部，但九位数之极，本身九种属性就是一个奇妙的循环。 蓝轩宇现在欠缺的只是最后的创伤之力，但尽管如此，他的
血脉本身是完整的，血脉内部的龙神骨髓已经基本替换完成。所以，此时在反哺空之虫的过程中，就相当于是让这纯粹的空间属性奇妙生物经历了一次其他属性
的洗礼。这份洗礼对它的帮助无疑是非常大的。空之虫的身体在那八彩光芒的照耀下开始变得越发庞大起来，内部能量似乎是有些不稳定的波动着。
正如寻宝兽之前所说的那样，它已经存在了这么多年，成长了这么多年，进化所需要的，就是一个契机，一种刺激，也同时需要来自于能量的补充。
此时此刻，蓝轩宇的龙神血脉，无疑就完成了这种契机。让它在与蓝轩宇签订契约之后，受到来自于龙神血脉的反哺，进行着最奇妙的进化。 一股股奇妙的气
息在它体内升腾，龙神血脉之中附带的其他属性，并不会影响到它的空间属性，而是如同锻造一般，锤炼着它的身体。而龙神血脉之中拥有的空间属性，则是与
它的空间属性相互融合，完成着奇妙的变化。从而让两种空间属性成为桥梁，增强着彼此。 “噗――”空之虫肥硕的身体突然凝滞了一下。仿佛像是被施展了
定身法一般，整个身体都变成了坚硬的银色，那银色的躯壳轻微的颤抖着，一道道裂痕开始悄无声息的浮现在其表面。
就在这时，永恒之湖中突然出现了变化，一道水龙卷冲天而起，直奔空之虫的方向落来。
【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！ 那是无比浓...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 无比浓郁的生命能量，最纯粹的星球本源生命力。直接浇灌在了那银色的躯壳之上。 顿时，银光四射，浓郁的生命
气息环绕着空之虫，从那些裂缝之中渗入，开始被它疯狂的吸收。空之虫的身体顿时抖动的开始变得更加厉害起来。似乎是承受着什么特殊的变化似的。 蓝轩
宇此时已经清醒过来，神识之内，无数玄奥的空间奥义若隐若现，令他对空间的世界了解的越发深刻了。眸光投向面前的空之虫，他没有去吸收那些生命能量。
对他来说，永恒之湖的生命能量当然也是补品，但这可是自己曾祖母的生命本源，以他对生命能量的需要量，如果放开了吞噬，就算是把永恒之树抽空也是有可
能的。 足足持续了十几分钟，永恒之湖的湖面几乎下降了接近一尺，那银色的躯壳内，才渐渐不再又吸力产生。 “叮叮叮叮叮叮叮――”一连串的脆响声中
。那一块块银色的躯壳开始剥落。这些躯壳剥落之后，就自行流淌到了旁边的永恒之湖内部。悄无声息的沉入其中。而永恒之湖的湖水表面，顿时蒙上了一层银
蒙蒙的光华。 看到这一刻，蓝轩宇心中顿时若有所悟。 空之虫乃宇宙空间本源之力、宇宙之宝。它带给永恒之树的，是生命层次上的变化。其效果甚至可以
和天养核心媲美。甚至要比他们从天龙星带回来的那些高层次生命能量更好。会让整个斗罗星在进化的过程中，空间元素方面的强度大幅度提升。相当于是星球
进化的钥匙。 所以，永恒之树虽然付出了许多核心的生命本源之力，但还是非常划算的。
而伴随着那一块块躯壳剥落，一个小小的身躯就从里面钻了出来。她是用爬的。 那是一个大约看上去只有四、五岁的小女孩儿模样，小女孩儿粉妆玉琢的样子
着实是太可爱了。关键是她很胖，胖嘟嘟的小脸粉扑扑的，小胳膊如同藕节一般，上面还有着一圈圈的肉棱。她摇摇晃晃的，似乎还有些走不稳。
抬起小手嘬了嘬手指，然后就把一双小手伸向了蓝轩宇。 蓝轩宇此时都有些看愣了，但还是下意识的将她抱了起来。 当他将这小女孩儿抱入怀中的时候，顿
时有种血脉相连一般的感觉。银色的小裙子自然而然的诞生在小女孩儿身上，她甜甜的向蓝轩宇笑了笑，然后“吧唧”一声，在他脸上亲了一口。
“主人，主人。我蜕变了呢。”因为雀跃，小脸蛋上的肉晃晃悠悠的，就像是两团果冻一般。 蓝轩宇目瞪口呆的看看她，再看看一旁的寻宝兽。 寻宝兽此时
的眼睛也瞪得溜圆，“为什么，为什么这个世界是如此的不公平。为什么她蜕变之后就这么好看？为什么我就……”看看自己的本体，他有点不想说话了。 蓝
轩宇此时才用神识扫描了一下此时的空之虫。顿时，一种奇妙的空间波动就悄无声息的出现在他怀中。银光一闪，空之虫就已经坐到了他的肩膀上，双手拨弄着
他的头发。一脸的笑嘻嘻。 唐舞麟看着这可爱的小女孩儿，都不禁凑了过来，空之虫向他眨了眨眼睛，“爷爷好。” “爷爷？”唐舞麟一呆。他刚才心中想
的是，要是自己和古月生个女儿，应该也会很漂亮吧。等深红之域的事情结束之后，这应该被提上日程了。却是被空之虫这一声爷爷叫的有些懵。