 这些日子以来的苦修，加上龙髓的蜕变，以及吸收升龙台那边龙神龙髓的力量，来自于天养晶石的生命能量，终于让他再次突破，在短短不到一年的时间里，
从神级突破到了真神层次，拥有了属于自己的第八魂环！
时间在瞬间凝固，刹那之间，所有的一切仿佛都固定了似的。一只金色大手虚空中探出，竟是要比魅皇的身体还要庞大。
那金色大手合拢，下一瞬，就将魅皇的身体抓入掌中，一如之前蓝轩宇被她抓入掌中时候的样子。
蓝轩宇身体周围的灰色气流是瞬间崩解开来，八彩光芒缭绕，散发出夺目光彩。宇宙中的各种能量疯狂向他体内奔涌而来。
魅皇在那金色大手之中疯狂的挣扎着，想要从中挣脱出来，可是，她感受到的，却是无与伦比的恐怖力量。无论她怎么挣扎，却就是挣扎不出。
“封！”一声轻喝响起，一道九彩光影从天而降，飘然落在了魅皇的额头之上，魅皇的身体一凝，就再也动弹不得了，被强行的封印在那金色大手之中。
两道仿佛接天连地一般的巨大身影悄然出现，分别闪烁着金色和银色的光彩。光影席卷，下一刻，他们和蓝轩宇的身形就都已经消失无踪了。
蓝轩宇确实是爱冒险，但他的冒险是为了获取利益，在冒险的同时，他也会尽可能的规避风险。
如果不是有后手的话，他根本就不会吝啬自己体内的龙神龙髓能量，早就选择通过爆发的方式尝试逃跑了。
他为什么在得手之后飞速远遁，朝着这个方向远遁？因为，银甲大鹏战舰，就在这边等待着接应他。
在刚刚和魅皇动手的过程中，他就是希望自己尝试一下，看看自身的修为现在能够达到怎样的程度，在面对超神级强者的时候，能够支撑多久。 事实证明，以
魅皇这样的修为，想要击杀他都不是一件容易的事情。这和魅皇的擅长也有关。她单纯的战斗力在超神级之中不算太强，她所擅长的是魅惑的能力，在这方面，
一般的超神级强者还真的抵挡不住。可蓝轩宇有寻宝兽的存在，根本就不怕魅惑。结果，在她的强行压制之下，竟是厚积薄发完成了真神层次的突破。 刚刚突
破的他需要巩固修为，一直在不远处观察着这边战况的唐舞麟和古月娜这才出手了，两大人类最强联手，拿下注意力全都在蓝轩宇身上的魅皇自然是不费吹灰之
力。 银甲大鹏战舰内。 古月娜有些担忧的看着盘膝坐在身前不远处的蓝轩宇，低声向身边的唐舞麟道：“会不会突破的太快了？这才多久啊！他就已经到了
真神级层次。我能感觉到他的血脉在进化。” 蓝轩宇身体周围，一块巨大的天养晶石正在逐渐化为飞灰，这是当初龙天养给他的。此时蓝轩宇在稳固真神层次
修为的时候，已经飞速的将它存在的庞大生命能量吸收的一干二净。 而蓝轩宇的右臂，正散发着灿烂的九彩色光芒，通透无比。右臂内部的骨髓，已经完完全
全的过度成为了九彩色。完成了这一条手臂的龙髓转化。全身血脉，也伴随着右臂的进化而进化着，发生着质的飞跃。
这次突破，和上次突破成神相比，更显得水到渠成，也没有任何劫难出现。但所吸收的庞大能量，实在是恐怖之极。 唐舞麟道...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 舞麟道：“不会有问题的。他最大的问题在于将我们的血脉融合成神的时候。融合之后，血脉就进入了飞速提升期。
再加上天龙星又有充足的资源提供给他。进步快就是显而易见的了。至少在超神级之前，他的提升应该不会有什么阻碍。只是不知道他在晋升超神级的时候，会
不会有什么变化。到了那时候，有没有可能直接成为龙神？” 古月娜摇摇头，道：“我也不知道。我也有些担心这一点。”
唐舞麟摸摸她的长发，“走一步看一步吧。目前来看，还是安稳的。” 古月娜道：“你说，我们有没有可能阻止他的晋升？”
“阻止？”唐舞麟吃惊的看向她。
古月娜点点头，眼中的担忧之色更加明显了几分，“我是担心，他在晋升的时候，那位会回来。毕竟，那可是一代神王，甚至可以说是最强神王。”
唐舞麟心头一紧，眉头紧蹙，“有这种可能吗？” 古月娜看着他，道：“你体内至今都还有最后一道封印，金龙王的恶念还在你身体之中。我们都不敢将它放
出来。当初的龙神，分裂成了我和那金龙王。我不知道他是不是真的会回来，但哪怕是有一些影响，我们的儿子也很可能不再是原本的样子。”
唐舞麟道：“你有多少把握会出现这样的情况？” 古月娜道：“不好说。但我隐隐有这份担心。当初龙神之所以会被斩杀，分裂成金龙王和银龙王，其中很大
原因是因为他自身太强大了，太接近于宇宙本源所以导致神识有所错乱。用人类的话来说，就是有些精神分裂了。这才做错了一些事，引起了大战。导致整个龙
族迅速衰亡。如果轩宇重新继承了龙神的神诋之位，这种情况谁也无法保证就不会出现了。毕竟，龙神太强了。所以，如果可能的话，我宁可让轩宇永远不冲击
超神级的层次，控制修为，这样，龙神就不会真的回归。也就没有了这份风险。” 唐舞麟摇摇头，苦笑道：“你在问我有没有控制住他修为的时候，其实自己
心里也是有答案的。这不是我们说压制就能压制的了。除非他死去。否则的话，他的血脉到了这种程度，就是会持续的进化。或者说，当我们生下他的时候，他
的血脉就注定会朝着龙神的方向不断进化。如果不能进化成功，结果就是死。小的时候是这样，现在也一样是这样。我们如果强行阻止他突破，最后很可能导致
更加可怕的后果。所以，我们现在能做的，应该是如何帮助他顺利的完成突破，并且守住本心。斩去曾经龙神的恶念残留。”
古月娜娇躯一震，扭头有些不可思议的看着他，一只手紧紧的抓住他的手臂，“不行！你！你不可以！我已经失去了你一次，我不能……” 唐舞麟突然笑了，
“你看，你承认了吧。你其实已经恢复记忆了，对不对？就是跟我怄气呢。我怎么可能舍你而去？我们一家好不容易才团聚了，我会用我的一切守护着全家的温
暖。我的意思不是让他在成就龙神的时候斩了我。我还没活够呢，我追老婆都追了两遍，横跨一万年，多么的不容易。我还想多享受享受天伦之乐呢。”
“你……”古月娜俏脸涨红，“你就是故意诈我的，对不对？” 唐舞麟眨了眨眼睛，“没有啊！我都是实话实说，只是你自己想的不对而已。我的意思，其实
是说，我们还有另外一种办法，在他最终晋升的时候帮他。只不过，那样我们将要舍去一些东西。这些天我一直在思考这件事……”