 蓝轩宇略微松了口气，追问道：“也就是说，娜娜老师还是有活下来可能的，只不过会陨落在恒星，必须要救她出来才行。她自己无法出来，是吗？” 寻宝
兽点点头，道：“如果她能活着，应该就是这样。只要接近龙神核心一定范围，您应该就能感应到。只是，现在的您还太弱小了。不可能在恒星表面生存的。所
以，主人你可不要冲动啊！”
蓝轩宇微微颔首，有了寻宝兽的话，他的心略微放松了几分。至少，他看到了机会。哪怕这份机会十分渺茫，也比一点机会都没有要好得多。
“好了，你先回去吧。” 收回寻宝兽，蓝轩宇尽可能的让自己的心情平静一些，大脑开始高速运转。
娜娜老师没死，也不会死的。他不断的在心中告诉自己。唯有如此，才能让他的情绪彻底恢复正常。 娜娜老师如果还活着，但却被吸附在恒星之上，而且她受
伤了，一时半会儿应该恢复不了。也很可能无法自己离开恒星。那么，对自己来说，最重要的事情，就是救援她。 自己一定要把她救出来，一定可以的！
想到这里，蓝轩宇心中悲意渐渐收敛，被他压在心底。白秀秀也能感受到他的变化，把头埋在他肩膀处，抱紧他。 在她心中，一直都只有两个亲人，一个肯定
就是娜娜，另一个就是蓝轩宇了。娜娜陨落恒信，对她的大家绝对不比蓝轩宇小，直到此时，她的脆弱才逐渐流露出来。 蓝轩宇柔声道：“娜娜老师不会有事
的，她一定不会有事的。我们一定能把她救出来。现在当务之急，是把消息传递回联邦，我们返回母星求援。凭我们的力量是不可能救她的。但乐叔叔、学院的
老师们，都是有可能的。” “汪阁主还在龙源星，我们要不要去找他？也不知道他怎么样了。”白秀秀低声问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“不能去找汪阁主。
龙源星的每一头源龙身上都有龙源晶，都有那个家伙的神识存在。可以说，只要是有龙源晶的地方，就有可能被他发现我们还活着。一旦发现，他就有可能再次
对我们出手，同时也会猜到计划泄露。很可能会提前引发龙源晶在联邦的计划。现在龙源晶已经广泛投入使用之中，一旦引爆，那就会对联邦造成巨大的、不可
估量的损失。所以，我们必须要让他认为我们已经死了，计划还能继续。所以我们不能再回龙源晶，联系上联邦和学院之后，把事情告诉他们，让学院再联系汪
阁主，请他回归。” “嗯、嗯。”听着蓝轩宇的分析，白秀秀的心情也稳定了一些。 三十三天翼战舰全面加速，朝着最近的卫星方向飞去。
全速飞行一天之后，他们终于抵达了最近的一颗太空卫星。 太空卫星最重要的功能就是信号中转，可以远距离和其他卫星相连，让通讯在宇宙中畅通。只不过
太空实在是太过浩渺，除了卫星之间相连之外，战舰想要和卫星信号连接，从而进行远距离通讯，必须是要在卫星的一定范围内。毕竟，除了母舰那种超大型的
战舰之外，绝大多数战舰都无法携带庞大的顶级太空通讯设备。 “卫星信号连接完毕，可以进行远距离通讯。”丁卓涵坐在主控位置向蓝轩宇说道。
“先接通学院，我要和学院通话。”蓝轩宇站在前舱内，沉声说道。
是的，这件事直接向联邦汇报是不现实的，因为他们都不知道应该联系谁。只有将事情先告诉学院，才是最好... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是最好的方式。 而且，只要汪阁主那边没有生命危险，应该已经将他们出事的消息传回去了，他们也要给学院报个平安。 很快，信号接通。
“这里是史莱克学院。”很快，一个平和的声音响起。
听到这个声音的时候，三十三天翼战舰内的众人都有种大大的松了口气的感觉，终于听到学院的声音了。 蓝轩宇大声道：“老师您好，我是外院毕业班班长蓝
轩宇。我们在龙源星基地完成毕业考试任务过程中遭遇到强敌袭击，现已安全，特此向学院通话，请您帮我接通外院樱落红院长办公室。”
“蓝轩宇？好的，稍等。” 通讯转接。在十几秒之后，另一边又有声音传来。 “轩宇？”声音中充满了惊喜，可不正是樱落红吗？
听到这个声音，坐在主控位置上的丁卓涵身体微微一震，张了张嘴，但终于没有出声。 “樱院长，我是蓝轩宇。” 樱落红听到他的声音，几乎是瞬间激动的
从座位上弹了起来。当她接到消息，说三十三天翼被超级强者攻击的时候，整个人都傻了。连自己老师都无法抵挡的强者，那要强大到怎样的程度啊？蓝轩宇他
们整艘战舰都消失了，不知道是逃走了还是被敌人摧毁。她的心一直高悬在空中。 汪天羽身受重伤，还在龙源星休养，龙源星基地已经派出战舰去搜寻，甚至
也联络了最近的联邦舰队寻觅，可都没有消息。太空那么大，想要找到一艘战舰实在是太难了。
她的儿子也在战舰上啊！她怎能不着急。就在她急的宛如热锅上的蚂蚁一般时，蓝轩宇的这通通讯令她如遇甘霖，整个人都大大地松了口气。
“你们还安全吗？全班同学都安全吗？”樱落红几乎是声音颤抖着问道。 “我们都安全，樱院长您放心。”丁卓涵抢在蓝轩宇之前开口说道。
蓝轩宇有些诧异的看了他一眼，也没有多想，随之附和道：“是的，我们全班平安。”
“那就好、那就好。你们现在在哪里？我立刻通知联邦征服，让舰队去接你们。”樱落红听到丁卓涵的声音顿时大喜过望，总算是放下心来。 “樱院长，我们
现在在六七八九四三三号卫星与您通讯，不用战舰来接，通讯之后，我们会立刻直接返回母星。现在有重要情报向您汇报。请您记录一下，立刻通知联邦。这是
关系到联邦安危的重要情报。”蓝轩宇凝重的说道。 听了他的话，樱落红心中一紧，她此时心情已经稳定下来，沉声道：“好，你说。”
蓝轩宇道：“我们这次接取五级斗天者任务，侦察龙源星神秘区域，凭借着唐雨格的金遁之法，从地下深入，有了惊人的发现……”
当下，他将他们在龙源星发现的情况，以及后来发现龙源晶之中有神识烙印，从而被天龙星首座天龙袭击的事情详细的讲述了一遍。 听着他的话，樱落红的瞳
孔一阵收缩，相比于蓝轩宇他们，她是更知道龙源晶现在的使用是有多么广泛的。联邦舰队之中都已经有不少战舰在使用龙源晶作为能量了。龙源晶如果有问题
，这绝对是巨大的麻烦，正如蓝轩宇所说的那样，这是足以影响到整个联邦的大事。甚至有可能是一场大灾难。更何况，龙马星系既然针对联邦制定了这样一个
阴谋，一旦爆发，那就必然会配合着战争出现。