 同时蓝轩宇也感觉到，神龙甲的问题开始在自己身上显现出来了。他身上的山龙王神龙甲虽然很好，但山龙王的属性毕竟和他不是完全契合。而对手身上的神
龙甲明显是用光明圣龙的龙骨打造而成，属性完全契合。在这方面他也是吃亏的。
双方大战一触即发，哪怕是正在吸收龙气的龙族们，此时也都已经睁开了双眼，观看这场比赛。
蓝轩宇在这次大赛之中的横空出世，让很多注意力都在“她”的身上。现在大家也都想看看，“她”究竟能走多远。
这一战将决定者，“她”是否有竞争最终冠军的资格。 “请！”徐言莫缓缓抬起手中长枪，作为男性，他非常有绅士风度的将第一次攻击让给了蓝轩宇。 蓝
轩宇并没有跟他客气，双眸之中金光绽放，左脚在地面上一点，人就已经飞射而起。激昂的龙吟声从血脉之中当而出。炽烈的血脉气息毫无保留的带着疯狂和凶
厉之气迸发而出。 徐言莫只觉得自己心头一沉，自身血脉运转明显受到了一些影响。身体周围的光明气息都随之出现了些许不稳定的波动。他明白，这是自身
血脉被对方压迫的原因。
好家伙，以自己的光明圣龙血脉，竟然都有些对扛不住对方的血脉吗？这个蓝的血脉究竟是什么？什么样的力量龙族居然能够拥有如此强大的血脉啊！
心中虽然在赞叹，但他的动作却是一点都不慢。脚尖在地面轻点，同样是腾空而起。背后，炽烈的光明气息迸发而出，隐约之间，三对光翼在他身后张开。 没
错，虽然是龙族，但他的翅膀却有三对之多。当那三对光翼张开的瞬间，以升龙台为中心，除了神级龙族强者那个方向之外，周围几公里范围内的所有光元素都
疯狂的朝着他的方向飞射而来。 刹那间，他整个人的身体顿时在光元素的映衬下明亮的宛如一颗小太阳似的。
刺目的强光将徐言莫的身体完全笼罩在内，令人无法看清他的身形，下一瞬，那强光已经化为锋矢形态，直奔蓝轩宇悍然撞去。
浓郁到实质一般的光元素在空中内敛，白炽色的光芒已经渐渐变成了白金色一般的光彩。
蓝轩宇身在空中，面对这样强大的攻击，他却并没有任何要闪避的意思。 面对徐言莫和面对胡宏宇是完全不同的感觉。不同层次的对手。如果他试图闪避的话
，蓝轩宇能感觉到，在气势下降的情况下，自己恐怕连反击的机会都将失去。徐言莫比他想象之中更加强大。 所以，他不但没有闪避，前冲的速度反而再次增
强。身上金光暴涨，身枪合一。体内血脉之力、魂力完全融合在一起，化为最纯粹的力量，宛如金色流星一般，撞向对方。
“轰――”宛如星球碰撞一般的大爆炸，在第三战区内迸发而出。那刺目的光芒，将整个战区内照耀的纤毫毕现。
刺目光彩让所有人都无法在第一时间看到场地内的情况。唯有远处的神级强者们能够通过神识感知进行判断。
墨恐龙骑士罗镧第一时间就皱起了眉头。圣光龙骑士黄良伟微微一笑，道：“看起来，野生的终究还是野生的啊！”
傲天龙骑士龙潮洋却是什么都没说，只是默默的关注着战场。 光芒渐渐收歇，双方已经分开到了两边。 此时的徐言莫依旧在半空之中，但他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 中，但他身体周围的白炽色光芒却是不稳定的波动着。而蓝轩宇则在地面上，在他身前已经多了一道深深的沟壑，身
体有接近一半都陷入到地面之下。周围的地面也都呈现出融化一般的境况。 要知道，这可是升龙台，无比坚硬的升龙台啊！虽然破开的只是升龙台表面的岩石
，而不算是内部本体。但能够撞开表面这被龙气弥漫不知道滋养了多少年的岩石，也需要极其恐怖而庞大的力量啊！
蓝轩宇身上的山龙王神龙甲，明显已经有几处出现了裂痕。“她”的脸色有些苍白，长发略显凌乱，手中龙枪插在地面上，似乎是用来稳定着自己的身体。
谁都看得出，这一次全力的碰撞，是徐言莫占据了上风。而且看上去还是绝对的上风。蓝轩宇有没有受伤看不出来，但肯定是吃亏了。 但徐言莫也没能在第一
时间追击。他缓缓深吸着气，不断有光元素补充到自身之中。不是他不想追击，而是灭神震带来的恐怖震荡，他也需要时间去化解。一旦被那震荡之力钻入体内
，恐怖的毁灭气息他也抵挡不住。 所以，他虽然看上去完好无损，但也在灭神震的威能面前不得不停滞下来。
层层叠叠的光元素不断绽放出炫丽的光晕，将灭神震的毁灭之力带走，徐言莫脸上升起一抹潮红，手中龙枪再次指向了地面方向的蓝轩宇。 通过这一次碰撞他
就已经试出来了，在绝对的实力上，自己是占据相当上风的。蓝轩宇的实力并没有那么强大，只是凭借自身的血脉之力、力量，还有那独特的震荡发闷，才能爆
发出那么强的攻击力。
其实，昨天蓝轩宇用两败俱伤的方式击败了胡宏宇的时候，对他的实力徐言莫就已经有了一定的判断。和自己相比，“她”终究还是差了一个层次的。
实力上的差距，可不是容貌所能抵消的。 蓝轩宇此时已经从半融化、半破碎的地面上走了出来。身上的山龙王神龙甲光芒明显暗淡了几分。
低沉的龙吟声在他身体周围响起，金色重新点亮。
“昂――”朝着空中的徐言莫发出一声嘹亮的龙吟声，强盛的战意哪怕是在战区之外也能让在场的每一位龙族都能清晰的感受到。
刚刚那一击虽然吃了亏，但却丝毫没能影响到“她”的斗志啊！
单是这样的气概，就已经令许多年轻龙族为之汗颜了。换做他们，面对如此强大的徐言莫，还能保持这样的战斗意志吗？
齐天龙默默颔首，在他身边的张梁睿晓低笑道：“老大，看起来，这个蓝还是嫩了点啊！你不打算来个英雄救美吗？” 齐天龙瞥了他一眼，道：“和她相比，
你差得远了。她的战斗意志不但没有因为打击而降低，反而还有所提升。这一战，还没有结束。徐言莫就算能够战胜她，想要不付出代价也是不可能的。而且你
别忘了，在之前，蓝可是野生龙族。甚至连龙力淬体都是进入到丰隆城之后才开始修炼的。再过十年，下一届的升龙大赛上，恐怕再也没有谁是她的对手了。那
时候我、徐言莫、唐冷玄都已经必定晋升神级。至于未来谁走的更远，很难说。” 张梁睿晓吃惊的道：“她能和你们相比？” 齐天龙微微颔首，“甚至潜能
更大。在刚刚他们碰撞之前，你没发现在‘她’的龙吟声中，徐言莫的光元素受到影响了吗？这就意味着，她的血脉气息是压制了徐言莫的。徐言莫什么血脉你
也知道。而血脉的层次，也就意味着我们龙族的潜质。”