 “好。”白秀秀道：“你打算现在就告诉他你也是龙族吗？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不急呢，走一步看一步。太早告诉他，暴露的危险也大。先看看他们对
你是怎样的态度。从上次和他们交谈的情况来看，他们更看重的是你的实力。如果皇元朗有非分之想，我再展露身份也不迟。” “嗯。” 蓝轩宇向刘锋道：
“疯子，你联系良朴。让他来丰隆城找咱们。跟他说，让他尽快在丰隆城开一间店铺。专门做矿产买卖的。可以就在矿产交易中心附近。收购各种矿产。启动资
金就用上次我们的收获。然后让良朴给你们每个人都弄一个合法身份。这对我们未来长期在这里活动会方便的多。” “好。”
蓝轩宇向钱磊道：“胖子，你和梦琴去转转，找找有没有适合居住，较为清净的房子。不用太豪华，不显眼，我们又住得下就行。”
“没问题。”钱磊一口答应。 “辉辉、雨格，你们跟我和秀秀一起。去皇元朗给安排的住处看看。阿宝留在你们身上的幻化，可以维持三天。所以，两天的时
候，你们就要回来。”寻宝兽在多次尝试之后，已经用一种近似于固化的方式，可以让变化的东西持续更久。但前提是不能战斗，一旦战斗，出现强烈的能量波
动，幻化就会很快消失，显现出本体来。 之前被他模拟出的空之虫，就是因为那里的空间波动太强烈，所以才在他们离开不久之后被发现了不对。
一边分配着任务，很快，他们就到了丰隆城范围。 七人分开，各自行动。 这次再来，和上次就不一样了。上次来的时候他们可以说是两眼一抹黑，对天龙星
根本没有任何了解。而这次到来，首要任务是扎根下来，先在这里有了稳定的身份再说。
蓝轩宇已经有了初步的设想，斗罗联邦想要战胜龙马星系，那绝不是一朝一夕的事情。
天龙星如此庞大，资源如此丰富，他们可以获取的东西太多了。更何况，这里乃是龙马星系的首都星之一，几乎整个星系的资源都会向这里集中。 而想要获得
这些资源，并且将这些资源源源不绝的给联邦、学院和唐门。商人的身份是最合适的。这也是上次他为什么留下良朴这个棋子，而不是用过之后就灭掉的原因。
良朴是真正的蓝海族人，身份来历都经得起细查，如果未来生意做大了。良朴的作用就会变得更大了，也不容易暴露。而他们则隐藏在背后。
丰隆城只是个起点，等以后三十三天翼的人都过来，他要将生意做到每一座城市去。有了产业作为掩盖，他们能做的事情才更多，也更不容易被人怀疑。
白秀秀按照皇元朗传来的坐标位置前行，天龙星也是有各种交通工具的。而且不禁止飞行。毕竟，有很多龙马星系的生物就是能飞行的。
当然，天空中飞的最多的还是龙族。虽然龙族整体来看数量不多，但它们体型庞大，只要有一个在空中飞行的，就会引起所有人的注意。
街道上最宽阔的中央地带是专门给龙族行走的。其他种族只能走两侧。这让街道看上去十分干净。
有着龙族身份的白秀秀自然是毫不客气的走在了这中央大道之上。蓝轩宇、白秀秀和原恩辉辉跟随在她身后。
很快，一辆有点像是魂导汽车，但体积却大得多的代步机械来到他们面前。
“秀达人，我们奉少城主之命来接您。”车上走下来的，正是他们上次曾经见过的伊莱希恩。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
“嗯。”白秀秀第一个走上这代步机械，不动声色的道：“你们这东西看上去跟个大甲壳似的，可真难看。”
伊莱希恩恭敬的道：“是，我们以后改进。这是龙族大人们才能乘坐的专属龙车。主要是考虑到内部空间的问题。” 这龙车足有二十米高，直径有近三十米，
体型浑圆，简直如同一座小山似的。确实是巨龙也能乘坐的。但一般来说，巨龙很少愿意坐这种东西，因为自身体型庞大的原因，坐在里面会感觉憋得慌，它们
更愿意通过自己的翅膀行进。
车内装潢十分的奢华，墙壁上的图案都是用珍贵宝石镶嵌而成的。最里面有一排沙发，地面上是厚厚的地毯，不知道是用什么毛做成的，柔软舒适。
整个车内十分空旷，显然是为了用来承载龙族庞大的身躯。 白秀秀毫不客气的走到最里面的沙发上坐了下来，蓝轩宇三人则是站在她身边。
伊莱希恩也恭敬的站在一旁，车内顿时变得沉默起来。 白秀秀向伊莱希恩道：“听说天龙城那边出事了？后来怎么样了？”
伊莱希恩道：“好像是和御空族有关的事情。具体是什么不太清楚。您可以问少城主。”
别看龙车体积庞大，但速度却是不慢，毕竟，龙道只有龙族才能行走，龙族数量又不多，所以也自然不会出现堵车的情况。
时间不长，庞大的龙车停稳，侧面庞大的车门缓缓开启。白秀秀还没走下龙车，外面已经传来了皇元朗的声音。
“欢迎贤妹归来。”一边说着，他已经从下面走了上来，张开双臂，就迎向了白秀秀。 白秀秀眉头微蹙，“你干嘛？”
皇元朗哈哈一笑，道：“这是人类的礼节，叫拥抱。”
白秀秀顿时流露出一副嫌恶的模样，“什么拥抱，不要靠近我，我不喜欢这什么礼仪。我们是高贵的龙族，你总是模仿人类干什么？” 皇元朗只得放下手臂，
眼底闪过一丝不快，但很快就恢复了正常，“人类是一种非常独特的生命体。他们的身体是所有种族之中最均衡的，尤其适合于修炼。据说，以前还有神界的时
候，所有的神诋也都是人类模样。贤妹，那咱们下车吧。我带你参观一下你的住处。” 下了龙车，看着面前的建筑，白秀秀四人都不禁有些惊讶。
这哪里是个住处那么简单，简直就是一座城堡。
两侧是高达八米开外的墙壁，面前这是宽达三十米开外的巨大金属门。由一根根金属枝条组成，上面还拼着华丽的花纹。
此时，大门已然开启，两侧各站着十名蓝海族人，穿着仆从的服饰。
继续向里，首先是一条大道，达到前方有一个巨大的喷水池，道路从两侧画圆继续向内延伸，一直到一座古堡般的建筑前方。
这是一座由一座座圆顶建筑组成在一起的庞大建筑，占地面积至少有四五千平方米。最高处超过四十米。
正中的圆顶建筑最为奇特，整个顶部是由银白色金属修建而成，中央却有一道缝隙。 皇元朗笑道：“贤妹，如何？是否还满意？两侧的园林我专门让人重新弄
过。这座房子本来是父亲送我的成年礼。你看中央的主建筑，顶部是可以打开的。如果我们以龙形飞回来，可以直接落入，不用再走进去。父亲当初送我这座房
子的时候对我说，如果有朝一日，我能成为一名龙骑士，那我就可以和我的座龙一起，飞回住处。每一位龙骑士的住处都是这样的。”