 蓝轩宇的身体宛如一个无底深渊一般，疯狂的吞噬着周围的深红之域能量。大量的能量被他转化，再注入到龙神祝福领域之中，增幅着在场所有龙族，也包括
骨龙。 【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
一些骨龙的骨骼之上，甚至都因为龙神祝福的存在而多了色彩。变得更加强大。 那赤红色巨龙所变成的女子，蓝轩宇一眼就认了出来，赫然正是当初那位他在
龙界之中见过的，自称是天龙首座的女子。她应该很可能就是天龙首座江炜强的座龙，也可能是夫妻才对。而此时她所展现出的实力，虽然不如爆发状态的张楚
佳，但也绝对不弱，在超神级之中应该是巅峰的存在。 可是，她与两位天马骑士联手，却依旧有些抵挡不住深红之母的攻击了。
就是这短暂的时间，深红之母一双护手钩就已经带起一道道暗红色涟漪，令缠战中的三大超神级强者各自变得迟缓起来。
没有了张楚佳，他们才明白之前张楚佳是承受了多大的压力。这位深红之母的实力，实在是太可怕了。 “我也来了！”一名老天马骑士突然朗笑一声，身体骤
然向内塌缩，化为一团浓郁的玉色光芒，另一边的梓悟面露悲痛之色，但还是一闪身到了他面前，那巨大的玉色光芒竟是反向笼罩在了梓悟身上，令梓悟气息暴
增。手中长枪刺出，一击之下，竟是凭借强大的天马斗气，逼退了深红之母。 三大老天马骑士此时也就只剩下硕果仅存的他一位了。 但此时的战果却是显而
易见的，骨龙军团抵挡住了大量的深红之域生物，深红之域生物不断被杀伤，产生大量的不死能量，蓝轩宇这边则是在拼命的吸收、转化。在他这片范围的深红
之域，都开始变得有些淡薄了。 蓝轩宇眉头紧蹙，身在深红之域内部，他更能感受到这个位面如渊如狱一般的庞大能量。尽管他已经在尽量的去吞噬了，但他
却发现，在领域内部自己想要吞噬深红之域能量需要消耗的自身精力要大得多。无形之中深红之域内仿佛有自己的能量，能够压制着不让他吞噬。
这和在外界吞噬死去的深红之域生物死亡能量的速度差距相当之大。
但他现在已经顾不上这些了，什么都不如让自己变强更加重要。他一边努力的吞噬，一边关注着场上的局势。 骨龙军团的到来，缓解了正面战场上的压力。但
这些巨大的骨龙却似乎只有战斗的本能，并不存在太多的智慧。骨龙之中，神级、真神级、甚至是超神级都有。但从超神级的数量来看，还是深红之域占据着上
风。只是在自己龙神祝福领域的作用下，骨龙军团才和龙族、天马族强者勉强站住脚跟，不再有崩溃的风险。 可让蓝轩宇有些不解的是，深红之域的顶级强者
们，在战斗的时候，总有种畏首畏尾的感觉。更多疯狂发起攻击的，是那些弱小一些，尤其是神级以下的深红生物。
它们是在怕死？担心自己死去之后，再复活过来也不再是原本的自己了？ 蓝轩宇没有冒然投入到战场之上，他现在连超神级都不是，投入到这样的战场，作用
肯定有，但也不会太大。而所有的骨龙，都若有若无的与他有着联系，他能大略的对骨龙军团指挥一二，至少在方向性上不会出现错误。掌控全场对他来说才是
最重要的。而且，一旦事不可为，第一时间逃遁才是正理。 一旦深红之... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
旦深红之母那边击溃了天马骑士和那头红龙，自己恐怕就真的要走了。留下只能是送死。
他当然希望这个时间能够更长一些，因为更长一些，援军抵达的可能就会更大一些。 越是接触深红之域，他就越是觉得，这个强大的位面仿佛如同无底洞一般
，不断的显现出更加强大的力量。深红之母绝对说得上是老谋深算。此时的局面，也是因为她算不到自己还有骨龙军团可以利用。
蓝轩宇之前所使用的那一粒水晶，正是来自于父亲的馈赠。乃是当年唐舞麟在龙界之中埋葬龙骨时，最后获得的赠品。 那时候龙界沉睡着的龙族骸骨，已经快
要将龙力流逝殆尽了。而后来龙界到了天龙星上，其实一直都是在承受着天龙星的滋养。而它也带给天龙星龙变的机会，让龙族能够传承下去。
这些龙骨在天龙星生命能量不断滋养的情况下，开始变得越来越强大，逐步恢复了一些曾经的能量。但它们毕竟都已经死去，所剩余的，唯有一些神性的本能。
当蓝轩宇以自身龙神血脉通过那晶体对他们召唤的时候，龙界之中沉睡着的龙骨们，随之复苏，本能的想要守护龙神，这才穿梭空间而来。在这最关键的时刻，
抵挡住了深红之域的大军。 一抹淡淡的微笑浮现在蓝轩宇的面庞上，他的眼神之中，带着几分强盛的光彩。
虽然在这样的战场上，他此时所能发挥出的也只是辅助作用而已，但第一次登上这最高层次的舞台，还是让他有种热血沸腾的感觉。
深红之母的目光不时向他这边扫来，蓝轩宇无畏的与她对视。他现在是全场的主心骨，绝不能有半分的怯懦。
“轰――”梓悟身上刚刚积累另一位天马骑士所产生的天马斗气轰然炸裂，再次震退了深红之母。
紧接着，这位天马骑士爆喝一声，“兄弟们，我也来了！”下一瞬，他全身天马斗气骤然炸开，化为纯粹的玉色，疯狂的向深红之母发起了冲击。 在这一刻，
甚至连那红龙所化的女子都无法近前辅助，爆发状态下的这位老天马骑士所散发出的气息实在是太强大了。也已经接近了半步神王的层次。只不过，他的光辉只
能维持极其短暂的时间而已。
深红之母悬浮在远处，手中一双护手钩上下范围，带起一道道光影，悍然挡住他的去路，无论他再怎么爆发，也依旧无法越雷池一步。 这就是实力上的绝对差
距了，深红之母反而是在一步步上前，一道道深红色能量不断的令面前爆发着的天马斗气崩溃，梓悟的气息已经开始变得越来越微弱起来。
与此同时，深红之母冰冷的目光扭头看向蓝轩宇的方向，那充满恶意的目光毫无保留的展示着下一个目标，就是他。 蓝轩宇的出现，是今日这一战最大的变数
，不用想都知道，深红之母必然是欲除之而后快。只要击杀了蓝轩宇，骨龙军团就将不复存在，这场战争也就结束了。其他的龙族和天马族强者，根本就不算什
么。 蓝轩宇深吸口气，援军还没有来。现在能退吗？退却一切就都崩溃了。他必须要坚持更多的时间。
似乎是感受到了他的心意，一头头巨大的骨龙突然转向，朝着他这边会聚过来。
剩余的龙族、天马族强者们，也跟随着骨龙军团向蓝轩宇的方向靠拢，那头红龙也是如此。那女子的目光在蓝轩宇的面庞上停留了一下，直接朝着他飞了过来。