 蓝轩宇没好气的一巴掌拍在它的大头之上，“你这浪费的也太多了。仙灵之气确实是好东西。但你知不知道，那些龙力液如果用来修炼的话，能够支撑我们一
起修炼多长时间？” “咳咳，主人，我错了。那您说怎么办才好呢？”寻宝兽眨着眼睛，一脸无辜的看着蓝轩宇。 此时，其他人也陆续从修炼中醒转过来。
“脱胎换骨啊！这真是脱胎换骨的感觉。太美妙了。要是一直有这仙灵之气用来修炼，我觉得一年我都能成神了。”钱磊充满赞叹的说道。
蓝梦琴道：“确实是好。但消耗也确实是很大吧？” 蓝轩宇苦笑道：“我今天带来的龙力液，乃是龙气压缩而成。正常情况下，我们七个一起修炼，一个月都
未必能用得完。其中还是我消耗大部分的情况下。一刻钟，只是一刻钟的仙灵之气就消耗一空了。这层次虽然高了，但消耗也太大了。”
唐雨格沉吟道：“但效果也确实是好。我能感觉到，我的修为前进了一大截，精神力提升更重要，我好像跨入灵域境了。”
蓝轩宇一愣，转而大喜，“太好了。进入灵域境，你应该距离封号斗罗也不远了吧？”
唐雨格点点头，道：“如果还有刚刚这样的仙灵之气，最多三次，我应该可以到封号斗罗层次了。” 蓝轩宇思索片刻后，道：“仙灵之气的好处，是帮助我们
升华。尤其是在大家濒临突破的时候，应该效果最好。但消耗也大。而以燃烧血脉之力淬体，却是我们未来成就神级的基础。奠定基础之后，未来我们突破神级
就能水到渠成。二者都很重要。但在没有完成淬体之前，后者会更重要一些。这些天我们也得到了一些知识。淬体到全身之后，还要淬炼脊髓。完成第二步。皇
家给我们了一些龙髓，用来淬炼骨髓。我给大家拿来两盒，你们用。我们后面争取再弄一些来。我们还是要在进行淬体为基础的情况下，如果能量充足，再尝试
仙灵之气。秀秀体内还有比刚才那些少一点的龙力液，再次引导给大家，大家进行淬体修炼。然后我们要去找一趟树老。”
有了刚刚仙灵之气的洗涤，这次众人在进行淬体修炼的时候，就变得格外顺利。
蓝轩宇先把白秀秀体内的龙力液引导到自己体内，再传递给寻宝兽，由阿宝为众人一一转化进行淬体修炼。
直到众人淬体基本完成，开始修复自身。蓝轩宇才带着白秀秀离开。直接传送回了丰隆城，再传送到树老身边。
“你们怎么回来了？不是在进行升龙大赛吗？还顺利么？”化身大树的树老笑呵呵的问道。
自从来到天龙星之后，他觉得自己仿佛找到了第二春一般焕发活力。这里浓郁无比的生命能量可以任意吸收。 他刚刚转化为大树的时候，大多数枝干都是枯萎
的，树叶都没有几片。现在已经有超过三分之一的枝干上长出了翠绿的叶子，虽然和周围的植被相比，还是显得有些可怜。但至少又重新焕发了生机。而不是生
机持续流逝了。 蓝轩宇道：“树老，我们在升龙大赛上得到了一些好处。我们自己也用不完，准备回馈给大家，帮大家进行修炼。麻烦您转告伙伴们，让他们
来到您这里集合。明天我再来时，辅助他们修炼，传授他们淬体之法。”
“好。”树老仔细的看着蓝轩宇，眨了眨眼睛，惊讶的道：“你好像又不一样了啊！你这进步的速度... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的速度也太快了。天龙星的好处都让你一个人得了不成？” 在他的感知之中，蓝轩宇已经有了几分神秘的感觉。不再是像以前那样一眼就能看的通透。
要知道，树老乃是神级强者，连他都无法一下看透，可见蓝轩宇的修为进步有多么迅速。 蓝轩宇微笑道：“今天的好处来不及给大家了，我们要抓紧时间回去
。就都给您吧。这些年来，一直都是您给我们好处，也该是我们孝敬孝敬您的时候了。阿宝。你把我体内的龙力液转化三分之二仙灵之气给树老。”
“好哒。”光影一闪，寻宝兽就钻了出来。 它现在的心情也是格外的好。为什么它愿意转化仙灵之气？因为对它来说，仙灵之气才是能够让它恢复本源，逐渐
找回自身实力最有效的能量。其他的能量只能是维持，唯有仙灵之气才是恢复的源泉。
它在帮蓝轩宇进行仙灵之气转化的时候，转化的过程中自己就必然会吸收到一部分了。这可是大大的好处。 当那淡淡的彩色光晕漂荡而出，落在树老身上的时
候。树老整个人都呆滞了。粗大的树干表面，渐渐泛起淡淡的绿色光华。那一片片树叶，以肉眼可见的速度飞快的从枝干上钻出。
仙灵之气只是提供给树老自己，再加上蓝轩宇和白秀秀吸收一些。虽然只是三分之二的龙力液，但这次却持续了近二十分钟。
当蓝轩宇重新睁开双眸的时候，面前的树老已经完全变了样子。 所有光秃秃的枝干都消失了。一簇簇翠绿、翠绿的树叶，布满在枝条之上。暮气化为勃勃生机
，欣欣向荣的感觉扑面而来。那浓郁的生命气息，简直让他们有种回到了永恒之树面前的感觉。 毫无疑问，树老活了。本来他已经渐渐枯萎，最终会在枯萎中
陨落。而刚刚这些仙灵之气的注入，却让他枯木逢春，重新恢复了生机活力。一切都变得不一样了。
为了能够活的更久一些，树老早年就选择了与自己的武魂逐渐同化。最终当他的生命力走到尽头之后，他就会彻底的变成一棵大树，自身意识消失。
而在仙灵之气的作用下，他枯萎的生命能量重新焕发青春。虽然身体依旧和武魂融合之中，但意识却不会失去。反而是更加生机勃发。
“谢谢，孩子，谢谢你们。”树老的声音有些颤抖。他已经不知道多少年没有像现在这样激动了。 活了，他又活了过来。他能清晰的感觉到，以自己现在的生
命能量强度，就算是再活个几百年应该也毫无问题。更重要的是，他现在又能主动吸收生命能量补充自身了。甚至又朝着下一个层次进化的可能。 他的修炼方
式另辟蹊径，因为和武魂的彻底融合，他已经不能完全被称为人类了。可是，一旦他再次进化，完成蜕变之后。生命能量就将重新充盈。真神境界的他，再活千
年都毫无问题啊！ 在来到天龙星之前，他从来都没有考虑过这样的情况。可来到这里之后，奇迹就是这样发生了。
哪怕是永恒之树也无法诞生出的仙灵之气，蓝轩宇却带给了他。树老怎能不心情激荡呢？ 蓝轩宇微微一笑，“树老，这都是我们应该做的。您要跟我们说谢可
就见外了。您慢慢的感受自身变化。让伙伴们尽快聚集过来。我们明天再来。能召集多少人就是多少人。我们先回去了。”