 在邋遢中年人的带领下，蓝轩宇依依不舍的跟他走上了一部电梯。一直到电梯门闭合之前，他的目光都没有离开过那架星际战机。真的好想驾驶这样的战机啊
！和自己平时用的训练机相比，简直要好的太多、太多了。整架战机甚至连一个拼接的接缝都看不到，这是何等精密的技艺？
蓝轩宇的呼吸略微有些急促，如果自己能够拥有一架这样的星际战机，那会是一件多么美妙的事情啊！
当然，这也就是想想，他也知道，这种星际战机的价值之高昂。
电梯门开启，蓝轩宇也不知道到了什么地方，只是觉得，刚刚电梯似乎是下行的，而不是向上。这是到了地下么？
邋遢中年人走出电梯，蓝轩宇赶忙跟上。拐过一个弯，一闪金属门开启。露出了里面宽阔的空间。
这是一个单独的房间，里面有蓝轩宇很熟悉的设备，战机驾驶模拟舱。
而且，面前的这十个模拟舱他简直不要太熟悉，和银天凡平时用的简直是一模一样。根本就是一个品种。
银天凡当初对他说，自己的星际战机模拟舱乃是全联邦最高级别的。毫无疑问，史莱克学院这里也是。
邋遢中年人也没说什么，走过去，开启一台模拟舱，向蓝轩宇比了个手势。
蓝轩宇赶忙走过去，坐进模拟舱，熟悉的扣好一个个防护带，并且把相应的连接都连好。 和普通进入斗罗世界的模拟舱不同，星际战机模拟舱要复杂的多，而
且因为驾驶星际战机要模拟出太空之中的种种变化，对于人体的冲击力远不是普通模拟舱所能相比的，所以，需要的安全措施也复杂得多。 看他熟练的动作，
邋遢中年人双眼微眯，点了点头。至少，眼前这少年肯定是用过类似模拟舱的，再结合蓝轩宇先前对于星际战机的痴迷，他心中对这少年已经有了几分好感。
不过，喜欢归喜欢，喜欢星际战机的人也不少，可真正能够操作和驾驭的又有多少呢？
“稍候，我给你做僚机，你跟着我的引领进行星际作战，听明白了吗？”邋遢中年人说道。 蓝轩宇点了点头，“明白了。我作为主战机，您作为僚机。”
邋遢中年人的嘴角牵动了一下，僚机，呵呵！自己多少年没有给人做过僚机了？要不是觉得这小子有点意思。
蓝轩宇并不知道的是，如果银天凡在这里，知道面前这邋遢中年人要给蓝轩宇做僚机，恐怕他会吃惊的连下巴都掉下来。 星际战机战斗分很多种，有集群作战
、单独作战、团队协作等等。无论是几架战机都可以相互配合。而最经典的就是两架战机的相互配合。一般来说，一为主，一位辅。也就是主战机和僚机的区别
。 僚机一般用来吸引敌人注意，为主战机吸引敌人，给主战机争取攻击机会，同时也有保护主战机的义务，最大的作用是拾遗补缺、牵引敌人。 简单来说，
僚机就像是负责嘲讽和守护的，而主战机主要的作用就是杀敌。一个好的僚机，可以让主战机心无旁骛的发挥全部攻击威力。而好的主战机也可以让僚机压力很
小，发挥出最大的吸引敌人的作用。 舱门闭合，蓝轩宇最后看到的，是那邋遢中年人上了旁边一台模拟舱。 熟悉的声音响起，当星际战机发动机的嗡鸣出现
时，蓝轩宇顿时有种热血沸腾的感觉。他先前对那邋遢中年人说的每一句话都是发自内心的，自从习惯了来自... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
惯了来自于星际战机的冲击之后，他就真正爱上了这种自由飞翔的感觉。尤其是伴随着他的身体强度增加、精神力变强，对于星际战机驾驶越来越有如臂使指、
溶为一体的感觉了。 嗡鸣声越来越大，眼前的一切也随之亮了起来，一个虚拟操控屏幕出现在蓝轩宇面前。
蓝轩宇快速进行调整，把操作系统调整到自己最喜欢的操作模式。 大量的按键都在身前，按照一定顺序排列好。推进器放在左脚旁边，用左脚来控制战机的速
度，右脚则是控制机翼。机翼的变化，是改变战机飞行方向的，尤其是在作出一些复杂动作的时候最为重要。
刚入门的战机驾驶员，往往是所有操控都在双手之上，因为这样更好配合。但如此一来，操控速度自然会受到影响。
真正强大的战机驾驶员，一定是四肢都要投入到驾驶之中的。 银天凡在这方面无疑是一位好老师，从一开始，他就没有让蓝轩宇尝试过只用手来操作，而是四
肢操作。虽然入门的时候非常难，让蓝轩宇吃尽了苦头。但是，伴随着他的熟练，对战机驾驶进入的是最正统的操作。
正统是基础，一个好的基础，才能衍生出最大的发挥。
左脚踩下推进器，魂导战机缓缓向外推出，蓝轩宇带着摸你头盔的头部略微后靠，双眸明亮，瞬间就让自己的精神达到了最集中的状态。 胸口内，金银旋涡保
持在一个稳定的速度旋转，精气神溶为一体，让自己时刻处于最佳状态之中。而四肢肌肉放松，保持着最灵敏的姿态，随时准备进行各种操控。
另外一个模拟舱之中，邋遢中年人懒洋洋的坐在里面，在他左侧有一个小屏幕，里面呈现出的，正是蓝轩宇此时的样子。
基础很好，没有任何多余动作和坏习惯。这个有点难得，看来有一个不错的老师。 同样是左脚踩下，推进器增压，他驾驶的魂导战机也缓缓向外飞去。
蓝轩宇的体内的兴奋感正在变得越来越强，他已经有些天没有驾驶过星际战机了，可此时再次驾驶不但没有任何生疏感，反而有种血脉相连的感觉。
他的武魂和身体变异之后，承受能力无疑大幅度增强了，此时这星际战机和他平时在模拟舱中驾驶的又是一模一样的，这种熟悉的感觉令他对自己充满了信心。
武器系统已经检查过了，和他平时用的也都是一样的，所有的一切都再熟悉不过。
“僚机、僚机，做好战斗准备，我们出发。”蓝轩宇的声音传入邋遢中年人的驾驶舱之中。
邋遢中年人的表情一僵，这臭小子，还真把自己当成他的僚机了啊！ “准备战斗。”邋遢中年人有些没好气的说道。
“出发！”蓝轩宇大喝一声，左脚推进器用力踩下，魂导战机猛然加速，带着炫丽的尾焰，“嗖”的一下冲了出去，直入太空之中。
蓝轩宇作为主战机，战场是他选择的，正是在他最初被银天凡带入星际战机驾驶的陨石带。
对于星际战机来说，陨石带是相当危险的一个场景。因为这里的陨石众多，飞行速度各不相同，密度也不一样。需要战机驾驶员有着丰富经验和提前预判。
但同样的，这样的环境也会影响到其他星际战机，机会也是最多的。 邋遢中年人驾驶的星际战机几乎是同时和蓝轩宇一起冲出的。