 蓝轩宇心中一动，认真的道：“我知道首座的苦心，我也一定会努力的。我的一切都是龙族给的，无论最终如何，我都听从首座的安排。”
如果说墨恐龙骑士罗镧和曙光龙骑士钟志昌算是一方，那么，眼前这位应该就和天龙首座关系更加密切了，想必也是年龄较大的龙骑士。 他这话肯定不只是代
表他自己的，也是代表天龙首座说的。天龙首座这分明是让罗亚元转告自己，突破超神级并不是绝对的条件，最重要的是，看到建造神界的希望。只要有了曙光
，那么，龙族也同样会支持他。
当然，这些就只是听听，要是自己真的没能突破超神级，却找到了希望。那么，天龙首座如果认为他自己也能掌控这份希望，弄死自己还不是举手投足之间？ 
十年约定，对蓝轩宇来说，最重要的是给自己一个缓冲。对龙族来说十年不算什么，但对于人类来说，十年就很漫长了。蜕变成神之后，他也有把握在十年之内
，去寻找更高的突破。他具备着龙族所没有的诸多优势，成神之后，也都可以逐渐被开发出来了。
“轰隆隆！”雷劫依旧。蓝轩宇此时因为有罗亚元在，已经没有再将手按在升龙柱上去感受上面的情况了。
不过，刚刚吸了那一小团的龙神龙髓，明显让他和升龙柱之间的关系更接近了许多，虽然没有接触，但因为距离很近，也能通过升龙柱隐约感受到上面的情况。
渡劫一切顺利，留在白秀秀体内的那些龙神能量混合的生命能量起到了极大的作用。尤其是其中的创生之气，能够令白秀秀恢复速度大幅度增加。每一道雷劫带
来的毁灭，都由创生恢复，白秀秀承受的雷劫越来越多?
自身的蜕变也是越来越快。现在已经显现出了武魂真身，在吸收雷霆的过程中，深渊冰魔龙开始全面的蜕变了。 罗亚元没有在开口?
也是默默的感受着升龙台上的情况? 他的神识也不能上去。但他的修为也不是蓝轩宇所能比拟的。能够通过雷劫的反馈和强弱? 来判断上面的情况。
七彩雷劫源源不绝，雷霆一道强似一道，罗亚元脸上也渐渐流露出惊讶之色? 这七彩天地劫比他想象中还要强盛许多啊！当年他在渡劫的时候?
所承受的雷劫也就不过如此，而且还受了很重的伤势，后来调养了很长时间才恢复过来。 那天蓝轩宇渡劫的时候? 几乎是震撼了所有龙骑士?
否则也不至于让天龙首座和曙光龙骑士之间险些出现分歧。 要不是有蓝轩宇那天突破的震撼?
今日白秀秀这突破的情形也绝对是数百年来最为震撼的一次了。升龙台上都已经开始浮现出了七彩光晕。
巨大的深渊冰魔龙真身此时已经膨胀到了超过一百五十米长。深蓝色的鳞片表面? 道道七彩雷霆环绕?
白秀秀体内不断的喷发出大股的深蓝色气息。天魔吞噬此时的体积也比之前大了何止百倍。就在深渊冰魔龙后方? 不断的吸收着雷霆之力。 庞大的生命气息
在深渊冰魔龙身体周围环绕，与雷霆之力一起进入她的体内，被她消化、吸收。每吸收一道雷霆，她的身体就会膨胀几分。身上就会有更多的深蓝色气流涌出。
涌出的深蓝色气流不但增强着天魔吞噬，同时也将她体内的杂质带走? 在雷劫之中炼化。 白秀秀那深渊冰魔龙真身看起来已经变得越来越纯粹了?
深蓝色开始变化? 向天蓝色转化?
晶莹剔透的鳞片下，隐约能够看到骨骼、经络、肌肉的痕迹。仿佛有无数天蓝色能量在其中流转，并且在体内形成一个个小漩涡?
庞大的吸力在旋转过程中诞生，将... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
生，将那天地劫带来的雷霆能量席卷、吸入、撕碎、吸收。雷霆滚滚，但那天蓝色却开始变得越来越光彩夺目、绚丽异常。
以至于从下方去看，都能隐约看到，在七彩色之中，隐隐有一团天蓝色光晕在闪耀着。 深渊冰魔龙的身体还在膨胀，天蓝色的身躯也变得越发的夺目动人，渐
渐的，七彩雷劫似乎已经被她适应了。背后的天魔吞噬也开始向天蓝色进行转化，少了原本的晦暗，多了一抹奇异的法则波动。
那不再是黑暗吞噬，而是一种纯粹的吞噬、转化。那是旋转的奥义。
天蓝色的庞大龙躯不断膨胀，一百五十米、两百米，一直到了两百二十米开外，才渐渐停止了生长，而天空中的七彩雷霆也在这时逐渐平息下来。 成了！
蓝轩宇心中一喜，可就在这时，他突然发现，身边的暗魔龙骑士罗亚元变了脸色。 这位强大的龙骑士仰头望天，双眸之中闪过一抹震惊，还带着一丝恐惧。 
蓝轩宇在下一瞬也感觉到了不对，脸上同样流露出骇然之色，抬头看时，只见那天空中仿佛正要散去的雷劫突然变化，百里雷云骤然向中央塌缩，原本的七彩天
地劫就在这塌缩的过程中迅速凝聚，颜色骤然变得深邃起来。 不好！
蓝轩宇第一时间已经有了感受，可是，在这个时候他已经什么都做不了了。没有人敢于在这种时刻去对抗天威。
“轰隆隆！嗡――”伴随着一声蓝轩宇无比熟悉，曾经烙印在他灵魂深处一般的嗡鸣声响起，蓝轩宇自身都随之喷薄出七彩光晕，体内三颗九彩龙核光芒大放。
一道璀璨的九彩雷霆从天而降。直奔升龙台顶端落去。
蓝轩宇毫不犹豫的闪身而起，虽然他知道自己现在不应该去，可是，在这种时候还有什么应该和不应该的呢？没有什么比去拼尽全力救援白秀秀更重要的事情。
白秀秀一直和他一起修炼，两个人朝夕相处，他对白秀秀的情况也最为了解。在他的判断中，先前白秀秀所经历如此之多的七彩天地劫洗礼，已经是她所能承受
的极限，也是她会承受的极限，根本不应该出现九彩天地毁灭宇宙劫的，可是，他却万万没想到，在这最后时刻，竟然会有一道九彩天地毁灭宇宙劫出现。
这是白秀秀无论如何也抵挡不住的，被这样的雷劫轰击在身上，她必死无疑，只有形神俱灭的结果。
无论平时多么理智，在这个时候蓝轩宇也已经是什么都顾不上了。 在他身边的暗魔龙骑士罗亚元却是反应奇快，一把就抓向了他的身体。但也就在这时，蓝轩
宇身上突然九彩光芒大放，一股无与伦比的龙威从他身上迸发而出。罗亚元只觉得自身血脉骤然一凝，抓出的手掌竟是慢了半分，下一瞬，蓝轩宇就已经腾起在
了高空之中。 “轰――”九彩天地毁灭宇宙劫已经悍然落下，蓝轩宇毫不犹豫的向升龙台顶端冲去，同时与升龙台沟通，只有这超神器，在这个时候才有一丝
可能帮他拯救白秀秀。 可是，当他飞速飞升到接近升龙台顶端的时候，立刻就感觉到了恐怖的威压，那是天地伟力的磅礴力量，充满了毁灭的气息。体内三大
九彩龙核飞速旋转，疯狂的吸收着其中得能量，可却压制的蓝轩宇也根本什么都做不了，他才刚刚飞到和升龙台顶部齐平的位置时，整个人就已经凝固在了那里
。眼睁睁看着那九彩雷霆劈在白秀秀身上。