 心有所感，皇道奇站在床边向外看去。当他看到皇元朗背后的金色巨龙时，眼神也不禁有些呆滞。 在他看来，哪怕是普通的上位龙族，丰隆城能多一位都是
很好的事情了。可是，眼前这能是普通的上位龙族？那一身金灿灿的鳞片，简直是要晃瞎人眼。类似的巨龙他见过，像这种金色光晕散发的巨龙，应该都是本身
龙族血脉非常纯正，龙变过程中转化率极高的。而且，这体型极大，显现出还在秀秀之上的修为。
这真的是要捡到宝了啊！不行，必须要将他控制在家族手中，不惜代价。而且要完全掌控。 在看到蓝轩宇金龙王真身的第一眼，皇道奇就已经下定了决心。
三人在外面的空地上落下，周围的仆人都已经深深地弯下了腰，向他们躬身行礼。
重新变回人形，力量仿佛内蕴一般收回到体内。血脉漩涡运转，平衡着先前变强的金龙王血脉，让自身血脉漩涡变得更加平稳下来。
刚刚这段时间的武魂真身施展，让蓝轩宇自己心中也有了一种奇异的感觉。 他感受到了自己的强大。是的，就是强大。 自从来到龙马星系之后，尤其是有一
直都知道在龙马星系之中拥有着非常多的神级强者。他一直都觉得，自己相对于这里实在是太弱小了。根本就没法通过战斗在这里生存。
可就在刚刚，当他展开双翼，以金龙王姿态飞行的时候，突然有了一种截然不同的感受。
皇元朗的修为他其实是一直都能感受到的，那应该是封号斗罗层次的存在。可就在刚刚，他分明有种能够将皇元朗踩在脚下的感觉。
这绝不会是幻觉，对于他这个层次的强者来说。尤其是精神力突破灵域境之后，感官是非常敏锐的。如果敌人非常强大，他首先感受到的会是危险。
可在皇元朗身上，他却并没有感受到。他只是觉得，当自己展开金龙王真身，想要对付皇元朗的话，完全可以将对方击杀。
这应该也是在天龙星的优势，这里最强大的都是拥有龙族血脉的存在，而对于龙族血脉，自己的双龙王血脉气息都有着很强的镇压作用。
皇道奇迎到了城主府门口。皇元朗快步来到父亲面前，用力的向父亲点了下头，眼中的亢奋是根本无法掩饰的。甚至有些欲言又止的样子。 皇道奇也不禁有些
惊讶，他这个儿子除了修炼天赋不行以外，其他方面还是让他满意的，尤其是在沉稳上，很少会出现这样的情况。显而易见，这是那个新的上位龙族所带来的。
“父亲，我给您介绍一下，这位是蓝，是秀秀的姐姐。”皇元朗稳定了一下心神，向皇道奇介绍说道。
皇道奇面带微笑的看向蓝轩宇，向他点了下头，道：“你好，蓝小姐，我是丰隆城城主皇道奇。” 蓝轩宇上前几步，微微颔首致意，“您好，很抱歉现在才表
露身份。其实之前我跟随秀秀来过。那时候，我还不太放心。”他努力的变声说话，声音冰冷中带着几分低沉和沙哑。
单纯从声音角度来看，肯定是远不如白秀秀悦耳。可不知道为什么，听在皇元朗耳中，却让他有种充满了磁性的感觉，甚至是迫不及待的就想要多听她说几句。
皇道奇微微一笑，道：“对于陌生事物有敬畏心理是正常情况。里面请。”一边说着，他做出了一个请的手势，邀请蓝轩宇和白秀秀入内。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;一起走入城主府，蓝轩宇情绪内敛、气息内敛。尽可能的让自己的气息不至于流露在外。
但让他有种宛如芒刺在背感觉的是，皇元朗的目光一直都是毫无避讳的落在他身上，那目光的灼热，他能清楚的感受到。
别说蓝轩宇本人了，就是在他身边的白秀秀都能感觉到皇元朗看着蓝轩宇的目光不一样。一时之间，不禁有种哭笑不得的感觉。他不会真的喜欢上轩宇了吧。
这似乎……，也是个麻烦啊！白秀秀有点吃醋了，这可是他的男人。要是被女人抢也就算了，被男人抢的话，算怎么回事儿？
每个人心中都有着属于自己的想法，就是在这样的状态下，四人一起来到了皇道奇的书房。 “请坐。”皇道奇做了个请的手势，已经有仆人送上了龙血树汁。
看着那鲜红的树汁，蓝轩宇明白，对自己的考察从这一刻就已经开始了。 他表现出似乎是有些渴了的样子，端起龙血树汁就喝了一口，顿时，暖热的气流顺喉
而下，融入到身体之中。但他的反应明显没有白秀秀那么大，只是觉得全身一暖，然后就没什么感觉了。血脉漩涡的波动也只是轻微的颤动了一下而已。
看他面无表情的喝了龙血树汁，皇道奇也不禁心中微微一动。他虽然不知道蓝轩宇的感觉，但从表现上也能看得出，龙血树汁对他影响不大。 龙血树汁固然珍
贵，但皇道奇知道，对于真正强大的龙族来说，这能够提升血脉气息、增强龙变效果的树汁效果并不那么明显。当然，还有就是龙族血脉较为淡薄的，也不会太
明显。就像他们父子就是如此。龙血树汁喝了不知道多少，可血脉之力却始终没有增强太多。
“蓝小姐，听秀说，你擅长的能力是力量？”皇道奇开门见山的问道。 蓝轩宇点了点头，没有说话。他尽量让自己少开口才是最好的。
皇道奇微笑道：“如果你愿意加入我们皇家，我们敞开大门欢迎。不过，在这之前，可能还需要麻烦您一件事。”
蓝轩宇这次不能不开口了，言简意赅的道：“请讲。” “因为我们需要判断您的实力，所以，可能需要您到龙力厅走一下。有关于龙力厅的情况，秀秀应该已
经告诉您了吧。”皇道奇一边说着，一边盯视着蓝轩宇的双眸。 “嗯，可以的。我本来也是被龙力厅吸引的。秀在龙力厅获得了龙力之后，实力进化了很多。
我也想要实力进化，所以才希望能够加入皇家。”蓝轩宇十分坦然的说道，丝毫没有掩饰自己目的的意思。
“那就最好了。蓝小姐可需要再休息一下？”皇道奇问道。 蓝轩宇直接站起身，“不用了。我现在就可以。” 他心中明白，皇道奇为什么会直接让他去龙力
厅尝试吸收龙力。很显然，就是因为秀秀身体里的那一层诅咒。他显然是已经看中了自己。但在加入皇家之前，一个是要近一步确认自己的身份，还有就是确认
自己的天赋。而最重要的，是将诅咒也下在自己身体之中，让自己真正能够被他们所控制。 而进入龙力厅吸收龙力，本来也是蓝轩宇化身为女装大佬之后最重
要的目的啊！他当然不会不同意。双方的目标，变得非常一致。甚至比蓝轩宇想象中，来的要更快一些。
再次来到龙力厅，这次紧张的轮到了白秀秀。蓝轩宇毕竟是化妆而来，在吸收龙力的过程中会产生什么样的变化，她也没办法判断。