 银色的纹路盘旋而上，在一环时，这银色纹路其实是有些杂乱无章的，可此时看起来，这银纹却隐隐呈现出网状，每个网格都是椭圆形的，非常的奇异，也比
原来的银色纹路明显要多了许多。优雅动人，更有着比原本好得多的规则性。一看就是大为不同，有了明显的提升。
而更让蓝轩宇吃惊的还在后面，伴随着银纹蓝银草的释放，魂环自然也随之出现了。
蓝轩宇目瞪口呆的看到，两个魂环从自己脚下升起，可更重要的是，这两个魂环的颜色。 黄色，两个魂环全都是黄色的。
要知道，他原本的第一魂环可是白色的啊！白色不是代表着十年的么？虽然他一直都觉得自己的魂技威力不只是十年，但颜色摆在那里。
可是，此时此刻，两个魂环都是黄色的，哪里还有白色的身影。 这是怎么回事？魂环会进化，从低级别进化到高级别，这是需要特殊修炼的。传灵塔就有相应
的地方进行修炼来提升，可是，那却需要花费极大的代价，非常高额的费用，还要看运气。
而蓝轩宇根本就从来都没有去过传灵塔啊！连传灵塔的大门往哪里开他都不知道，自身魂环却就这么莫名其妙的提升了。
黄色代表百年，而且一下两个，也就是说，意味着他现在已经是一名拥有两个百年魂环的大魂师了。
这一下的变化，简直是让他目瞪口呆。只是从魂环去看，也是实力天翻地覆的变化啊！ 蓝轩宇赶忙又抬起自己的右手，把金纹蓝银草也释放了出来。
淡淡的金色扶摇直上，样式几乎和银纹蓝银草一模一样，纹路也变得规则，也同样是类似的网状，只是每一个网眼却呈现为菱形。
双手蓝银草都变得更加坚韧，也更加规则的多。这让蓝轩宇不禁大喜过望。不用尝试攻击，他也明白，自己的实力必然是大幅度提升了啊！ 娜娜也在惊讶的看
着他的变化。当她看到蓝轩宇双手蓝银草上的纹路时，娇躯不禁微微一震，脑海中仿佛有什么东西被瞬间触动了一下似的，说不出的惊讶。可当她仔细去思考时
，却又发现自己根本什么都想不起来。只有对蓝轩宇的亲切感似乎又是增加了几分。
“老师，我的魂环，我的魂环怎么都变成百年的了？它们也还是自己出现的啊！我根本从来都没有过魂灵。”蓝轩宇惊讶的向娜娜说道。
娜娜眼神微微一变，沉声道：“轩宇，这件事千万不要告诉任何人。就是你没有魂灵，魂环自行出现这件事。”
蓝轩宇一愣，赶忙追问道：“娜娜老师，您知道这事怎么回事对不对？您给我讲讲呀？” 娜娜摇摇头，道：“现在还不是你应该知道的时候。等什么时候老师
觉得你可以知道了，自然会告诉你的。你现在的实力，还不足以支持这个秘密。毕竟，在这个世界上并不全是好人。”
“哦。”蓝轩宇有些失望，但看着娜娜郑重的样子还是赶快点点头，答应她不轻易将这件事情说出去。
“来吧，试试第二魂环的作用，也看看还有什么变化。左手先来。”娜娜向蓝轩宇说道。
蓝轩宇赶忙点点头，先把自己右手的金纹蓝银草收回，然后左手引动第一魂环。
奇异的一幕出现了，当第一魂环冰元素掌控发动之后，他左手的银纹蓝银草本身突然变得开始透明起来，呈现出淡淡的冰蓝色，上面银纹缭绕...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
纹缭绕，极为漂亮。已经化为纤细藤蔓模样的银纹蓝银草此时就像是通透的水晶一般，水晶内部充满了浓郁的水元素。
蓝轩宇顿时感觉到空气中的水元素宛如海纳百川一般向自己涌来，比之先前不知道强大了多少。 这就是百年魂环的作用啊？果然是强的多了。
他的精神力本就强大，控制起来自然如臂使指，一时之间，他只觉得自己的修为已经有了极大的进步。 同时，银纹蓝银草的变化也不小。以前的时候，他都是
让银纹蓝银草只是覆盖在自己手掌之上来使用冰元素掌控，并没有用它们直接参与战斗，草叶实在是太脆弱了，根本什么作用都起不到。
可进化之后，银纹蓝银草明显变得坚韧的多了，更能让冰元素内蕴其中，本身就像是武器一般，挥舞起来，居然有种冰鞭在手的感觉。
“第二魂环。”娜娜道。 蓝轩宇意念一动，第二魂环随之升起，而下一瞬，他整个人就已经目瞪口呆。
他早就已经习惯了银纹蓝银草带来的清冷，每当这个时候，他和水元素就特别的亲和，并且能够任由水元素和冰元素之间相互转换。
可是，当他的第二魂环升起的刹那，一切却全都变得不一样了。
体内的清冷顷刻间消失，第一魂环回收，下一瞬，他那原本还散发着冰蓝色的银纹蓝银草也随之出现了天翻地覆的变化。 一抹火红色从掌心处涌出，银纹蓝银
草内部顿时变得一片通红，就像是瞬间从蓝宝石变成了红宝石一般，鲜红色的色泽鲜艳欲滴，闪耀着强烈的金红色光彩。而整个修炼室内的温度也随之急剧提升
，淡淡的火苗围绕在那银纹蓝银草周围。周围的火元素向蓝轩宇蜂拥而至。 这…… 怎么可能！
蓝轩宇做梦也想不到，自己的银纹蓝银草第二魂环会出现这样的变化。 在他原本想来，银纹蓝银草的第二魂技应该是直接类似于冰属性增幅，或者是给他一个
强大的冰属性魂技之类。就像是冻千秋那样，让自己在冰元素的掌控之中变得更强。
可谁知道，这第二魂技居然和水元素、冰元素毫无关系，一出来，就直接是一片浓郁的火元素。 水火不容啊！
他还从未听说过有人能够同时拥有这两种元素的掌控，而且是同一个武魂的情况下。这简直是超出了他的认知范围。
可是，事实摆在眼前，由不得他不相信。所有的一切都在告诉他，对，你的第二魂环是火元素掌控。 对此，蓝轩宇真是有些哭笑不得的。他本来觉得，自己的
武魂进化明显，血脉也随之变得强大了，这魂技方面自然也会变得更强。可谁知道，居然会来一个南辕北辙。 他可不会认为自己的第二魂技是火元素掌控是好
事。掌控两种元素并不意味着就一定强大啊！正相反的是，水元素和火元素彼此对立，必然会相互影响。就像他刚刚释放出第二魂技的时候，第一魂技直接就回
缩了。也就是说，他这两个魂技根本没办法做到相辅相成，彼此提升。
这是蓝轩宇最不希望看到的事情。他希望的是自己的魂技可以相互叠加，发挥出更大的作用才对。
“水火不容、水火不容啊！娜娜老师，怎么会变成这样？”蓝轩宇哭丧着脸，看着娜娜，一时之间，心情顿时陷入低谷。