 “那你等等我哈。”唐舞麟赶忙端着托盘就出去了。 时间不长，他一只手拿着一把椅子，一只手拿着一个装满热水的盆走了进来。
先把椅子放在那里，指了指，示意古月娜坐上去，然后把盆放在她面前。
那盆热水之中，隐隐有淡淡的香气传来，那可不是什么香水的味道，而是一种饭菜似的香气。
古月娜定睛看去，之间那热水之中，有一个个小圆球一般的东西。她又不会做饭，自然看不出那是什么。 “你在水里放了什么吗？”她好奇的问道。
唐舞麟道：“是啊！煮水的时候放了一些花椒。有活血通络的作用，对身体很好的。你试试水温。”唐舞麟在水盆前盘膝坐下。
古月娜看看他，再看看那水盆，然后才小心翼翼的将脚伸入水盆之中。 顿时，双脚被温热的水包覆在内，一股暖意从脚心升起，迅速蔓延向全身，说不出的舒
适。淡黄色的热水氤氲蒸腾着些许热气。而就在那热气朦胧之中，她能若隐若现的看到唐舞麟的面庞。
刚刚他对她说，要给她打盆热水泡泡脚，好让儿子看看，他们现在良好的关系。 而此时此刻，不知道为什么，当那温暖舒爽的感觉传遍全身的时候，古月娜突
然有种想哭的感觉。那是一种完完全全被幸福所包围的感觉啊！甚至是她有生以来第一次的体验。 “水温还好吗？”唐舞麟仰起头，向她问道。
“嗯。”古月娜轻轻的点了下头，眼眶微微有些泛红，看着他的目光也变得柔和了许多。 楼下，蓝轩宇的脑海中再次响起父亲的声音，“上来吧。”
时间不长，唐舞麟和古月娜就听到了儿子的脚步声。古月娜俏脸上顿时多了一抹红晕，让儿子看到他给自己泡脚，真的好吗？会不会感到太亲密了？
儿子的脚步声已经到了门口，古月娜下意识的就将目光向门口望去。
就在这时，她只觉得脚边水波荡漾，下一刻，一双温热有力的大手，就已经握住了她的脚掌。
古月娜大惊失色，下意识的就低头看去，正好看到唐舞麟一脸灿烂的笑容，“儿子来了哦。” “你……”
“爸、妈……”蓝轩宇刚好走到门前，然后就看到了眼前这一幕。 古月娜坐在凳子上，俏脸羞红，唐舞麟盘膝坐在她面前的地面上。古月娜的裤管挽起，一双
洁白如玉的脚掌浸泡在水盆的热水之中。而坐在她身前的唐舞麟，双手正在水中，轻轻的揉搓着她的脚。
蓝轩宇眨了眨眼睛，下意识的就想到，进展这么快的吗？老爸这有点厉害的啊！ “咳咳，要不我待会儿再来？”蓝轩宇下意识的就想跑路。
“没事，进来吧。”唐舞麟扭头向他笑笑。 “哦。”蓝轩宇答应一声，有些疑惑的走了进来，他分明看到，老爸还给自己使了个眼色，这是啥意思？
不过他何等聪明，立刻就明白自己的到来是有作用的，当下也就走了进来。
古月娜羞恼的瞪向唐舞麟，想要发作，脑海中却想起他的声音，“为了儿子、为了儿子。”
深吸口气，她勉强抑制住踢他一脸水的冲动。抬头看向唐舞麟，微微一笑，“轩宇，你先坐呀。” “好啊！”蓝轩宇答应一声，找了个蒲团坐了下来。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他不禁有些后悔，早知道是这样的景象，就应该带秀秀一起来，这吃的一嘴满满的狗粮啊！真的是……
不过，他心中也不禁有种奇异的感觉。眼前这一幕，和不久前海神阁会议之中，父亲坐在主位上的时候相重叠，着实是太有反差和视觉冲击感了。
他虽然没有见过万年前父亲是怎样在大陆魂师界叱咤风云的一幕。可是，父亲的传说他却听的多了。 史莱克学院海神阁主，唐门门主，金龙月语唐舞麟，拯救
了人类的大英雄。现在在干嘛？在洗脚，是的，就是在洗脚，给自己老婆洗脚呢。动作不算熟练，但很认真，而且满脸都洋溢着笑容。 古月娜同样呆呆的看着
面前的唐舞麟，心神不禁有些恍惚，他的手掌之中隐隐有热力散发，始终让水保持着恒温。手掌与自己的脚掌相互摩擦，阵阵暖流带着异样传遍全身。从刚开始
的不适应，渐渐的，她的眼神也变得温柔起来。 一个男人，肯当着自己儿子的面，给自己的妻子洗脚，这真的不是谁都能做到的事情啊！ 更何况，他更可以
说是当今人类世界的第一人。可一切却都是那么的自然，没有半点勉强。虽然他的动作并不娴熟，可他却洗的很认真。动作轻柔，力度适中。没有半点的勉强。
看着他那心甘情愿、甘之如饴的样子，古月娜的心不禁都变得柔软了。 “舞麟，可以了……”她轻声说道。叫他的名字，声音非常自然。
唐舞麟抬起头，展颜一笑，“马上好了。” 坐在不远处的蓝轩宇眨了眨眼睛，他也不禁有些恍惚。
他还清楚的记得，第一次见到娜娜老师和第一次见到乐叔叔时候的样子。
第一次见到的娜娜老师，清冷如仙，那是毫无人间烟火气的样子。和面前这宛如少女俏脸羞红的妈妈，真的是一个人吗？ 第一次见到的乐叔叔，是在舞台之上
，他是万众瞩目的对象，是一代大明星，他始终带着温和的笑容，但骨子里却有种拒人于千里之外的淡然，和此时此刻，这个满脸笑容，仿佛在捧着珍宝一般给
人洗脚的父亲，也是一个人吗？
一抹发自内心的笑容随之浮现在蓝轩宇的面庞上。什么是幸福。幸福分很多种，能看着老爸给老妈洗脚，绝对是一种真正的幸福。
洗了又洗，搓了又搓。古月娜也就是最初的时候催促了一次之后，就再没说什么了。 唐舞麟的动作也逐渐变得娴熟起来。 良久之后，他才不知道从什么地方
取出一条干净的白色大毛巾，搭在自己盘起的双膝之上，然后从水中托起古月娜的一只脚，放在自己的膝盖上，用柔软的毛巾包覆住她的脚，给她擦干了水。
小心的把裤管放下，将这只脚放到一旁。然后是另一只。 做完这一切。唐舞麟抬起头，微笑道：“以后每天，我都给你洗，好不好？”
古月娜此时俏脸早已是一片酡红，下意识的“嗯”了一声。 没等她真正反应过来，唐舞麟已经端起洗脚水出去了。
目送着老爸出门倒洗脚水，蓝轩宇突然觉得，自己该走了。不能再留下来了，接下来会发生啥真是不可预知啊！ “咳咳，妈妈，那个，我先回去了哈。秀秀还
等着我呢。明天早上咱们出发之前，我再来叫你们。你和爸爸……，咳咳，那个，我走了。”说完，他飞速的落荒而逃。
“你……，你跑什么，不是你想的那样。”古月娜此时才算是清醒过来。但蓝轩宇已经跑得没影了。