 “是你心里。也可以说是你的意识里。等你以后精神力强大了，你就会明白。我们的意识，其实也是一片空间。只是一般人无法掌握这片空间而已。所以现在
的你，还只能是我引导着来到属于你自己的意识空间之中。你的意识空间还很弱小，但以后会越来越强的。”娜娜微笑着说道。
蓝轩宇有些没听懂，“意识空间？就是精神力吗？” 娜娜想了想，道：“应该是吧。我也只是使用了精神力之后，才似乎自然而然的就明白了这些。”
“真有趣。那以后我都可以在这里和娜娜老师相见吗？”蓝轩宇问道。 娜娜道：“只要不是距离特别远，应该是可以的。不过，只能是我来找你才行。”
“好啊！好啊！”蓝轩宇兴高采烈的说道。 娜娜道：“以后我做你的老师，你想学什么呢？” 蓝轩宇呆了呆，道：“我也不知道哎。不过，我们学校有个女
生总是想欺负我，她的魂技是百年的呢，只是不知道为什么，用在我身上就会失效。娜娜老师，你会打架吗？” 娜娜愣了愣，“应该算是会吧。”
蓝轩宇道：“可是，打架是不是不好？” 娜娜笑了，“这要看是怎么打架了。如果是为了保护该保护的人，就不会不好。譬如，你妈妈要是被人欺负了，你难
道不保护她吗？而当你想要保护她的时候，却没有保护她的能力。你该怎么办？”
蓝轩宇似乎有些明白了，“那修炼的意义，就在于保护吗？保护自己喜欢的人？”
“嗯，你可以这么理解。是啊！保护、守护自己喜欢的人。”娜娜的眼神突然变得有些茫然起来，有些呆滞，似乎想起了什么。
蓝轩宇抬手在她眼前晃了晃，“娜娜老师，你怎么啦？”
娜娜惊醒过来，“我也不知道。就是好像突然想到了一些什么。轩宇，那你现在最想学什么呢？老师也要想想，看看怎么教你。”
蓝轩宇歪着头，道：“娜娜老师，我有点不敢打人，有没有什么不被别人打的办法啊？” 娜娜笑了，“为什么不敢打人啊？”
“我有点胆小呀。”蓝轩宇有些扭捏着道。 娜娜顿时笑的更加灿烂了，哪怕只是小孩子，看着她那宛如春花烂漫般的笑容，蓝轩宇也不禁呆了呆。
“在这里也没法教你操控元素。不如，老师教你一个步法吧。这个你学的好了，别人就打不到你了。好不好？” “好啊！好啊！”蓝轩宇笑道。
“那你来抓我试试。”娜娜微笑着道。 蓝轩宇道：“抓你干嘛啊？” 娜娜道：“抓住我，老师就给你奖励。抓不住就有惩罚哦。”
蓝轩宇惊喜的道：“奖励？” 娜娜笑道：“抓住我，老师就让你亲一下，要是抓不住，就惩罚你让我亲一下，好不好？”当她说出这句话的时候，自己也不禁
呆了呆。因为自从从冰冻中苏醒过来之后，她从来都不让人亲近到身边，哪怕是女性都不行。可面对眼前这个孩子，却不知道为什么，所有的一切似乎都不再设
防。 “好吧。那我来喽。”蓝轩宇一边说着，猛的向前一扑，扑向娜娜。
娜娜只是后退一步，几乎就在他手指接触到自己身体前的一瞬，退开半分。蓝轩宇顿时抓在空处。
他赶忙一个垫步又扑了过去。娜娜略微一拧身，脚步也很自然的横移半分，又让开了他这一抓。>本章未完，点击下一页继续阅读 。
蓝轩宇下意识的就想要释放自己的武魂，但他马上发现，在这里他根本就没法释放。只能是追逐着去抓。
娜娜看上去只是在方寸之地移动，速度也不快，可脚下却始终循着一种玄奥的至理，无论他怎么去抓，却就是无法接近到她身边。
精神的世界中，同样会感到疲惫。一会儿的工夫，蓝轩宇就停了下来。 眼前的一切似乎都变得虚幻了几分，“老师，我抓不到你呀。我好困。”
娜娜道：“这是你精神力消耗的原因，没关系，下回再来。你抓我的时候，要注意看我脚下的步法，可以学着我的步法来抓我。这次，你输了哦。”
“那让你亲一下？”蓝轩宇扬起小脸，送了上去。
娜娜笑道：“现在亲可不算。你先欠着吧，以后再亲。好了，你继续冥想休息。等老师觉得你精神力恢复之后，会再来找你。”
因为有了娜娜的出现，回程对于蓝轩宇来说不再寂寞。
蓝潇和南澄都有些惊讶，回程的整个过程中，小轩宇除了起来吃饭之外，几乎一直都是在冥想中的，而且乐此不疲。
而事实上，在冥想的精神世界里，每当蓝轩宇的精神力恢复过来，娜娜就会自然而然的出现。让他来抓自己。
总是抓不住，蓝轩宇也会有些急躁，而每当这个时候，娜娜总是会故意让他抓住，开心一下。然后重新再来。
这个追逐抓人的游戏，一直玩到了宇宙飞船降落。
在剧烈的震荡中，七七零三号宇宙飞船重新穿过天罗星大气层，缓缓竖直的降落在天罗星宇航中心，平稳落地。
“呼――”几乎每个人都有种如释重负的感觉。 整整七天啊！在只能半躺的情况下坚持这么久，对任何人都是不小的负担。
唯有蓝轩宇却显得神采奕奕。不知道为什么，下飞船的时候，南澄都觉得儿子的大眼睛似乎变得明亮了许多似的。
回到天罗星，一切就都变得熟悉起来。但下了飞船之后，蓝轩宇却不时回头看看，寻找着那想要找到的踪迹。 这一路回来，他和娜娜的追逐游戏进行了十几次
，也熟悉了许多。他最开心的时候，就是娜娜故意让他抓到的时候。虽然在精神世界内没有什么触感，可每当那时候他都会特别开心，还有种特别的安全感。
“别找了，老师会去你家里找你的。现在，先跟你爸爸、妈妈回家吧。”娜娜的声音在他脑海中响起。 蓝轩宇几乎是脱口而出道：“好。”
“好什么啊？”南澄疑惑的看向儿子。 蓝轩宇笑眯眯的看向妈妈，“这是秘密，不告诉你。” 南澄板起脸道：“那没收你的手办。”
“啊？妈妈……，亲亲的好妈妈。”蓝轩宇立刻抱住南澄卖萌，用水汪汪的大眼睛看着她。 南澄顿时笑了，“好啦，逗你的，快回家吧。回家好好洗个澡。”
他们没有在天罗城停留，直接转机飞往紫萝城。终于在当天傍晚回到家中。
哪怕一家子都是魂师，回到熟悉的家中，南澄和蓝潇还是一下瘫软在床上，一动都不想动。长途宇宙旅行，还真的是疲惫啊！
蓝轩宇也有些疲惫了，但他还记得娜娜对他说过的话，没有直接睡觉，而是在自己的小房间中，盘膝进入到冥想状态。
物我两忘，就在他完全进入冥想后不久，他的精神空间内再次亮了起来。