 当蓝轩宇彻底接受了龙神的传承之后，升龙柱就仿佛已经成为了他身体的一部分。这种感觉非常奇妙。整个融入的过程中，没有任何其他的感受，所有的一切
仿佛都已经开始了融合。而他自己，就是那接天连地一般的存在。下连升龙柱，上接龙界。
震颤开始变得强烈起来，那轻微的嗡鸣声也开始变成了低沉的呜咽。那是龙的呜咽声。轻微的龙吟声，仿佛在啜泣一般环绕在升龙柱周围。
而升龙柱表面，便随着那些细密裂痕的变多，一道道彩色光晕也开始从那裂缝之中钻出，向外绽放出柔和的彩色光晕。 升龙城内的民众们刚开始还没有发现什
么。但很快就有人注意到，几天前曾经出现的彩色，竟是又一次出现了。只不过没有之前那么剧烈而已。同时也没有先前那强大的威压存在。
最为关注的自然是龙族，尤其是神级以上的龙族强者们。 他们已经接到了封口令，对于之前在升龙台上所见到的一切严格保密。此时，升龙台上又有那氤氲彩
光出现，而且他们还能隐隐感觉到其中的气息波动，自然是第一时间关注起来。并且向天龙会进行汇报。
很快，伴随着裂痕越来越多，升龙柱表面上的岩石开始破碎。 要知道，那虽然看上去是石头，但龙族早就已经尝试过进行开采和破坏，却从来都没有成功过。
升龙柱上的石头似乎比任何金属都要坚硬，而且有特殊的力量保护着。而现在这些石头，就那么轻而易举的破裂开来，开始悄然的坠落。
更为奇异的是，当这些石头坠落的过程中，还在空中就已经化为齑粉，悄然飘散，并没有坠落到地面造成任何破坏。
而升龙柱上的氤氲彩光也开始变得越发浓郁起来。
奇异的彩色在空中回荡，给人一种目眩神迷的感觉。不像之前龙力柱时那种冲天而起的霸道，而是有种奇妙的仙灵感。缥缈而上，盘旋往复。 看到这奇妙的彩
色光芒，很多龙族都不由自主的坐了下来，只是默默的看着，他们仿佛都能从中感受到什么。那是非常奇异的感觉，仿佛在那缥缈之中，有种特殊的韵味儿。
彩色光芒时时刻刻都在增强着，以至于开始有越来越多的升龙城民众看到了升龙柱出现的变化。
如果只是升龙柱顶端出现彩色还不算奇异，而他们注意到，升龙柱的表面，整个圆锥体上都出现了彩色的光晕。这可是前所未有的啊！
此时已经有升龙城的高层传令，封锁升龙柱周围，任何生物不许靠近。
一刻钟后，以曙光龙骑士钟志昌为首，已经有六位龙骑士赶了过来。他们就镇守在升龙台之下，进行守护。 这几天升龙台上没有任何变化，其实他们都是有些
奇怪的。为什么一点动静都没有呢？不知道这位新任首座在干什么。今天突然出现了变化，他们自然要第一时间赶来看看。别的不说，蓝轩宇身上出现的血脉波
动对他们可都是大有好处的啊！这样的好忌讳不容错过。更何况，为他护法，也是为了整个龙族。 钟志昌站在升龙柱下方，仰头向上看去，看着那一缕缕如同
烟尘一般的彩色光芒浮现，他现在越来越坚定的相信，蓝真的是传承了龙神血脉。而这份传承，恐怕就是在当年从升龙台上开始的。
可笑当时他们还曾经放血... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 曾经放血，希望也像蓝那样，能够被升龙台认可，有所反馈。从而提升自己的血脉
。现在看来，当时升龙台恐怕就已经真正认可了蓝，认可她成为龙神的传承者吧。
而现在，他们只是希望蓝能够成功。这对于龙族来说，绝对是最重要的事情。 钟志昌尝试着接近升龙台底部。但当他走进升龙台百米范围的时候，立刻就感受
到一股恐怖的威压出现在自己心头。那不是直接的能量压制，而是一种感觉上的压迫。他自身的血脉仿佛衰败了一般，被疯狂的压迫。甚至还有要脱体而出的感
觉，吓的他赶忙又退了回来。 其他龙骑士看他那慌张的样子，顿时停下了脚步，谁也不敢再靠近了。 但他们却能清晰的看到，此时此刻，哪怕是在底部区域
，升龙台也已经开始有裂痕出现，细碎的石块开始剥落，出现奇妙的变化。一道道淡淡的彩色光晕也化为烟尘出现，并且向上攀升而起。
那丝丝缕缕的烟尘，渐渐给升龙台整体蒙上了一层淡淡的彩色。这绝对是一幕极为奇异的景象啊！
“要不要封锁这边的空间。让远处无法看到？”罗镧低声在钟志昌耳边问道。 钟志昌却立刻摇了摇头，道：“不可。首座这次修炼应该是极其重要的。在这种
时候，我们不要轻举妄动。什么都不要做。否则，一旦影响到她修炼，我们就是龙族的罪人。我们在这里看守好就是了。让大家都过来，都来升龙城，我们一起
为首座护法。” “好。” 蓝轩宇默默的感受着升龙柱的变化，沉寂了不知道多少年的升龙柱，在他的血脉引导之下，正在缓缓的复苏。 这是曾经龙神的武
器，真正的超神器。他能感受到内部的能量有多么躁动。而在他身体周围，那丝丝缕缕的彩色烟尘，正在向他的身体进行汇聚。悄无声息的没入到他体内。 自
身龙力自行运转起来，体内的龙核早就已经在传承龙神血脉的时候消失无踪了。蓝轩宇现在感受到的，是自己的身体宛如一个巨大的旋涡，正在悄无声息的吸收
着周围的龙力。 这本就是同源的能量，一进入到他身体之中就会被他的身体自行吸收进去。成为他自身龙力的一部分。
这种感觉非常的舒适，就像是在向一个巨大的洞穴之中注水，水位缓慢在上升一般。他的身体也像是无底深渊一般，吸收着这一切。
这是一个积累的过程，量变的过程。
升龙柱内的龙神血脉之力仿佛无穷无尽一般，不断的向他体内灌注，但进入蓝轩宇体内之后，这些龙力却随之消失无踪，并没有什么强大的气息向外泄露。 而
升龙城之中的民众们，只要不靠近到升龙柱一定范围内，他们也只能看到升龙柱变成了九彩色的，仿佛有九彩色的烟雾扶摇直上，那淡淡的烟雾高达万米，给人
一种目眩神迷的美感。不过和前不久那次的暴动相比，这次的状况显然就没那么震撼了。 龙骑士们的感觉自然要比普通民众们敏锐的多，他们惊讶的发现，升
龙柱上散发出的那氤氲彩色烟雾并没有向外泄露出太多的气息，似乎就只是一道好看的烟柱似的，并没有带来多少的压迫感。前提是，不能过于靠近。
在钟志昌的指挥下，升龙柱周围半径千米范围内被全部封锁，任何存在不能靠近，众位龙骑士亲自镇守。