 对面三名三环魂师在震骇之下却依旧没有放弃，三人同时释放出自己的武魂。毫不犹豫的向原恩辉辉扑去。他的武魂既然是长弓，那应该擅长的是远程攻击。
原恩辉辉只是不屑的一笑，身上的第一魂环光芒闪耀，嘴里还念叨着：“第一魂技，神灵凝神！” 一边说着，他左手长弓举起，那紫色长弓之上，原本暗紫色
的星光纹路全都亮了起来，右手弯弓搭弦，弓弦张开，一根完全由能量凝聚而成的箭矢就已经出现在其上，闪电般弓如满月，几乎没有几个人看清，那一枚紫色
箭矢就已经电射而出。 太快了，似乎他根本就没有半分瞄准的意思。
在场考生之中，只有包括蓝轩宇在内的少数几人，才隐约感觉到，在他张弓那一瞬间，就已经锁定了对面中央那人。
对面三名魂师能够前来参加复试，自然也不是易于之辈，第一时间同时闪避，他们虽然没看清箭矢是向谁而来，但先闪避开总是没错的。
但是，那紫色箭矢却像是长了眼睛一般，在空中带起一道弧线，精准无比的就到了那中央的魂师面前。
他只来得及抬起自己刚刚释放出的武魂，一柄雪亮长刀横档。 “轰！”
紫光爆裂，犹如绽放的紫色烟花一般，星星点点。而那炸开的星光竟然还从四面八方向那被这一箭轰飞的三环魂师身上攒射而去。
紫星灵弓星灵箭，第一魂技，神灵凝神，凝神锁定，箭无虚发！ 而就在第一个人飞出的同时，第二箭、第三箭就已经接踵而至，开弓三次，却只像是在同一秒
之内完成的。另外两名三环魂师同样是避无可避，只能是硬扛他的攻击，同样是被轰击的倒飞而出。
如同紫罗兰一般的亮紫色眼眸与那深紫色眼眸眨了眨，露出满意之色，原恩辉辉收弓而立。 空中的星光被裁判挥散，也意味着，这场比赛结束了。
毫无疑问，这是结束速度最快的一战，也是实力最为悬殊的一战。原恩辉辉，胜！ 修为差距太大了，三环魂师根本就挡不住他的攻击，哪怕只是第一魂技，却
也是有五十几级魂力支持的第一魂技啊！更何况，他那武魂看上去本就非常的不一般。 所有人看着他，都不禁有种倒吸一口凉气的感觉，甚至大多数人都在心
中暗暗庆幸，幸好先前遇到的不是他。否则的话，又如何与这样的家伙抗衡呢？实在是太强了。
钱磊吞咽了一口唾液，向身边的蓝轩宇道：“轩宇，我想回家。” 他此时是一脸的苦涩。 哪怕是面对四环级别的对手，他们也赢过，可是，眼前这个五环是
怎么回事儿？魂力等级都比他们高一倍了。而五环级别的魂力对比他们两环，又岂是魂力一倍的差距。三环都挡不住，他们这二环就更挡不住了。如果换了他们
来对阵原恩辉辉，恐怕武魂还没释放出来，战斗都已经结束了啊！这样的竞争对手，实在是让人充满了无力感。 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇搂住钱磊的
肩膀，“不要妄自菲薄，论特殊性，你比他还要特殊。他的修为，得天独厚只是因为修炼的环境不同。无论如何，我们都要争取留下来，只要能够在史莱克学院
学习和修炼，我们一定能够在不久的将来追赶上他们的步伐，成为真正的强者。有压力才有动力，在这样的环境下修炼，你不觉得我们进步的速度会更快吗？”
有些惊讶的看着她，钱磊道：“你就没有一点气馁的感觉？” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“我为什么要气
馁？我觉得我也挺厉害的啊！就像之前，我们也没做什么，不是也战胜了四环魂师么？你怎么知道，如果换了刚刚这家伙面对我们的时候，他的武魂不会失灵？
” 刚刚他已经把他们面对李瀚三人时的情况告诉了钱磊和刘锋。是的，到现在他也不知道对方的武魂为什么会突然失去作用，让他们就这么简单地赢了。 钱
磊嘴角抽搐了一下，“好吧。我努力。”虽然还有些无力，但他发现，只要有蓝轩宇在身边，他的心就会稳定许多。但他也明白，自己对于这位伙伴的依赖，正
在变得越来越强。 考核结束，淘汰一半！ 全部一百组参加复试的考生，直接有五十组被淘汰。只剩下五十组，一百四十七人。
是的，一百四十七！因为冻千秋那一组是两个人，而原恩辉辉这一组，更是只有他自己一个人。 乘坐大巴，返回史莱克宾馆。
一进史莱克宾馆的大门，蓝轩宇就被冻千秋叫住了。 她和蓝梦琴快步来到蓝轩宇身边，从她的眼神中，蓝轩宇看到的是斗志！
不只是他看到了，钱磊和刘锋也都看到了。而且他们立刻就明白，二女眼中的斗志是从何而来。
钱磊突然有种自惭形秽的感觉。自己可是男生啊！面对强者却只想要气馁的逃避，人家女孩子却反而是一脸想要去比上一比的感觉。
这就是差距啊！难怪人家是离那么强，自己确实如此的弱小。 “轩宇，你们今天是怎么赢的？”冻千秋一脸好奇的问道。
蓝轩宇苦笑道：“我要说，我也不知道，你信不信？”
“当然不信了。”蓝梦琴撇了撇嘴，道：“你到底用什么办法让他们武魂失效的？对上其他人，也能这样？” 蓝轩宇无奈的道：“我是真的不知道。就是当时
他的攻击落在我身上的时候，不知道为什么，所有的压力都消失了，然后他们那边三个人有两个都失去了战斗力。再然后你们都看到了。” 蓝梦琴上下打量了
他几眼，道：“要不是现在没时间，真想现在找你切磋一下，让我看看，我的武魂作用在你身上是不是也会失效。先不说这个，那个家伙你们怎么看？”
蓝轩宇道：“很强。修为太强了，而且擅长远程攻击，速度应该也很快。他的箭矢似乎都没法躲避。还只是第一魂技。”
蓝梦琴一脸厌恶的道：“而且还特别臭屁，臭显摆，还把自己魂技的名字都喊出来，生怕别人不知道似的。最讨厌这种人了。”
“但确实很强。”一直没有开口的刘锋说道。 “嗯。”这下蓝梦琴没有反对。 冻千秋道：“他的魂力和武魂都非常强。反过来说，如果不是武魂特别强大的
话，也不可能在这个年纪就修炼到五环。至少我们都没见过有能够在十二岁修炼到五环层次的。哪怕是史莱克学院，这样的记载恐怕都不多见。接下来的考核内
容还不知道是什么，如果还是擂台赛的话，我们迟早都会碰到他们，要研究一下对策才行。” 蓝梦琴道：“他的能力对我有一些克制作用，单体远程攻击，是
我比较讨厌的。而且他的魂力足够强，爆发力够。会影响我的发挥。他的精神力也绝对不弱，我觉得有七百点以上。我们这些人，想要挣脱他锁定，太难了。他
那第一魂技似乎还能临时增强精神力强度，让锁定变得更容易，这才是箭无虚发的原因。那根本不是瞄准，而是精神力引导的箭矢。”