 当年，娜娜就是凭借着天圣裂渊戟轻松击溃一艘战舰的，所以他知道，娜娜一直都是能够使用天圣裂渊戟的。
娜娜没有回头，左手虚空抓握，天圣裂渊戟就已经到了她掌握之中，左手白银龙枪，右手天圣裂渊戟。 “超神器？真是出乎意料啊！看来，正如你们人类所受
的那样，塞翁失马焉知非福。虽然今天的事情有些突然，但能让我得到一件超神器和一件神器，也算是不错的结果了。”红发男子对蓝轩宇他们进入三十三天翼
战舰似乎是毫不在意。 “你的废话真多。”娜娜冷声道。 红发男子呵呵笑道：“那是因为，我彻底固化投影需要时间啊！只是你不敢阻止我而已。如果空间
坍塌，他们会死的更快。所以说，你还是很聪明的。不如你效忠于我，我可以娶你做我的妻子。嗯，以你的实力，足以做我的第一王后了。在斗罗联邦之中，你
应该也是顶尖的存在了吧。如果你做我的第一皇后，未来，我可以考虑让斗罗联邦向我们投降，而不会彻底毁灭人类。只是让他们成为我的附庸种族，如何？”
娜娜双眼微眯，紫色的眼眸之中，杀气盈然，左手中的天圣裂渊戟突然向前挥出，一道暗蓝色的光影，瞬间就到了红发男子面前。
红发男子眼神一动，一声低沉的嗡鸣以他的身体为中心瞬间想起，顿时，整个空间都出现了一片暗红色的波纹。
“当”的一声脆响，一柄暗红色的长剑已经挡在了天圣裂渊戟前方。它挡住的位置是天圣裂渊戟的戟杆处，而不是戟刃。
那柄暗红色长剑看上去足有四尺多长，宽大的剑刃散发着暗红色光晕，低沉的嗡鸣正是从这柄重剑上散发出来的。 “自我介绍一下，我是来自于龙马星系的天
龙星首座，所以，你可以称我天龙。”红发男子架住天圣裂渊戟，面带微笑的说着，但下一瞬，他就已经化为一片暗红色光影，直奔娜娜撞来。
娜娜右手中的白银龙枪挥动，一团七彩漩涡在她身前形成。 “砰”的一声闷响，空间震颤，娜娜应声后退，但天龙也停滞在她原本的位置。
此时，蓝轩宇已经最后一个登上了三十三天翼战舰。 他紧张的通过舷窗看着外面的两大强者，在他们碰撞的瞬间，整个三十三天翼战舰剧烈的颤抖起来。
只是余波而已，可三十三天翼战舰却已经响起了刺耳的警报。 战舰内，此时没有人开口，众多学员脸上，早已布满了骇然之色。
神级强者他们都见过，可真正神级强者的战斗，他们却还是第一次看到。
绝大多数人心中都有同样的想法，这就是神级吗？神级强者的碰撞，居然是如此的恐怖。
就在这时，一道淡蓝色的光芒突然杀入战场。低沉的雷鸣声中，一只包覆着铠甲的拳头，瞬间就到了那红发男子面前。
红发男子双眼微眯，身上暗红色突然大盛，那拳头在距离他身体一尺的地方，骤然停顿下来，下一刻，身形显现，赫然正是史莱克学院海神阁副阁主，汪天羽。
战舰中的蓝轩宇看到汪天羽突然到来，顿时大喜过望。无论是他，还是史莱克学院的众人，对汪阁主都有强烈的信心，学院中一直都流传着汪阁主的传说，上一
代史莱克七怪之一，年轻时候纵横联邦的顶级强者。 但是，他们的欣喜只是维持了一瞬间，红发男子脸色骤然变冷，一拳向汪天羽轰去。
两拳碰撞，在众人... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 在众人的视野之中，全身覆盖着蓝紫色华丽斗铠的汪天羽，身体瞬间倒飞而出，更加恐怖
的是，他身上那华丽而复杂的斗铠，居然寸寸碎裂，在半空中骤然崩溃，无数碎片在空中绽放，汪天羽也被这一拳轰击的眨眼间就没了踪迹。
战舰中的星战实验班，欢呼声还没有出现，就在喉咙中嘎然而止。所有人都如同见了鬼一般看着外面。
一拳，只是一拳啊！汪阁主竟然就被轰飞出去，应该至少是五字斗铠吧，直接就破碎了。 怎么会这样？
也就在这时，娜娜上了。左手天圣裂渊戟，右手白银龙枪，宛如闪电一般冲向那红发男子。
一红一银，两道身影瞬间变得虚幻，肉眼已经无法捕捉到他们的动作，但周围的空间已经剧烈的震颤起来。
哪怕是在三十三天翼战舰之中，星战实验班众人也能清晰的感受到恐怖的压力。似乎战舰随时都有可能破碎似的。 汪阁主如此迅速的被击败，是因为汪天羽弱
吗？在神级强者之中，他已经是顶尖的存在了，他当然不弱。他被一拳击退，只能证明一件事，就是这红发男子的强大。 天龙星首座？天龙！
而能够抵挡住他的娜娜，显然也要比汪天羽强大得多。 蓝轩宇此时操控着战舰，感受最为明显。他们最大的依仗之一，这艘唐门科技的结晶，此时却宛如陷入
泥潭一般，哪怕是动力全开，也根本无法在这片空间中移动分毫。 通过飞船的主控系统放大精神力，蓝轩宇能清晰的感觉到周围的空间充满了裂痕，他们的战
舰还能存在，还能不被空间撕碎，完全是因为娜娜在保护着他们，但他们想要脱离这片空间，也根本就不可能。
作为史莱克学院的学生，他们星战实验班在外院可谓是风生水起，被誉为数百年来最优秀的班级。可此时此刻，他们能感受到的却只有弱小和无助。
此时他们的只觉得，在真正的超级强者面前，他们是如此的渺小。这种层次的强者，只需要举手投足之间，就能将他们覆灭。
在绝对的实力面前，一切技巧、心智都没有任何意义。 战舰内一片死寂，没有人说话，因为他们都知道，在这个时候，说什么都没有任何意义。娜娜赢，他们
就能活。娜娜如果输了，那毫无疑问，他们只能是化为宇宙尘埃。 “噗！”
汪天羽的身体，撞入地面，深陷百米。他喷出一口鲜血，脸色此时已是一片惨白。
五字斗铠彻底破碎，虽然能够凭借他身体内的烙印和神识重新恢复，但也需要很长一段时间。
只是一拳，就差点将他的神识彻底破碎、崩溃。以五字斗铠作为代价，他才能活下来。 他现在想要传出信息都做不到，因为他的魂导通讯器也一同破碎了。
但他认出了那个人。 龙马星系，第一强者，天龙星首座，天龙。那个曾经在战场上出现过，以一己之力，阻挡了联邦舰队前进的恐怖存在。
汪天羽此时的思维有些凝滞，为什么天龙会出现在这里？为什么他会突然袭击星战实验班。
娜娜他不熟悉，但却知道。但他却并不清楚娜娜竟然强大到能够勉强阻挡天龙的程度。
斗罗联邦足有四支宇宙舰队常驻于联邦和龙马星系联通必经的虫洞外，为什么？就是因为龙马星系的强大。