 就连深红之母，都被眼前的情况震惊了一下。她的出手，自然是不动则已，一动就要取蓝轩宇的性命。她其实知道，自己这一击可能杀不了蓝轩宇。因为之前
蓝轩宇身上就已经不止一次爆发过能够阻挡她的力量。却没想到蓝轩宇能以这样的方式，避开她的攻击。
先是从她的神识中挣脱出来，而且那骨龙的爆发竟是如此的毫不犹豫，捍卫着自己的主上。
那一瞬间的爆炸力，连她也不好承受。而那骨龙的气息却已经彻底消失，唯有炸开的骨粉融入了蓝轩宇的斗铠。
斗铠上的光芒变得越发的明亮了，而蓝轩宇此时的双眸却已经变成了一片血色。 手中的黄金龙枪在他的抓握之下，已经迸发出无比夺目的璀璨光芒。
“去死吧！”蓝轩宇爆喝一声，一身龙力疯狂的注入到黄金龙枪之中，孤注一掷，瞬间暴射而出。
刹那间，空气仿佛凝固了，唯有那一道九彩色的电芒瞬闪而至。几乎是刹那间，就已经到了深红之母面前。
深红之母的眼神瞬间变得阴沉了几分。周围的一切仿佛都凝固了，就连整个战场都在瞬间凝滞了一瞬。
闪耀着九彩光芒的黄金龙枪骤然凝滞在她面前一尺外，却无法再寸进半分。 “米粒之珠，也放光华？”深红之母抬手向黄金龙枪抓去。
但也就在这时，黄金龙枪内部，突然爆发出一声低沉的龙吟，居然二次加速，疯狂前刺，挣脱了束缚。
深红之母眉头一簇，猛然一低头，用自己的额头与锋锐无比的黄金龙枪碰撞在一起。
“当”的一声巨响，黄金龙枪倒飞而出，瞬间就被轰击的飞出了深红之域。速度之快，宛如流星赶月一般。
蓝轩宇全力以赴的一击，竟然无法破开深红之母的防御。 深红之母目光冰冷的看向他，恐怖的神识铺天盖地般向蓝轩宇压迫而去，在这一刹那，整个深红之域
仿佛都变得阴沉了。整个位面倾轧，压迫向龙马联邦的强者们。 “昂昂昂――”
所有龙族，包括骨龙在内，无不仰天咆哮，巨大的龙吟声带动着神识的汇集，朝着蓝轩宇的方向凝聚而去。
蓝轩宇九彩在中，神识激荡，在群龙的辅助之下，强行支撑对抗着深红之母的威压。 外围一些实力较弱的骨龙，身体已经开始在这位面的巨大压迫力下崩溃，
在深红之母的强势压迫下，深红之域大军爆发攻击，压制着龙马联邦这边的一众强者节节败退。
深红之母终于被激怒了，她真正的实力直到此刻才完全展现出来。她不愿意再耽搁下去了，一次次的出乎她的意料，超出她的掌控，已经令她心中有了危机。
到了她这个层次的实力，对于所有一切即将发生的事情多少都会有些预感。 刚刚传送而来的时候，是一切尽在掌握的感觉，是必然能够吞噬天马星生命核心的
感知。但是，伴随着蓝轩宇的到来，原本计划被打破。就算是之前的张楚佳，都没能让她有这样的感觉。 可蓝轩宇来了，还带来了骨龙军团，阻挡住了深红之
域的攻击，时间一分分的拖延下去，再加上蓝轩宇强悍的吞噬能力，让她有了一种不太好的预感。终于开始不惜更多的耗费深红之域位面能量，展开全面攻击。
她不能让蓝轩宇再拖延下去了。
神识爆发的同时，深红之母虚空一步跨出，一双护手钩横扫而出，两道暗红色光影瞬间掠过，光影在空中飞行的过程中，大量的深红之域能量疯狂的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 疯狂的向她凝聚而来。恐怖的气息持续爆发，最外围的数头骨龙各自狂吼一声，悍然迎击。
“轰轰轰――”骨龙身体炸碎，骨粉回归，直奔蓝轩宇而去。但它们的灵魂之火却已经随着身体的破碎而熄灭了。 蓝轩宇虽然双眸嗜血，但在这个时候，他也
只能是苦苦支撑，抵挡着深红之母的神识压迫。就算他的血脉再强大，真神级和半步神王终究还是有着质的差距。更何况，这还是在深红之母的位面之中，在这
里，她甚至要比半步神王层次更强。之前她只是不愿意消耗的更多，以免影响之后的位面向神界进化，才始终没有全力以赴。但现在，她不愿意再等了。
再次一步跨出，深红之母的护手钩就要再次挥出。但也就在这时，一种奇妙的感觉突然出现在她身体周围。
她身体周围的世界突然变成了彩色的，一道身影悄无声息的贴上了她的背后。
一只纤纤玉手，轻轻的按在了深红之母背上。以她的修为，竟然都没能在第一时间感知到这只手掌的到来。 九彩归一！“轰――”
深红之母闷哼声中，身躯已是骤然炸裂，化为一道道暗红色流光向远处遁去。
原本作用在龙马联邦大军之上的强大压迫力，在这一瞬也是冰消瓦解。令龙族和天马族强者们重新站稳了脚跟。
蓝轩宇也是松了口气，窒息的感觉消失了几分。
那一掌拍碎深红之母的，是一道娇俏的身影，全身被灰色笼罩，绝美的容颜充满了诱惑的味道。可此时此刻的她，却给人一种难以名状的奇妙感受。
灰色正在悄无声息的褪去，显现出她原本的样貌。更加绝美的容颜，银发紫眸，傲立于深红之域内。
哪怕周围乃是深红之域这强大的位面，但却没有半分的邪恶能够靠近她半分。
九彩光芒流转，仿佛是与蓝轩宇所释放的九彩相接。气势持续暴增，散发出夺目的银色光辉。
“妈――”蓝轩宇吃惊的看着这出现的身影，可不正是自己的亲生母亲，银龙公主古月娜吗？
古月娜微微一笑，却没有回应蓝轩宇，只是目光灼灼的向远处那暗红色光带会聚的方向看去。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 深红之母重新显现出身形，表面看去没有半分的变化，但眼神之中却充斥着惊怒之色。
出手袭击她的，正是魅皇。正是那出自于自己所创造的超神级属下之一。她才会在对方靠近的时候并没有感知到危险。这位对于自身气息的隐藏，已经到了极致
，连她这样的修为，在深红之域内部，都没能发现。 古月娜右手虚空抓握，白银龙枪已经落入掌中，一声悠长的龙吟声从她口中响起。
在场群龙再次回应起震耳欲聋的龙吟声，就连蓝轩宇的龙神血脉在这一刻都有了沸腾的迹象。
九彩光芒以古月娜的身体为中心向外扩张，将周围的深红驱散。绝美的容颜带着几分冰冷之色，注视着深红之母。 “想要伤害我儿子，先问过我。”
“龙族之中，竟然还有你这样的存在！”深红之母眼神中的惊怒渐渐收敛，重新归于平静。但看着古月娜，她心中的警兆已经变得越发明显了。 面前这女子，
给她的感觉不过是超神级的层次，可当她出现之后，在场所有龙族却都有着无形的变化。最为重要的是，她的深红之域位面压力作用在这位身上似乎是不起作用
的。