 联邦舰队毫不犹豫的开启了母舰的主炮。 一炮，就一炮！ 骄傲的八臂神魔族长老，没有任何要闪避的意思，在他看来，这些都是纸老虎。
而当斗罗联邦母舰主炮扫过来的时候，再想跑已经来不及了。大范围的空间被瞬间绞碎，无所遁形。樯橹灰飞烟灭。
三千多八臂神魔族强者被瞬间一扫而空，没有留下任何痕迹。 那一战，也是斗罗联邦让龙马星系真正认识到超神级强者并不是无敌的一战。他们永远也忘不了
，那一道巨大的主炮光芒，近乎略过了半个光年才逐渐衰减消失的一幕，所过之处，一个陨石带都悄无声息的汽化消失。
那绝不是超神级强者就能正面抵挡的力量。这也是为什么，哪怕是在之前战争中损失极大的情况下，龙骑士和天马骑士都隐忍着没有出手的原因。 想要击溃斗
罗联邦的战舰，在他们看来并不是不可能的情况，但关键问题是，击溃了斗罗联邦战舰的同时，他们要付出怎样的代价？如果斗罗联邦的舰队，来到龙马星系，
可以说，没有任何一颗星球的防御能够抵挡得住斗罗舰队母舰的主炮轰击。
天龙星、天马星乃是龙马星系的根本，天马族和天龙族的根本。绝对不容有失。未来想要诞生神界，达到生命层次的升华，这两颗星球至关重要。
正因如此，在龙马星系拥有如此之多强大种族的情况下，依旧和斗罗联邦相安无事。 双方各有忌惮，也各有想法。
此时，擂台上，这位八臂神魔一出现，顿时引起了全场的哗然。 尽管时过境迁，现在的八臂神魔族已经无法在星系内部狩猎了，可他们却依旧是凶名赫赫。随
便击杀其他种族都已经不是新闻了。因此，在绝大多数星球，都是非常排斥八臂神魔族出现的。
有天龙族和天马族的威慑，这些凶徒才算是收敛几分。但却没有人会不承认他们的强大。
眼前这头八臂神魔，身高十米，手持八柄重剑，那凶威四射的样子，令胆小一些的各族族人都不禁为之颤抖，从他身上，明显有一股浓重的血腥气息冒出。
如果从天空俯瞰就能看到，在各族的休息区之中，有一块休息区是单独开辟出来的，和其他休息区都有着距离间隔。这就是八臂神魔族的休息区。
天马族这么安排，就是担心这些八臂神魔发疯，和其他种族打起来。八臂神魔好战、嗜血，从来没什么敬畏感，没有什么是他们干不出来的。
主观礼台上，天马首座一侧是曙光龙骑士钟志昌和圣光龙骑士黄良伟，而另一侧，就是一名有着紫色双脚的八臂神魔族族长。当代八臂神魔族的至强者。
这位大魔王，端坐在那里，身材明显比其他种族都更加高大，手中拿着巨大的酒杯，喝的是血。 对于八臂神魔一族，蓝轩宇和白秀秀也是早有耳闻了，但见面
却还是第一次。和对方的凶恶模样相比，蓝轩宇和白秀秀的卖相不要太好。以至于，观众们看着她们的时候，顿时都有种同仇敌忾的感觉。
可是，蓝轩宇却发现，现在这个时候，却没有人为他们喝彩，是的，先前的每一战都有，唯有眼前这一战，没有了。
他们在担心什么？担心八臂神魔的报复吗？很显然，应该是这样的。可想而知八臂神魔族在龙马星系的口碑是多么的恶劣。
“嘿嘿嘿、嘿嘿嘿！”那名登上擂台的八臂神魔目光注视着蓝轩宇和白秀秀，嘴角处... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，嘴角处似乎还有口水要流淌下来。手中八柄重剑全部横在身侧，背后巨大的双翅张开。
“还没有品尝过龙族的美味，不知道弄了你们，会生出怎样的魔种。嘎嘎嘎嘎！”
一边说着，他竟是狂笑起来，手中八柄重剑猛然震动，同时迸发出刺目的紫光，一股凶悍无比的气息瞬间从他身上爆发出来。
这种程度的血脉气息，蓝轩宇突然觉得有些熟悉。论血脉强度，眼前这位的程度，恐怕可以和钱磊的黄金比蒙相比了。
冷哼一声，蓝轩宇向前跨出一步。在对手巨大的身材面前，毫无疑问，他的身形看上去是渺小的。可在这一刻，一股滔天战意瞬间从他身上迸发开来。
八臂神魔族又如何？强盛的龙神血脉波动骤然升腾，金蒙蒙的光华冲天而起，瞬间就压制住了对手的凶威。
“吼――”八臂神魔口中发出震天怒吼，胸口处紫色光芒喷涌，一根根骨骼竟是向外弹出，露出胸口正中那一团强烈的紫光。 那是八臂神魔族的神魔核心，也
是他们的力量源泉。诞生那一天开始，他们就拥有着神魔核心的存在。而这神魔核心提供给他们的，是偏向于黑暗属性的毁灭之力。
虽然并不是宇宙之中那种最为纯粹的大毁灭，但也是极其恐怖的属性存在。
在之前登台的强者之中，没有任何一位的气息能和眼前这八臂神魔媲美。第三种族就是第三种族。
八臂神魔手中八柄重剑同时劈斩而出，八道巨大的刃芒瞬间爆发，在空中交织成一道毁灭光网，直奔蓝轩宇当头而来。
对这八臂神魔来说，如果能够征服面前的金龙公主自然是好，如果是杀了吃龙肉，也可以接受。这就是八臂神魔一族非常正常的想法。
“昂――”激昂的龙吟声中，巨大的金色龙头凭空出世，在那嘹亮的龙吼声中，金光迸发，那一道道毁灭剑芒瞬间溃散。
银光一闪，蓝轩宇突然凭空消失了，当他再次出现时，已经是在那八臂神魔面前，手中龙枪直奔对方的神魔核心处刺去。
八臂神魔在这个时候就展现出了强大的战斗技巧。八柄重剑中的四柄斩向蓝轩宇的身体，两柄斩向两侧空处，还有两柄斩向蓝轩宇的龙枪。
斩向空中那两剑可以说是神来之笔，瞬间就将空气斩开，空间绞碎，在这种情况下，空间传送是无法完成的。 “当！”龙枪和两柄重剑碰撞在一起。令八臂神
魔意外的情况出现了。巨大的力量令他那两柄重剑竟然有抵挡不住的趋势，龙枪从剑刃之中穿过，依旧刺向他的神魔核心。
但八臂神魔一族，从来不知道什么是退却。没有闪避，劈向蓝轩宇的四柄重剑依旧斩落。
“铿铿铿铿！”四声脆鸣接连响起。四柄重剑全都落在了蓝轩宇身上。
能够清楚的看到，他身上的山龙王神龙甲都已经出现了裂痕，可是，身在空中的他，却连半点晃动都没有。手中龙枪依旧是刺向了对方。
神魔核心处，一蓬紫色光芒爆发而出，与龙枪碰撞在一起。
“轰――”蓝轩宇向后倒飞而出，而那八臂神魔也被他这一枪刺的向后飞速跌退，一道道电芒在胸口处闪烁，脚下踉跄，险些摔倒。
硬碰硬！谁都没闪避，都是硬扛了对方的攻击。
八臂神魔也就算了，那十米高的魁伟身躯，一看就防御力惊人。可是，蓝轩宇凭借着自己的身体硬扛了对方四剑却是震惊全场。