 唐雨格当然不会瞬间转移，她所施展的乃是五行遁法的变化之法，也是在武魂进化成为天干麒麟之后所领悟的。五行遁法，神光接续。
在对手被她的大五行神光黏上之后，就可以通过神光之间的关系瞬间将她拉到近前。 没有半分迟疑，眼神骤然凝滞的周鹏展身上尖刺收敛，第四魂环亮起，这
是他施展的第一个万年魂技。身上二字斗铠骤然间光芒大放，无数银芒彭湃而出，犹如一道道尖刺一般，带着强劲无比的冲击力四散纷飞，向外喷射而出。
那强烈的爆发力，令以他身体为中心的空间距离的扭曲起来，哪怕是大五行神光，都在这一刻被激荡开来。
但是，也就在这时，唐雨格的身体消失了，刚刚来到他近前的身体消失了。
远处，滞留在空中的一抹大五行神光牵引之下，唐雨格又回到了先前的地方。目睹着那向外喷射出足足数十米的银色光芒，在空中撑起的巨大银色光球。
二字斗铠增幅之下的万年魂技，威力之强，竟至如斯。
但是，在那银光的隔绝之下，周鹏展也看不到唐雨格的身影了。她被自己震飞了吗？会不会被自己这爆发的荆棘神光伤害到？
就在周鹏展心神动摇的时候，突然间，一道五彩光芒从下方扶摇直上，就在他那荆棘神光刚刚释放完毕的刹那，就已经到了他脚下。
此时，正是周鹏展旧力刚去新力未生之时。唐雨格的右手掌心之中，依旧带着旋涡状的大五行神光，直接向他的脚踝抓去。
周鹏展猛的双膝蜷缩，然后向下登出，身上始终绽放着的第一、第三两个魂环光芒大放，背后双翼也猛然下拍，想要挣脱唐雨格的抓握。
刚刚施展了万年魂技的他，还来不及再施展一个万年魂技。他毕竟是六环不是七环，还没有魂核，不能在瞬间回气。
但是，唐雨格的速度却更快，他那蹬出的脚掌被追上来的她一把抓住。强劲的反弹力这次并没能震开唐雨格的手掌。
周鹏展只觉得唐雨格的右手之上有着极强的粘性，下一瞬就抓牢了他的脚踝。然后一股奇异的能量就瞬间钻入了他的身体之中。
他体内的荆魔龙武魂自带的反弹能力自动爆发，想要将唐雨格的魂力反弹出去。但是，修为上的差距在这个时候彰显无疑。
“砰”的一声爆鸣，一股银色气浪从周鹏展腿上爆发开来，四散纷飞。他的整条腿就随之变成了五彩色的。
唐雨格身体一沉，骤然下降，抡起周鹏展的身体，狠狠的砸在了地面上。
“轰！”周鹏展被这一下砸的七荤八素，而那五彩光芒已经近一步钻入了他的身体，所过之处，二字斗铠纷纷回收、消失。被大五行神光刷掉了。
反复三次，周鹏展身上的二字斗铠已经全部消失，自身也没能再释放出任何一个魂技。 “停！第一场，四年级胜！”
樱落红及时出现在场中，阻止了准备继续的唐雨格。 唐雨格立刻松手，放开了被自己摔的七荤八素，但实际上却并没有怎么受伤的周鹏展。
凭借着荆魔龙的反弹能力，他在受到攻击的时候，大部分伤害都会被反弹出去。再加上先前斗铠的保护，并没有受伤。
看台上鸦雀无声，六年级的学员们已是一片哑然。 正所谓当局者迷、旁观者清。周鹏展自问已经是竭尽全力了，可却连第五、第六两个魂技都没能释放出来。
而在观战者们眼中，这一场战斗的胜负自从唐雨格升空的那一刻起却似乎就已经是注定的。 周鹏展已... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
鹏展已经很努力的在释放自己的能力了，但和他相比，唐雨格在整个战斗的过程中给人的感觉确实举重若轻。
从始至终，周鹏展就没有过任何机会。一直被唐雨格带着节奏走。
当他施展出万年魂技，唐雨格悄然避开，然后再以五行遁法钻地，从下方冲出的时候。这场战斗的结局就已经注定。
他的反弹能力，终究还是抵挡不住大五行神光的威能。最重要的是，从始至终，唐雨格施展的也只是魂帝层次的能力，根本就没有释放出自己的武魂真身。
曾经的班长，并没有因为主动降级而失去奋斗的动力，正相反，她依旧是那么强。依旧如同当初在班里时那样，打遍全班无敌手。 看着飘然而落，并没有因为
胜利而喜悦的唐雨格，司马仙的眼神变得十分复杂。她赢了，她还是那么强。周鹏举的反弹能力，终究没能在她身上发挥出足够的作用。
周鹏展垂头丧气的回到伙伴们之中。 司马仙拍了拍他的肩膀，淡淡的道：“不用在意，毕竟，她曾经是我们的班长。换了是我，也未必能赢的了她。输给她不
丢人。后面还有团战，你还有证明自己的机会。” 周鹏展苦笑着点了点头，“她真的很强，比以前更强得多了。以前我似乎还看得清她，但现在却有点看不清
了。我能感觉到她在手下留情，似乎是不想让我输的太难看。”说完这句话，他就默默的走到了后面。不知道为什么，对于今天的切磋，他心中已经升起了几分
不祥的预感。 “第二场比赛，四年级出战，原恩辉辉，六年级出战，容玉泫。” 这又是一位蓝轩宇不熟悉的六年级学员。
听到这个名字的时候，唐雨格眼神微微一呆，扭头看向已经要走出去的原恩辉辉，说道：“小心一点。他的能力很特殊。攻防俱佳。尤其擅长防守反击。”
原恩辉辉看了她一眼，没说什么就走了出去。 六年级这边，一名英俊青年走了出来。至少从卖相上来看，他是整个六年级最好的一个。
容玉泫的对手是原恩辉辉，但他的目光却没有看向原恩辉辉，而是看向远方，看向四年级这边队伍之中的唐雨格，眼中还不由自主的流露出几分痴迷之色。
看着他的样子，原恩辉辉不禁皱了皱眉，“你瞅啥呢？” 容玉泫有些不耐烦的道：“又没瞅你。” 原恩辉辉冷冷的道：“可你现在应该瞅我。”
“知道啦。”容玉泫这才回过头来，看向原恩辉辉，淡淡的道：“你认输吧。你赢不了我的，我是七环魂圣。”
原恩辉辉挑了挑眉毛，“魂圣？好了不起哦。你想挑战她？”指了指后面。
容玉泫摇摇头，“没有呀。我干嘛要挑战她，我未来一定会成为她的男人的。我才不打女人。嗯，被女人打也是可以的。”
原恩辉辉呆了呆，他怎么觉得，这家伙脑子有点秀逗的？ “你是不是脑子有点问题？” “你说谁脑子有问题？”容玉泫大怒。
“后退你们两个。比赛打不打了？”樱落红看着两个旁若无人在这里聊天的家伙，气不打一处来。尤其是那个容玉泫，都说的是什么屁话？ 对于容玉泫，她还
是知道一些的。这小子一向是跳脱的性格，在六年级之中也是个不安分的。不过以前实力不强还不明显。但这几年，他却是整个六年级进步最快的一个。突破七
环的速度甚至比李思奇、李思明两兄弟还要快一些，仅次于司马仙。论一对一的实力，是当之无愧的全班第二。也是有希望考上内院的。