 蓝轩宇和刘锋都是一愣，他们虽然羡慕钱磊，但也同样为钱磊高兴。从高能少年班一直以来的最后一名，一跃成为第一个考上史莱克学院的人，怎能不值得骄
傲呢？ 可是，他们却没想到，钱磊的提前招生会让他们面临这样的情况。 刘锋迟疑道：“我们两个人不能参加后面考核吗？那岂不是被淘汰了？”
蓝轩宇也是眉头微蹙道：“凌姐姐，我们两个人也可以尝试参加正常考核吧，面对其他对手是三个人也没关系，可以吗？” 不只是他们俩吃惊，钱磊听了凌依
依的话也是吓了一跳，看着蓝轩宇和刘锋的眼神顿时有些变了。先前的兴奋感都下降了许多。因为自己的离开，竟然会导致蓝轩宇和刘锋无法继续参加考核？ 
凌依依有些为难的看着蓝轩宇和刘锋，道：“抱歉，这是规矩。事实上，你们这一组三人，能够有一个被选上，已经是相当不错的了。试问，在整个联邦有多少
人报名今次的考核啊！你们这一组能够占据三十分之一的名额，对于你们天罗学院来说都是大好事。所以，很抱歉，你们没办法参加后续的考核了。”
一边说着，凌依依素手一挥，一道光芒笼罩向蓝轩宇和刘锋，光芒一闪，两人在错愕之中，消失无踪。
钱磊目瞪口呆的看着这一幕，再扭头看向凌依依，这一下的变化太快，以至于他都还没有完全反应过来。 光芒闪烁，蓝轩宇和刘锋下一刻已经回到了先前的岩
浆山谷之中。岩浆水池已经恢复了平静，周围一切都空荡荡的。而此时此刻，他们心头却都有些萧索的感觉。
先前的海选，可谓惊险万分。他们真是拼尽全力、险死还生才终于化险为夷。并且连地火赤龙都杀了。
可是，谁能想到，会是这样的结果呢？钱磊一人升天，他们两个却惨遭淘汰。 刘锋牙关紧要，“这不公平。史莱克学院怎能如此不公平？”
蓝轩宇搂住他的肩膀，轻叹一声，“或许，这就是运气吧。”
刘锋扭头看向他，突然之间，泪流满面，“怎么会这样啊？我本以为，我们真的有机会了呢。我……”
蓝轩宇轻轻的拍着他的肩膀，“是啊！谁能想到会出现这样的情况？” 不怨、不怪吗？怎么可能。他们付出了那么多的努力，三年半来的刻苦修炼，蓝轩宇自
己每天几乎都生活在水深火热之中。海选也获得了好成绩，却突然被一个令他们无法理解的理由淘汰了，怎能心中没有怨怼？
“轩宇，我不甘心啊！我们真的就没有办法了吗？”刘锋问道。 蓝轩宇摇摇头，“我们没法改变已经成为事实的一切。”
刘锋道：“真的就一点机会都没有了？”他好不甘心啊！ 可是，就在这时，他突然看到蓝轩宇抬起头，然后笑了。 没错，他笑了！
刘锋目瞪口呆的看着蓝轩宇，“你笑什么？” 蓝轩宇叹息一声，“其实，钱磊可能比我们更惨。我们现在需要祝福他才行。”
“啊？”刘锋目瞪口呆的看着蓝轩宇，抬手摸摸他的额头，“你是不是气疯了心？怎么会突然变成这样了？”
蓝轩宇道：“没什么？我只是没想到，史莱克学院对我们会用这种方式考验啊！”>本章未完，点击下一页继续阅读 >
“考验？”刘锋更懵了，“你到底在说什么啊？” 蓝轩宇索性盘膝坐在地上，“史莱克能够传承三万年之久，能够成为大陆第一学院。凭借的不只是实力，更
是因为他自身的体系。史莱克学院一向是中立的，不参与争斗，只是培养优秀魂师。试问，这样一所如此老牌的世界第一学院，怎么可能会出现这种不公平的情
况呢？所以说，我们刚刚所遇到的一切，很可能并不是真实的。” 刘锋目瞪口呆的看着他，“可是，刚刚那位凌姐姐已经说钱磊被提前招生了啊！” 蓝轩宇
耸了耸肩膀道：“在那一瞬，我也信了。我心里也很不舒服，因为对我们两个来说，太不公平了。可是，也正因为太不公平了，你不觉得奇怪吗？史莱克学院会
对我们这么不公平么？我对咱们在海选中的表现有信心。我们真的做到了非常大的努力。甚至可以说是做到了极致。而且，我们没有被送出去，而是被送回到了
这里，为什么不让我们走？这都是问题。所以，我刚刚突然想明白了，那位凌姐姐可能是要考验钱磊。考验他的性格。”
刘锋在他的解释之下，也终于明白过来，“你是说。凌姐姐是要看看，钱磊会不会因为自己被提前招生而放弃咱们俩？” 蓝轩宇点了点头，道：“是啊！应该
就是这样。而且，很可能把咱们传送到这里，是要看看咱们是不是因为这种情况而怨恨钱磊啊！毕竟是他导致我们被淘汰，一点怨没有是不可能的，应该是史莱
克想要看看我们的反应吧。” 刘锋这下是全明白了，然后一脸震惊的看着蓝轩宇，突然一把掐住他的脖子，用力的摇啊摇，“你是不是人啊！这你都能看得出
来？刚刚那种情况，你心不会乱的吗？” 蓝轩宇一脸的无奈，也不反抗，“你要是有一个带着你在星际战机模拟对战第一次出战的时候就从后面直接攻击你的
老师。你就不会奇怪为啥我能平静了。什么大风大浪咱没见过啊！”
是的，当银天凡第一次让蓝轩宇在模拟舱之中驾驶星际战机的时候，就从后面射爆了他的战机。让蓝轩宇差点气疯了。
然后银天凡告诉他的答案是，没有绝对可以信任的队友，无论什么时候，都要让自己处于安全状态。这是对他的一个提醒。
银天凡各种狡猾的理论，各种千奇百怪的作战方式，就是从那时候开始传授给蓝轩宇的。
不是蓝轩宇有一颗大心脏，实在是因为，有这么一位老师，心脏不大，早就被玩死了……
刘锋松开手，突然有些担忧的道：“你说钱串子能扛得住吗？他要是选择了放弃我们，史莱克的提前招生是不是就完蛋了……”
蓝轩宇耸了耸肩膀，苦笑道：“我不知道。不得不说，史莱克真是太损了。我们才十二、三岁的年纪啊！他们这也太坑人了。就算是成年人也扛不住的吧。”
刘锋一脸无奈的道：“看来你说得对，只能为钱串子祈祷了。” 蓝轩宇刚要再说什么，突然，光芒一闪，一道身影跌跌撞撞的出现在他们不远处。
两人赶忙警惕的看过去。却看到来的不是别人，正是刚刚分开不久的钱磊。
钱磊一脸的失魂落魄，一抬头就看到了他们俩，然后下一刻就猛的扑倒在地，放声痛哭。 蓝轩宇和刘锋面面相觑，两人赶忙走过去。
刘锋响起先前蓝轩宇的话，忍不住道：“钱串子，你是不是做了什么对不起我们的事？然后遭报应了？”