 “咦！”正在这时，蓝轩宇又发现了自己的一个变化，在穿衣服的过程中，他自然会下意识的低头。他惊喜的发现，自己胸口处的龙神鳞片变了。变多了！
原本的龙神鳞片只有一片，可不知道什么时候，却已经变成了三片，一模一样的三片。 三片龙神鳞片呈现为品字形在他胸口处，散发着淡淡的七彩光晕。 毫
无疑问，这意味着他的龙神血脉变得更加强大了。这天子果带来的好处，简直无法用价值来衡量啊！真的是太棒了。要是再吃两颗还能有这样的效果。那才是最
美好的事情。
穿好衣服，重新回到蓝蝴蝶面前，蓝轩宇由衷地说道，“你那天子果的效果真的是太好了，我的血脉果然被纯化了。蝴蝶，真的每个人只能吃三颗吗？” 蓝蝴
蝶点了点大头，眼神有些贼兮兮的看着蓝轩宇，眨了眨眼睛，道：“对呀，只能三颗。而且一颗效果不如一颗。要是再吃第四颗，基本就没有任何效果了。” 
一颗不如一颗啊！这着实是让蓝轩宇有些失望。不过他很快就释然了。哪有那么多好事啊！这已经是相当不错了。而且，自己还有十万年的紫仙灵芝没吃呢。等
修为将要突破四十级的时候再吃。有了这次的纯化血脉，突破四十级应该没什么问题了。 一边想着，他凝神内视，仔细的感受了一下自己的身体变化。
魂力变化不大，和原来相差无几。血脉漩涡整体缩小，整体能量变少了。可能是因为在纯化的过程中对于血脉之力消耗太大的缘故。 在这生命力如此浓郁的地
方修炼了这么长时间不但没有饱胀的感觉，反而是亏空了。可见在纯化血脉的过程中对自身的生命能量以及外界的生命能量消耗有多大。
可惜不能一直在这里修炼，不然的话应该可以很快恢复吧。对了，现在什么时候了？
蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，自己也不知道和蓝蝴蝶出来多久了，老师和伙伴们肯定担心了。
“蝴蝶，咱们在这里修炼了多久？是不是该回去了？”蓝轩宇赶忙向蓝蝴蝶问道。 蓝蝴蝶道：“应该是第二天中午了吧。没事的，爸爸明天才渡劫呢。”
“你爸爸渡劫？”蓝轩宇愣了一下，紧接着全身剧震，失声道：“你、你爸爸不会是兽神帝天吧？”
蓝蝴蝶眨了眨眼睛，“是的呀？你不知道么？昨天你不是见到他了。”
蓝轩宇目瞪口呆的看着她，“我怎么会知道，他当时是人形形态。可是、可是……，你爸爸是龙，你是虎。龙是怎么生出虎的？”
蓝蝴蝶愣了一下，道：“我也不知道呀。反正我爸爸说我是天生灵种，是他把我孕育出来的。我没有妈妈，只有爸爸。” 蓝轩宇虽然不明白是怎么回事儿，但
也依旧是极其震撼的。面前这位竟然是兽神帝天的女儿？难怪她会是虎王了。也就是说，昨天自己见到的那个黑发中年人，竟然就是整个魂兽世界之王，即将渡
劫，修为高达九十万年的金眼黑龙王啊！
他万万想不到，自己在不经意之间竟然见到了这位大神。一时之间，蓝轩宇的情绪不禁有些亢奋起来。那可是兽神帝天啊！ “你昨天说，是你爸爸让你带我去
找他的吗？”此时再回忆昨天兽神对他说的那些莫名其妙的话，蓝轩宇突然有了些奇异的感觉。他隐隐猜到，兽神帝天之所以让蓝蝴蝶带着自己来找...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
己来找他，恐怕和自己的龙神血脉有着很大的关系吧。或许他是感觉到了自己的血脉？毕竟，兽神帝天是硕果仅存的真龙之一，而且是强大的金眼黑龙王。
“是的呀！爸爸让我带你去的。只是他好像也没说什么。就说让你来这里修炼一下。让我跟着你修炼。”蓝蝴蝶并没有隐瞒什么。
蓝轩宇仔细的想了想，发现自己现在也想不清楚什么，“蝴蝶，那你现在能送我回去了吗？出来这么久了，大家一定都着急了。”
“好吧。那你不陪人家玩了吗？”蓝蝴蝶有些委屈的说道。 蓝轩宇微笑着摸了摸它的大头，“小蝶乖，以后再陪你玩。咱们先回去吧。”
“嗯。”有些不甘愿的，蓝蝴蝶再次把蓝轩宇弄到自己背上，然后潜水而出。
这次有了准备，蓝轩宇就没来的时候那种憋闷的感觉了。而且，身在水下的时候，他惊讶的发现，自己无论是闭气的能力还是对周围的感应，都变得强了许多。
尤其是精神力对周围的感应，明显大增，他的精神之海似乎也变大了不少。那天子果带来的好处虽然是纯化血脉，可纯化血脉的过程中似乎对自己的精神力也有
着相当程度的提升。这绝对是大好事。 出了森林，腾云驾雾，蓝蝴蝶一直将蓝轩宇送回到驻地。 在边缘处的树林中落下来，蓝蝴蝶放下蓝轩宇。
“哥哥，和你在一起好开心呀。你以后还会来看我吗？”蓝蝴蝶有些依依不舍的看着蓝轩宇。 “会的，一定。等我以后毕业了，一定会来的。说不定在没毕业
之前也还有机会来呢。”抬手摸摸它的大头，蓝轩宇发现，自己似乎已经喜欢上了触摸她那柔然毛发的感觉。
“谢谢哥哥。那你可要早点来哦。哥哥，你看。”一边说着，蓝蝴蝶向后退了一步，紧接着，庞大的身体轻轻的晃动了一下。
蓝轩宇只觉得她身上的白色毛发和蓝色毛发都开始亮了起来，紧接着，她那硕大的身体就开始收缩起来。转眼间，就已经缩小了十几倍。
一个娇小的身影出现在蓝轩宇面前。也就一米二高，看上去七八岁的样子，粉妆玉琢的小姑娘笑吟吟的看着他。
肌肤白皙，一头白色和蓝色相互缠绕的长发。一双淡金色的大眼睛。巧笑嫣然。 身上穿着黑色长裙，小模样别提多可爱了。
蓝轩宇惊讶的看着她，“你、你修炼到十万年，可以变成人形了吗？” 嘻嘻一笑，蓝蝴蝶却是摇了摇头，道：“不是呀。我没到十万年，可是我比较特殊呢。
和哥哥一起修炼之后，就可以变身了。我可爱不可爱？”一边说着，她双手托腮，让自己那有些婴儿肥的小脸蛋向蓝轩宇扬了扬。
“可爱，特别可爱！”蓝轩宇忍不住伸手在她肥嘟嘟的小脸上捏了捏，特别有弹性，肌肤细腻，轻轻一捏就泛起一丝红晕。
“哥哥坏，捏我脸。”蓝蝴蝶没好气的拍开蓝轩宇的手。 蓝轩宇哈哈一笑，“好了，不捏、不捏。小蝶乖。下次哥哥来的时候一定给你带好吃的。”一边说着
，他手上光芒一闪，又是一个银色的小盒子出现在掌中，和之前给蓝蝴蝶那个装生生不息果的一模一样。
蓝蝴蝶愣了愣，伸出手，却又停顿下来，“哥哥，我没有天子果跟你换了。上次都给你了。”