 不得不说，他这一下的反击把握的恰到好处。几乎是瞬间，五彩光芒就已经到了蓝轩宇面前。他也确实是避无可避。体内的灭神震副作用还没有结束。 蓝轩
宇有他的办法，身体骤然缩小，三十多米的庞大身躯直接变回了人形。与此同时。身体直接向后倒去。“砰”的一下砸在地面上。而那五彩光芒，也随之从他身
体上方掠过。 这一下虽然看上去有些狼狈，但却是在没有动用自身能力的情况下，避开了对手的反手一击。 但也就在这时，诡异的一幕发生了。蓝轩宇突然
感觉到，周围的一切都变得虚幻起来，五彩斑斓的光芒覆盖了周围的一切，令他仿佛进入到了一个奇异的彩色世界之中。
就在他身前不远处，一道道身影开始凝聚而出，那似乎正是他的伙伴们。脚下的一切也在发生着变化。 这是？永恒天空城？
那是由一根根粗壮枝干组成的大地，不远处，是高耸的树山，浓郁的生命气息扑面而来。 一道金色身影从天而降，赫然正是他的父亲，金龙月语唐舞麟。
“轩宇，你回来啦。”唐舞麟微笑着说道。 “你妈妈已经醒了呢。”唐舞麟又说。
蓝轩宇没有吭声，看着那一步步走向自己的金色身影，他的眸光突然变得明亮起来。两道紫色光影在眼瞳之中凝聚，下一瞬，所有的一切似乎都变得迟缓起来。
龙枪瞬间刺出，带着一往无前的气势，万千道金芒绽放开来，向身前的光影刺去。 周围的彩色光芒顿时如同气泡一般炸开，露出了一脸惊愕之色的胡宏宇。
“当”的一声脆响，两柄龙枪碰撞在一起，巨大的力量顿时将胡宏宇震飞了出去。 “怎么可能？你怎么可能这么快就破开我的幻境？”胡宏宇失声说道。
五彩幻境，光幻迷离。能够勾起对方内心深处的记忆，让对方下意识的在记忆中看到自己想要看到的一切。而他则化身其中，给予对手致命一击。 这是胡宏宇
的精神领域与自身龙力结合的强大能力。几乎从未失手过。在之前面对徐言莫的时候，他都没有使用过这个能力，就是为了等到之后，在关键时刻再动用。 如
果不是被蓝轩宇压制的实在太厉害，他也不会轻易使用这个能力的。都能为了获得这场比赛的胜利，他已经顾不得了。这才动用了五彩幻境，给自己制造获胜的
机会，却没想到瞬间就被蓝轩宇破开了。 蓝轩宇之所以能够破开对方的精神幻境，除了拥有紫极魔瞳之外，别忘了，在他体内还有着一位最擅长施展幻象的存
在啊！寻宝兽可以说是幻境的祖宗。当周围光影变幻的瞬间，它就已经在提醒蓝轩宇，这是一个幻境了。蓝轩宇哪会上当，自然是第一时间发起了攻击。
双方重新拉开距离，也同样都回到了人形形态。这场比赛，“金龙公主”终于持续的要长的多了。
从目前的情况来看，明显还是蓝轩宇占据了上风，但胡宏宇也并不是没有反击的机会。
蓝轩宇目光灼灼的看着对手，手中龙枪斜指地面，自身气势开始随之飙升。脚下金龙狂暴领域再次绽放开来。
胡宏宇用左手握着自己的龙枪，右手软软的垂在身体一侧，双眸之中凶光毕露。看着蓝轩宇缓缓移动，似乎是在寻找着蓝轩宇的破绽。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “昂――”激昂的龙吟声几乎是同时从两人身上迸发而出，下一瞬，双方就飞速的冲向了对手。
恐怖的空气瞬间炸响，空气之中，金龙光影绽放。蓝轩宇的双眸也在刹那间完全变成了金色。
五彩光芒也在同一时间绽放开来，胡宏宇手中龙枪在这一瞬已经完全变成了彩色的，宛如孤注一掷般，刺出长枪，直奔蓝轩宇当胸而来。 “当――”龙枪碰撞
。但这一次，蓝轩宇却没能将对手震飞，对手的五彩龙枪反而是黏上了他的龙枪。胡宏宇的身体飞荡而起。但在刹那间，五彩光芒已经宛如瀑布一般奔涌而出，
凝聚向他先前分明已经软在身侧的右臂。 左手猛然一拉龙枪，然后瞬间松开。他的身体已经骤然撞向了蓝轩宇怀中。
已经完全变成五彩色的右手，握拳，直奔蓝轩宇胸口处砸去。 这一下，胡宏宇已经拼尽了全力，他没有半分的犹豫。也没有半点的迟疑。因为他知道，对手的
那个震荡能力现在还不能施展。但恐怕很快就能恢复过来，一旦再次施展，自己不可能挡得住下一次了。 先前，他右手软软的垂在身边，就是为了要迷惑蓝轩
宇。他之前受创虽然不轻，但在五行光元素的保护下，并没有那么严重。唯一消耗最大的，是他自身的龙力。毕竟他也是修炼龙力淬体的，而且修炼的已经非常
精深，完成了第一次淬炼，开始进入到练髓境界。 眼前这一击虽然会让他的伤势加重，但却是获胜的契机。他用龙枪黏住蓝轩宇的龙枪，用那五行之力去化解
蓝轩宇的五行之力，蹂身而上，宛如舍身击一般发出这一拳，力求获胜。 他的光属性五行之力最恐怖的地方其实不是攻击力，而是控制。一旦近距离被控制住
，就能封锁对手龙力。让他予取予求。正是凭借着这样的能力，他不知道祸害了多少对手。 实力强大，狡诈如狐。这就是胡宏宇。
这一次，蓝轩宇看上去真的是避无可避了。他的左臂抬起，但是，却并不是去阻挡对手的攻击，握掌成拳，悍然轰向了对手的胸膛。
攻敌所必救，这是两败俱伤的战斗方式。 看到这一幕，远处坐在龙力柱上的皇道奇已经猛然站起身来。
两败俱伤怎么行？先不说这一场能不能赢，两败俱伤之后，后面的战斗怎么办？
但是，那是战场，在没有明确分出胜负之前，就算是裁判也不能干涉战场中的战斗。所有的一切，都只能观战，只能眼看着这一切的发生。 胡宏宇本身就是狠
辣角色，在这个时候，他自然不可能将自己好不容易争取到的一丝机会放弃。没有丝毫收力的念头，他的拳头已经砸到了蓝轩宇的肩膀处，而蓝轩宇的拳头，则
是轰击到了他的胸膛。 不是胡宏宇不想攻击蓝轩宇胸膛，别忘了，蓝轩宇现在可是“蓝”。作为龙族之中极其罕见的绝色大美女，胡宏宇要是敢打不该打的地
方，那他必定会成为全龙族公敌。而且，到了他们这种层次，只要命中对方躯干，肩膀和胸口，差别并没有那么大。
“砰――”两声轰鸣合成一声，几乎都是同时命中对方的身体。两道身影同时倒飞而出。 “轰――”第二声轰鸣突然响起，是在胡宏宇身上炸响的，不知道为
什么，他上半身的神龙甲突然爆炸开来，化为大量碎片，他自己也是惨叫一声，鲜血狂喷，狠狠的摔在远处的地面上，大口、大口喷吐着鲜血。