 蓝轩宇恳切的道：“罗镧大人，那我该怎么办？” 罗镧微笑道：“不用怎么办。你就继续努力修炼就是了。就像首座说的那样，对我们龙族来说，在没有成
神之前，一切都还无法看清。只有你真正成就神级之后，才能说你的天赋达到什么层次。如果到那时候，你能近一步的引动这升龙台内的能量为你所用，而且也
只是为你所用的话，那么，你的前途不可限量。” 蓝轩宇流露出一脸惊喜之色，道：“那么，我可以经常来这里尝试修炼吗？” 罗镧摇摇头，“那肯定是不
行的。至少要经过首座批准才行。但我会为你申请，以试验为名。应该会每隔一段时间，会让你有一次来这里修炼的机会。我留下来，主要是为了提醒你一件事
。” 蓝轩宇恭敬的道：“您说。” 罗镧郑重的道：“不要急着突破到神级。切记、切记。” 蓝轩宇一愣，“为什么呢？” 罗镧道：“你的这次机缘可以
说是得天独厚，是整个龙族都不具备的。有了这样的机缘，一定要彻底利用。在你感觉到自身血脉没有完全转化为这种七彩龙力之前，一定不要突破。积累的越
是雄厚，对于你未来的成长好处也就越大。没有成神的族人会认为成神是一步登天。但我们这些龙骑士才明白，成神之前才是最重要的。成神之前决定的是潜能
，你的潜能积累有多少，未来才会走得有多远。而成神之后，后面的成长只是依靠积累而已。而积累则是需要有潜能作为底蕴的。我这么说，你能明白吗？”
蓝轩宇认真的点点头，道：“我明白的，您这都是为了我好。您的意思是，要先保证血脉彻底进化，然后才进行突破。” 罗镧点头道：“没错，就是如此。对
我们龙族来说，血脉的强弱几乎决定着一切，强大的血脉更是未来提升的后盾。修炼并不难，那是个积累的过程，无论是生命能量还是龙力，对我们来说都是很
容易获得的。但血脉的层次、血脉之中所蕴含的潜能却是与生俱来的，想要提高自身潜能就变得极其困难。这才有了我们龙族血脉之上的来历。为什么下位龙族
和中位龙族永远也不可能变得像我们这么强大？就是因为它们的血脉不允许。” 蓝轩宇连连点头，心中也是有了一些奇异的感觉。当他刚刚接触到龙族的时候
，首先感觉到的就是一种腐化的阶层模式。因为和斗罗联邦人人平等截然相反，所以令他其实是非常看不上的。龙族对于其他种族的那种优越感，不同级别龙族
之间的地位差距，都让他很不适应，对这种行为也是份外的厌恶。 但罗镧这番话也并不是没有道理啊！其实，在天龙星也好，甚至整个龙马星系，遵循的就是
丛林法则，适者生存，强大的存在就拥有更大的权力。从而才能诞生出现在这样拥有如此众多超神级强者的局面。你说他是错的吗？也并不能就这么去判断。但
相对来说，龙马星系的整体社会其实更像是魂兽的世界。这是和斗罗联邦所不同的地方。 罗镧微笑道：“你是聪明人。而且你今天应该已经有些感觉到了。以
你目前的血脉天赋，就算是我们这些龙骑士都要嫉妒了。说起来这次还有些可笑。因为你在升... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 为你在升龙大
赛上能够吸收到升龙台的能量，从而产生血脉进化，让我们这些龙骑士也都是大感惊喜。我们未来想要继续提升其实是非常困难的，因为我们的血脉潜能都近乎
被开发到了极限。所以，想要提升修为，就先要提升血脉才行。这次是个机会。所以大家一致决定来试试。然后你也看到了，我们在这里放血了这么多天，都没
有你刚刚这一会儿的效果好。大家走的可以说是灰头土脸，哈哈哈。难得看到大家都这样，倒是也挺有意思的。” 说到这里，他正色道：“但这也证明了，你
的血脉是有多么优秀。只要你稳步修炼，未来成为龙骑士不是问题。甚至可以攀升到更高的层次，作为首座的继承人也说不定。我们龙族，现在对于强者的需求
并不是特别高，在这方面，别说是天龙星，甚至是整个龙马星系和我们已知的星系，都没有一个能和我们媲美的。我们需要的，是一位能够带领着整个龙族恢复
到更高层次的世界。” “更高层次的世界是什么？”蓝轩宇一脸茫然的问道。他心中当然是有答案的，只是此时不能当着罗镧的面说出来而已。
罗镧眼中闪过一抹向往之色。 “当我第一次进入龙界的时候，就深深得被那个地方所吸引了。在我们天龙星上十分珍贵的龙力，在那个世界之中却随处可见。
无数的巨龙尸骨告诉着我们，那里的曾经是有多么的辉煌。只是遗留的气息都让我们能够变得如此强大，经过几千年的衍化，诞生出我们龙族这样强大的种族。
那么，曾经真正的龙族又会强大到什么程度呢？那简直是不敢想象的。而想要恢复曾经龙族的辉煌，首先就需要我们拥有一个属于自己的神界，神界的存在，才
能让我们走的更远。而创造神界，却是哪怕我们所有龙骑士聚集在一起都无法完成的世界。并不是有神级强者就能够创造神界的，创造神界，需要一个真正的核
心。那就是更高层次的强者。” “在我们身上，看不到这样的机会。但是，从你身上，我们却看到了一些。至少从理论上来说，你比我们能够成功的可能性更
大。不只是我看出了，首座、次座，以及众位龙骑士都看得出。所以，大家对你才越发的善意一些。你要继续努力啊！” 蓝轩宇愣了一下，从罗镧话语中的意
思来看，龙族也是希望自己能够成就龙神的？龙族缺少的也是一位神王级别的强者，创造出神界之后，带领龙族进入到另一个层次之中？
这倒是有点意思了。如果是这样的话，那自己在这边的修炼就会变得更容易一些。 罗镧继续道：“这也是为什么我让你不要急于突破的原因。我们判断你是否
具有进一步培养的必要，是否有机会带领龙族更上层楼。最重要的就是要看你在突破神级的时候，血脉层次能够达到什么程度。所以之前你也听到了，大家都在
等待你突破的那一刻。越是这样，你越不能着急，一定要在有足够把握将自身血脉激发到极致的情况下，再进行突破。” “是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。罗
镧这是真的在为他考虑，如果他能顾成就神王，创造神界，对于龙族来说也是有极大好处的。其中，最重要的好处就是，现在这些龙骑士们，就再也不需要担心
寿命的问题，唯有真正的神界，赋予神诋之位，才能让神诋们长久的存活下去，近乎于不死不灭。