 令众人有些惊讶的是，他们并没有等待太长时间。一刻钟之后，光影闪烁，天马首座和天龙首座结伴回归。那位深红之母却已经消失不见了。
谈判结束了？是对方妥协了还是如何？ 曙光龙骑士钟志昌主动站起身，将自己之前的位置让给了天龙首座。 天龙首座向他点了下头，和天马首座一起落座。
两大首座都是脸色平静，从他们的表情之中，根本看不出之前的谈判情况如何。 但蓝轩宇却注意到一个细节，天龙首座在坐下之后，手指轻轻的敲击着桌面。
这是一种在思考的表现。似乎，双方的谈判应该没有那么顺利。只是不知道，那深红之母目的究竟是什么。
“继续表决。同意成立龙马联邦的请举手。”天马首座没有任何解释，直接继续了刚刚的程序，他也随之举起了自己的右手。
天龙首座同样举手。这一次，几乎是没有任何犹豫的，在场所有各族代表，全都将手举了起来。 笑话，谁敢在这个时候再反对？那就是找死了。 虽然两大首
座表面看上去似乎没什么，但刚刚经历了深红之母这种事，谁也不清楚深红之母是谁叫来的。要是万一引起了怀疑，那可不是自己死的问题，恐怕连整个种族都
会被连累。 天龙首座淡淡的道：“好，既然大家一致通过。那么，从今天开始，龙马联邦正式成立。接下来，将会进行议会选举。我将作为第一任龙马联邦议
长，天马则作为副议长。我们将会尽快建立健全整个政权体制。稍候会给各族以通知。我希望，在联邦成立之后，我们希望用联邦来推动的一切事务都能以最快
的时间进行。任何有所推诿的行为，都将站在联邦的对立面。联邦下设监察委员会。当前时刻，监察委员会的主要任务，就是审查整个联邦对于联邦命令的执行
。在所有制度构建完成之前，联邦实行军事管制措施。八臂将作为监察委员会第一任监察长官。” 八臂神魔王向天龙首座点了下头。蓝轩宇发现，八臂神魔王
看天龙首座的目光和看天马首座的目光是完全不一样的。当他看着天龙首座的时候，眼底深处明显有一抹惧意。这是他看天马首座的时候所没有的。
“散会。”天龙首座直接宣布了散会，也意味着，这次交流大会的结束。 “你们都跟我来。”天龙首座站起身，向圆桌上的龙马星系十大种族族长沉声说道。
众位族长纷纷站起身，跟在他和天马首座身后，鱼贯而去。
散会了，此时大家反而不再议论，而从这一刻开始，龙马联邦正式成立。所有的一切都将开始变得不一样起来。
接下来联邦成立之后的过程，无疑将要展开雷霆手段，尽快的聚集整个龙马星系的各方面力量，来对联邦进行发展。
但是，这究竟是联邦联合，还是吞并，现在谁也说不好。形式比人强，在这种情况下，那些实力弱小的种族也只能是认命了。
蓝轩宇和白秀秀走出大会议厅，呼吸道外面的新鲜空气时，两人都不由自主的长出口气。对视一眼，都能看到彼此眼神之中的惊悸之色。
这是绝对的大事件，必须要在最短时间内，将这一切传回去才行。 返回住处，蓝轩宇站在房门口，感受着天马庄园内浓郁的生命气息，不禁有些出神。
白秀秀径自回了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 径自回了房间，去冥想稳定心神了，没有打扰蓝轩宇思考。
现在的局面非常纷乱，蓝轩宇梳理着自己的思路。 龙马联邦的成立已经不可阻挡了，所有的一切都发生的太快，同时也没有任何征兆。别说斗罗联邦不知道了
，就算是龙马星系内部的巨大多数种族，在事情发生之前也不知道。 龙马联邦既然成立了，接下来，龙族、天马族这些强大的种族将会以最强势的手段来收拢
各方面资源，也包括军队的力量。然后就是建立军事基地和科研基地，用大量的资源来支持二者的发展。
对于斗罗联邦来说，最好的应对自然是要破坏这二者，像之前一样，延缓龙马联邦的发展速度，给自己争取更多的时间。
一旦龙马联邦变得强大起来，第一个目标一定会是斗罗联邦，这是根本没有第二个可能的。 那么，对于斗罗联邦来说，先下手为强就是必须要做的事情。
但是，蓝轩宇对龙马星系的了解越深，也就越是知道这个星系的强者有多么强大。 别的不说，但是天龙首座、天马首座为首的这些超神级强者，真的是联邦舰
队所能抗衡的吗？或许联邦舰队的到来，有摧毁掉对方科研基地和军事基地的可能。但那也必将迎来数十位超神级强者的报复。 真要到了那个时候，斗罗联邦
一定是生灵涂炭，想要恢复元气谈何容易？就算是龙马联邦拿他们的舰队没办法，可是，没有了星球本身，就没有了后勤补给。最终的结局，恐怕就是斗罗联邦
舰队远走他乡，远离龙马星系，而绝大多数人类都要在龙马星系的报复之下灭绝。 至于挡住人家的报复，目前来看是完全不可能的。 斗罗联邦论破坏力最强
的武器，无疑就是唐门研制出来的那些禁忌武器了，这些禁忌魂导器的效果蓝轩宇都了解过。要说破坏星球什么的，他觉得毫无问题。但要说用这种禁忌武器来
击杀超神级强者，那可能性就低多了。除非是在运气绝佳的情况下，才有那么一线可能。
以目前斗罗联邦的个体实力来看，根本就连与对方抗衡的可能性都没有。所以，想要阻止龙马联邦的发展，实在是一件非常困难的事情。 蓝轩宇估计，等到消
息传回去之后，联邦所能采取的措施，恐怕就只有去联邦化的破坏了。也就是说，不能以斗罗联邦的名义，要用其他的名义尝试对龙马联邦两大基地的破坏。作
为潜伏者，到了那个时候，自己恐怕就要出手了。 想到这里，他的心情不由自主的变得沉重起来。现在的他，还是太弱小了。就算是不惜一切的去做，能够破
坏的了吗？这种基地，一定会有超神级强者看守的啊！ 在仔细思索了一番之后，蓝轩宇立刻就判断出，现在联邦已经到了生死存亡的时刻。是的，已经到了。
最多几十年时间，龙马联邦的科技就会有大发展，在庞大的资源支持之下，制造一支无敌舰队，并不是什么不可能的事情。 一股颓然的感觉在心中产生，蓝轩
宇下意识的攥紧了拳头。脑海中不由自主的浮现出了亲人、伙伴，史莱克学院的师长、同学们，浮现出宇宙舰队上那一张张指挥官的面庞。
皮之不存毛将焉附，联邦如果被龙马联邦毁灭，那么，也将意味着整个斗罗联邦的人类向灭绝的方向去迈进。
不行，绝对不能让这样的情况出现。就算是自己的实力还不够强大，也一定要想尽办法，利用一切可以利用的东西，来帮助联邦度过这次难关。