 一时间，内院弟子这边的很多单身女性们，在内心之中就已经叛变了。这么帅的史莱克七怪怎么了？挺好的呀。而且人家也是九环封号斗罗，还拥有四个十万
年魂环。只不过不是超级斗罗而已，不然的话，打都不用打了吧？
看到原恩辉辉身上的四个十万年魂环，张圆圆也是微微蹙眉，但也只是一瞬间就恢复了正常。 论实力，他和凌雨墨算是在伯仲之间。在内院中也是名列前茅的
存在。可看了刚刚的几场比赛之后，对于这些小学弟、学妹们的实力，再也不会有半分的轻视，一上来就已经拿出了全力以赴应对的架势。绝不会像凌雨墨那样
大意的输给钱磊。 气机牵引之下，双方几乎是同时发动的。 原恩辉辉手中精灵王弓震颤，一道箭矢伴随着身上第一魂环光芒绽放而电射而出。这一箭是向空
中射出的。箭矢几乎是瞬间就消失在半空。但对面的张圆圆却已经瞬间就感受到了原恩辉辉的气息锁定在他身上。 左手万流锤瞬间甩出，那万流锤巨大的锤头
甩出之后，在空中带着狞恶的破空声，破空声中，锤头高速旋转，并且变得越来越大，几乎是转瞬间就已经膨胀到了直径三米开外。
如此巨大的金属球，这要是被砸一下，恐怕一座小山也会为之崩塌了。 箭矢从天而降，瞬间就到了张圆圆头顶上方。
三字斗铠附体，张圆圆右手锤向上，在间不容发之际，磕在箭矢之上，发出“叮”的一声脆响。
原恩辉辉只是射出那一箭，身体就已经开始迅速向远处飘飞。流星锤的攻击范围是有限的，至少比弓箭要差得多，拉开的距离越大，自然对他越有利。 但万流
锤来的速度也是极快，他虽然飘飞，但巨大的锤头还是越来越近，那足以撼动山岳的恐怖力量压迫的空气发出一声声刺耳的破裂声，锤头前端甚至都出现了一个
在渐渐变大的黑色空洞。那空洞还带有一定的吸扯力。虽然吸扯不动原恩辉辉的身体，但却能牵引着万流锤锁定原恩辉辉，加速奔腾而至。
和前面几场的战斗都不一样，这似乎是要成为一场远程攻击的比拼。 但就在这时，原恩辉辉突然动了，他横向跳跃而出，手中精灵王弓并没有射箭，而是从侧
面抽击，身上有绿色光晕闪烁，二字斗铠所带来的翅膀猛的一拍，身体向上飞跃。 “砰”的一声，精灵王弓砸在万流锤的锤头之上，竟是将万流锤砸的向下一
沉。而那瞬间爆发出的力量却在刹那似乎是被精灵王弓吸走了，推动着原恩辉辉的身体迅速腾空到高点。
弓弦此时才再次张开，长弓开合，瞬间三箭电射而出。 这三箭射出的时候，原恩辉辉身上出现了一幕奇异的景象，第二、第三、第六，三个魂环交相闪耀。就
像是被拨动的琴弦一般。所以，这射出的三箭，颜色也有所不同。 第一根射出的箭矢是黑紫色的，毒灵噬魂！ 第二根箭矢射出则是赤红色的，火灵命克。
而第三根箭矢射出的时候，迸发出的却是淡金色的光芒。正是原恩辉辉的第六魂技，光灵必杀。
三根箭矢看上去是不分先后射出，但当第三箭射出的时候，那淡金色的箭矢却在空中瞬间加速，几乎是一刹那，就已经到了最前方。
张圆圆左手抖动，下沉的万流锤由下向上瞬间上扬，追向空中的原恩辉辉。右手中的万流锤则是迅速挥动起来，化为一片光影，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 片光影，阻挡那三箭。
但就在这个时候，原恩辉辉的射术就展现出了神奇的一幕。三根箭矢分先后，但却在同一时间散开，在空中划出三道优美的弧线。
紧接着，原恩辉辉的精灵王弓已经再次张如满月，第五魂环光芒大放。碧绿色的精灵王弓瞬间变成了蓝紫色。下一瞬，一道巨大的雷霆已经骤然喷射而出。
这一道雷霆在空中宛如闪电一般，早已没有了当初巨大的雷霆光柱那种煊赫的样子，但就是这纤细的雷霆，却在瞬间爆发出了恐怖的威能。
“轰――”剧烈的轰鸣声中。锤影上瞬间炸开。以张圆圆超级斗罗层次的修为，都被这一道雷霆炸的瞬间后退数米。 射出这一箭的同时，原恩辉辉也被由下向
上撩起的万流锤捶击在脚下。万流锤上魂力爆发，无数锤影从锤体本身上迸发开来，从四面八方封锁原恩辉辉的身体，似乎要将他压成肉泥。
原恩辉辉身形却在这时突然变得虚幻起来，就在那锤影之中，悄无声息的消失了。这边身影刚刚消失，他最初站立的地方，自身却又重新浮现出来。
正是幻之精灵龙的移形换影。 万流锤的所有攻击都落在空处。但远处先前飞射而出的三枚箭矢却已经爆发出了强悍的攻击力。 最先到的是光灵必杀。
被雷灵战鼓炸的停顿瞬间的刹那，光灵必杀就像是长了眼睛一般瞬间抵达。 那一抹淡金色看起来毫不起眼，也没有多少能量向外释放。但在它爆发的那一瞬，
速度之快，简直犹如瞬移，竟是在空中完成了二次加速，从缝隙之中钻入，避开了万流锤的阻挡，直接射在了张圆圆身上。 “叮”的一声轻响，淡金色悄然消
失。但张圆圆的身体也是一震，他吃惊的发现，自己遍布全身的魂力竟然被刺开一个小孔，更可怕的是，就连内部的三字斗铠也被刺穿了。
光灵必杀，是原恩辉辉最快的一箭，效果，破甲穿透！ 三字斗铠，也同样挡不住已经封号斗罗层次的这一箭，别忘了，这可是十万年魂技。
锋锐无比的光明之力骤然钻入张圆圆体内，他也没想到这一箭会如此之强。一时间对万流锤的操控顿时停顿了一瞬。
而后面两箭已经瞬间到来，毒灵噬魂直接炸开，几乎是紧随着光灵必杀抵达。但却没能钻入锤影。 可它自身钻不进去不要紧，在被万流锤击碎的刹那，大片的
毒气就已经迸射而出。光灵必杀那边得手，随之毒气也跟随着那破空骤然钻入。后面的火灵命克瞬间炸开，大片的火光掩盖了毒气。
当张圆圆感受到麻痹，迅速封堵的时候，毒气已经有一丝侵入了。 此时对于张圆圆来说，内心是震撼的。虽然他之前就想到自己所面对的对手一定不会太好对
付，但也没想到才一上来自己竟然就吃了亏。而自己的攻击却被对方轻而易举的闪避开来。
避开万流锤的原恩辉辉，手中精灵王弓已经再次张开，第七魂环随之点亮。 顿时，他整个人都开始变得高大起来，一头淡绿色长发也随之变成了渲染上了淡淡
金光的金碧色。身高足有三米开外，但整个身体比例却和先前并没有什么两样。头顶上方，一顶虚幻的王冠浮现出来。金光闪烁，威严倍增。手中精灵王弓也伴
随着他的身体变大而同比例变大。 第七魂技，精灵王真身！