 “只不过，她也不敢轻易这么做。因为她的深红位面比我要虚浮的多，如果吞噬我，就相当于吞噬比自己能量更加庞大的实体。在实体化的过程中，她最可能
出现的情况是被我同化。反而成为我的养分，通过滋养，真正成就神王的就是我了。如果不是忌惮着这个，她早就对我动手了。” “但是，她从来都没有熄灭
过这个念头。所以，这些年她一直在壮大自己，让自己变得更强。但因为没有实体，并且是通过吞噬来进化的，她自身变得越强，其实深红位面也就越不稳定。
她甚至在强大到一定程度后，不得不把自己的身体分裂出一部分，形成一个接近层次的位面，去尝试吞噬其他空间来壮大自己，寻找机会再将其吸收回来。只是
不知道为什么，她分裂出去的一部分身体竟是消失了。从而导致深红之母足有万年的沉寂。没想到这次竟然又回来了。如果是以前的我，当然不怕她，她在进化
，我也在进化，而且比她稳固的多。可是，我现在被龙族、天马族他们削弱、分割。能力早已大不如前，他们两族更不会允许我重新掌控龙马双星。所以，深红
之母是真的有机会的。深红之母这次到来，提出的条件，肯定是要吞噬我。至少吞噬一部分。如果我没猜错的话，深红之母会向他们保证，如果成就神界，会让
他们成为神界的一份子。否则的话，她就发动战争，强行吞噬我。” “那龙族和天马族会答应吗？”蓝轩宇问道。 “不会的。天龙、天马并不傻。他们怎会
不知道与虎谋皮的下场。和以吞噬为基础的深红之母合作，最终的结局只会是被她吞噬。而且，龙族和天马族超神级强者众多。真的要发起战争，深红之母也不
一定能够获胜。但现在深红之母达到什么程度，我也不清楚了。” 蓝轩宇眉头紧蹙，“那您找上我，是需要我做什么？”
龙天养道：“我找上你，是为了帮你，也同样是为了帮我自己。在你身上，流淌着神王的血脉，而且似乎还不只是一种神王的血脉。简单来说?
就像是你身上拥有着属于五维空间的气息，甚至是虚浮的定位。因此，在你升维的时候? 就能够感受到更高维度的存在? 从而更容易突破到更高维度。”
“继续被龙族和天马族囚禁下去? 我只会变得越来越虚弱，最终走向灭亡。与其如此，到不如我倾尽全力帮你升维? 只要能够帮你破开四维?
进入到五维层次，你就能反向帮我解除掉龙族和天马族的掌控。那时候，我可以以龙马双星为你的后盾? 祝你成就神界。” 听着她的话?
蓝轩宇双眼微眯? 陷入了沉思之中。 此时他已经回到了自己住处门外? 沉默片刻之后? 他才道：“我以前并不认识你? 我如何相信你所说的一切。四
维的层次我都还没有触及，更别说更高维度的境界。相比于你，我是如此的弱小。如果在最终完成突破的时候，你只是利用我成就神界呢？”
龙天养轻叹一声，道：“我理解你的怀疑。一个过度自信的人? 最终必然会吃大亏。曾经的我就是如此。我不用你完全相信我。但我可以告诉你的是?
我帮你就是帮我自己。而且? 也唯有你突破神王层次? 去成就神界，我才能够解脱。陪伴你一起完成进化。龙马双星经过了我这么多年的积累，其...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 积累，其实能量整体早就已经足够神界的层次了。只是我无法进化为神王而已。我是不可能突破到神王那个境界的?
但你却可以。而当你突破到神王那个层次的时候，任何算计都将对你毫无作用。进入五维的世界，除非我是更高层次的五维甚至是六维，否则根本不可能影响到
你。而那时候的我们，将会是相互需要，你需要我的力量帮你成就神界，你作为神界的核心。我也需要你帮我恢复力量，解除封印。神界并不是只能有一位神王
的，神王越多，神界反而会变得越强大。你龙马双星作为基础成就的神界，必然少不了我，否则的话，神界会不稳固。所以，你会是这个新神界的神王，而我也
可以随之进化，跨入五维，和你一起成就神王。所以，我们的合作，不是谁利用谁，而是合则两利，我根本不需要去算计你。如果我是依靠算计来进化的，我也
早就开始尝试吞噬了。但是，深红之母不明白的是，凭借吞噬来进化，最终的结果都必将是化为时空乱流。吞噬得到的力量越强，也就越不稳定，那并不是一条
捷径，而是一条毁灭之路。” “我等了一万年，才终于等到你这样一个合适的人选，你放心，我甚至会比你自己还要担心你的安危。没有成就五维的天赋，我
选其合作就没有任何意义，可是能够拥有这样天赋的存在，又是何等的凤毛麟角啊！”
蓝轩宇此时情绪已经完全稳定下来，不得不说，龙天养的这番话是真的打动他了。 十维空间的理论，令蓝轩宇对这个世界有了更多的了解，在感悟天地法则的
过程中，起到了极其重要的作用。这位已经存在了亿万年的生命核心对于整个宇宙的了解，绝对是他所见过的最深刻的，与她合作，自己能够成功成就龙神的可
能性必将大大提升。 同时，龙天养说的也对，与自己合作，对她来说是互惠互利的事情，而一旦自己能够成就龙神，那也绝不怕对方会有所反噬。龙神可不只
是普通的神王，那是曾经的神王之王，曾经在神界中叱咤风云的存在。 他不知道曾经的神界是不是能够触摸到六维那个层次，但龙神的输，一个是因为自己自
身的修为有所不调和，还有就是，他面对的可是整整五位神王级强者啊！就算如此，还差点让整个神界破灭。最终也没有死去，只是分裂成了金龙王和银龙王，
曾经的龙神，是近乎不死不灭的存在。
略作沉思之后，蓝轩宇不再犹豫，沉声道：“好，我们可以合作。如果你能帮我成就神王层次，我也一定助你进入神界，成就神王。”
“一言为定。”龙天养的声音中明显多了几分雀跃。
“嗯，从现在开始，我们就是盟友了。你有什么打算吗？”蓝轩宇在确立了与对方的合作之后，双方之间的关系明显就亲近了许多。 龙天养道：“在你成长起
来之前，继续蛰伏。我会在力所能及的时候帮助你。你自己也一定要小心，你能成就五维，拥有这样的天赋，你自己隐藏得很好，在你体内，应该有一个擅长于
遮掩自己的神级存在吧？继续保持好。尤其是要远离深红之母，千万不要接近，被她注意到你，否则的话，以她的修为，你未必能够隐藏的住。让她发现你，她
想到的只会是吞噬，将你的血脉融入到她的身体之中，成为她的一部分。”