 这些人之中包括作战单位、研究单位、指挥单位等等。分工明确，各有作用。
很多时候，宇宙舰队执行一次任务就要数年，甚至是十数年的时间。有些人甚至一出来就是半辈子都回不了家。 所以，在太空舰队之中，是不禁止恋爱的。事
实上，为了能够维持将士们的心境，能够保持一定的平衡。舰队配备的女兵数量从来都不在少数。所以，女性指挥官的数量也是相当不少的。
高等学院的星际指挥系，对女学生的招收甚至是有优待的。但要比招收男学员更增加形象气质考察。所以，在舰队之中，美女从来都不缺少。 母舰内，甚至有
各种级别的学校。一旦有女性怀孕生孩子，都可以得到最好的教育。一支宇宙舰队，就是一个生态平衡的世界。很多孩子从出生一直到十几岁，都没有离开过母
舰。都会下意识的认为，这里才是自己的家。 白秀秀不时看看蓝轩宇，她能感受到蓝轩宇目光中的热切。 “想做指挥官？指挥战舰？”白秀秀轻声问道。
蓝轩宇点点头，“这是我小时候的梦想。真的看到了宇宙舰队，这种感觉就更强烈几分。遨游宇宙的感觉真的很美妙。”
白秀秀微微一笑，“是啊！每次咱们三十三天翼战舰在宇宙中飞行的时候，都会有一种特别自由的感觉。我也很喜欢呢。” 蓝轩宇笑道：“反正我要是参军，
也一定会拉着你。之前羽沐辰上将提出，希望我能到舰队中磨练一段时间，说实话，我有点心动。这次回去之后，看看学院的意见。”
白秀秀道：“你在哪里，我就在哪里。我也没有别的亲人。”
摸摸她的长发，蓝轩宇脸上的笑意是掩饰不住的。这次的经历可谓是跌宕起伏，但也让他和白秀秀之间的关系更进一步。
让蓝轩宇没想到的是，他们回程所乘坐的不再是原本的战神十七号战舰，而是一艘战列舰。隶属于第七舰队的战列舰，并且有四艘流星级攻击舰护航。
事实上，有六大神级强者坐镇的情况下，根本就没有这个必要。这么做，是军方在表现一种态度，一种重视的态度。
毫无疑问，这个重视不是给史莱克学院和唐门的，自然也不会是给蓝轩宇的。而是给那位已经被确认了身份的龙王斗罗，金龙月语唐舞麟。 以这位对于史莱克
学院、对于唐门的影响力，他的回归，对联邦的影响都是举足轻重的。现在无论是联邦还是军方，都不太清楚这位接下来会如何。所以，先示好是十分必要的。
要知道，唐舞麟的威望，哪怕是过了万年，依旧在联邦之中有着巨大的影响力。别的不说，当初，正是他解决了人类和魂兽之间的矛盾。是他的命令让魂兽之后
有了自己的栖息之地。 无论是森罗星还是精灵星上的魂兽，对他的感恩都是毋庸置疑的。 更何况，还有那位银龙舞麟古月娜的回归。科学家解冻了古月娜，
却一直都没有弄清楚她的身份，令联邦科学院简直是尴尬。这位对于魂兽的影响力无疑会更大。 放在当初，她甚至曾经是人类最大的敌人。但现在的情况显然
不一样了。当初古月娜和唐舞麟之间，那种各自站在种族立场不得不对立，最终相爱相杀的局面已... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
局面已经不会再出现了。因为人类已经和魂兽和平共处，甚至给了魂兽两颗行政星生存。根本矛盾已经消失了。
因此，这两位无论是在影响力还是在个人实力方面，都是让联邦非常重视的。关键是，联邦并不清楚他们接下来想要怎么做。 根据已经知道的消息来看，无论
是古月娜的娜娜老师，还是唐舞麟的乐公子，似乎都失去了以前的记忆，出现十几年来根本都没有要做什么的意思，只是平静的生活而已。如果不是这次的事情
引出了他们，他们甚至还会平静的在联邦之中生活。 也正是因此，另一个目标也出现在了联邦注意力之中，那就是那位来自于史莱克学院的学员，蓝轩宇！
古月娜的出现，正是为了营救蓝轩宇，而根据后来从三十三天翼收集到的信息，古月娜当时最后对蓝轩宇说，自己可能是他妈妈。这个信息就十分重要了。 唐
舞麟和古月娜曾经是恋人，古月娜的孩子，自然也就是唐舞麟的孩子啊！也就是说，蓝轩宇很可能是他们的儿子。有关于蓝轩宇的各种资料，第一时间就摆在了
联邦高层们的案头上。 蓝轩宇也不知道这次的营救事件对自己的影响会如此之大。可就算他知道，他也依旧会这么做。没有什么比救娜娜老师更重要的事情了
。无论未来将面对怎样的压力，他都觉得是值得的。
战列舰乘坐的舒适性确实是要大多了，长度超过两千米的巨大战舰上，有各种设施。有专门的休息区、娱乐区、生活区。几乎和一座小城镇没什么区别。 蓝轩
宇他们自然是被安排在了条件最好的地方。唐舞麟依旧是带着银龙蛋继续冥想休息，蓝轩宇一路回归，也是和白秀秀一起冥想。精神力出现了奇异的变化，他知
道这是一个不可多得的契机。之所以没有出现领域，很可能是因为自己正处于将要突破到灵域境，又没有完全突破的状态。 灵域境，是精神力突破的一个重要
门槛。如果精神力能够达到这个层次，就意味着魂师未来向上提升到极限斗罗的可能性极大程度的增加。也是成就神级的必经之路。 这次对娜娜的营救虽然成
功了，但也让蓝轩宇对于实力的渴望又一次爆发。在一众神级强者之中，他能感觉到自己是那样的弱小。不到神级，根本就不可能成为有影响力的战斗力。
毕业考试结束之后，原本应该松口气，好好放松一下，但在紧迫感的驱使下，却让他下定决心要倍加努力的提升自身。早日开始下一次的突破。
战列舰在太空中的飞行十分平稳，甚至都感受不到是在太空之中。内部的拟态系统甚至会让人觉得是生活在陆地上。 四天后，在五艘战舰的护卫下。他们来到
母星大气层外。属于第七舰队的战舰不会停留在母星，将会直接返回第七舰队。蓝轩宇他们换乘战神十七号战舰，回归母星，直接返回史莱克城。 空气系统开
启外循环，浓郁的生命气息顿时涌入。蓝轩宇睁开双眸，看着舷窗外，看着那熟悉的景象。在这一刻，他突然觉得，自己长大了。不再是原本的少年，而是真正
要开始承担责任的青年了。
阳光透过舷窗洒落在他身上，坐在他身边的白秀秀清晰的看着他那长长的睫毛，还有在阳光映衬下，身上仿佛有金色光辉在闪耀的样子，一时间不禁有些痴了。
他们回来了，营救娜娜老师之后，成功回来了。