 蓝轩宇吃惊的道：“也就是说，这三十六枚神之怒，已经被制造出来七千六百年了？” “是的，而且只要不触发它，依旧会保持稳定。使用它的方法也非常
奇特。也是我们的科学家们经过了无数次试验，才成功的。这些神级源泉核心不是有情绪吗？那是不甘、愤怒等种种情绪。变成源泉核心之后，这些情绪会变成
神之怒的自主情绪。我们不能让能量宣泄，因为会让神之怒爆炸，但我们却找到了让情绪宣泄的办法。所以，使用者只要精神力修为能够达到灵渊境以上，用神
级金属去接引，把神之怒里面的情绪引导出来，那么，神之怒的情绪就会得到宣泄。而用来引导的神级金属，必须是要已经沟通好的，负责安抚神之怒释放出的
情绪，并且承诺，未来将它接引到另外一块稀有金属，为其重铸神级之体，彻底重生。这样，神之怒就会完全听从引导者。可以在任何时间引爆神之怒。”
蓝轩宇听的目瞪口呆，“这么复杂吗？” “不，并不复杂，事实上，只要拿着我们提供的神级金属，在它表面贴合一下，然后用你的精神力告诉它要多长时间
爆炸就行了。神级金属贴合的时间，需要三十秒。我们提供的神级金属就能说服它。”
蓝轩宇此时有种大开眼界的感觉，神之怒分明就是一枚超级炸弹，引爆的方式却是如此的奇特。 “神之怒，就是最纯粹的爆炸威力。威力覆盖范围，直径一万
米，爆炸强度的话，会产生恐怖的冲击波。基本上在这个范围内，就相当于一百级到一百一十级神级强者全力一击的威力。注意，是在这个范围内，任何一个角
落，都承受这样的一击。就算是战列舰的防护罩，也挡不住，都会被撕碎。威力是当初弑神级定装魂导炮弹的百倍左右。”
蓝轩宇倒吸一口凉气，“那岂不是比反物质导弹威力还要大？” “不在一个威力范围内。反物质导弹破不了战列舰的防御。而且，反物质导弹的体积要大得多
。最重要的是，神之怒有一个特点。被我们称之为神圣光辉。当神之怒爆炸的时候，以爆炸点为中心，直径三米范围内，会产生一个绝对安全范围，也就是说，
神之怒对外爆炸的时候，威力是向外扩张的，在它的最中心点反而是安全的。所以，当你遇到不可对抗的强敌时，引爆它，哪怕是你手里拿着它引爆，你自己都
不会有事，有事的是直径三米外的直径万米范围。” “这样也行？”蓝轩宇完全听呆了。这真不愧是唐门科学家们的智慧结晶啊！这玩意儿居然还能护主？ 
“神之怒，是一件有意识的禁忌武器。它护住中心范围没事，是因为，它要保证持有者活着回去，助它重生，这不是任何科技手段能达到的。所以，当你使用过
神之怒之后，回来要第一时间把神级金属还回来，我们会处理为神之怒的情绪重铸身体的问题。当然，最稳妥的方法是，你定时引爆，在定时的过程中，脱离到
万米之外，毕竟，这玩意儿已经几千年没人用过了。万一没有那个绝对安全的神之三米，你就死无葬身之地了。” “嗯嗯。”蓝轩宇连连点头，梦飞和唐淼都
发现，此时这孩子看着面前这三十六枚神之怒，有种垂涎欲滴的感觉。本就很漂亮的大眼睛，现在仿佛都在向外放光，一脸的痴迷。
“咳咳，把这玩意儿给他，真的是正确的吗？老大似乎不知道这小子的胆子有多大。”唐淼向梦飞传音道。
梦飞咳嗽一声，“老大的意思我明白，让这孩子带着禁忌武器，一个是为了保护他的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 保护他的安全。另一个
也是为了让军方和联邦那些人知道，他是我们唐门的人，而且是得到了唐门完全支持的。谁要想动他，都要掂量一下，唐门加史莱克学院的联合力量。用就用吧
，只要保证他自己安全就行。” “叮叮叮。”正在这时，他们发现，蓝轩宇正在护罩上敲击呢。 顿时吓了两人一跳，梦飞道：“你干嘛呢？”
蓝轩宇道：“殿主，这个怎么打开？我好装走这些神之怒啊！您放心，我的命运之环内部空间非常安全。”
“装走？你还打算都拿走？”唐淼目瞪口呆的看着他。 “啊？不是都给我吗？”蓝轩宇也是一脸懵。 梦飞嘴角抽搐了一下，强忍着一巴掌把这小子抽出去的
冲动，“你真敢说，都给你？你知不知道这玩意儿的价值？你是要把母星给炸了吗？还都拿走。神之怒，你可以取用一枚。”
“才一枚？也太少了吧？万一我连续遇到几次强敌呢？”蓝轩宇眨了眨眼睛。“要不，给我十枚吧，我保证不乱用。”
“想都别想。”唐淼忍不住了，一巴掌把蓝轩宇按在护罩上的手拍开。
蓝轩宇眉头微蹙，道：“那我要是用完了，没地方补充啊？五枚，五枚也行。我觉得，我们去军方这段时间，五枚应该勉强够用了。” 梦飞突然觉得唐淼刚才
的疑问很必要，赶忙道：“轩宇啊！有件事你要先弄明白。我们带你来禁忌武库，并且允许你使用，并不是让你拿这玩意儿去杀敌的。而是让你留着自保，当护
身符用的。” “嗯嗯，我明白的。殿主，那三枚吧。最少也要三枚吧。毕竟我都不知道这次要去多长时间呢。”蓝轩宇眨了眨大眼睛，“这次可没有娜娜老师
跟着我、保护我了。一切都要依靠自己。我上次带回来那么重要的消息，万一龙马星系那个天龙发现我没死，说不定就会赶来杀我。一枚只能让我逃命一次，恐
怕远远不够啊！” 梦飞闭了下眼睛，迟疑了一会儿道：“好吧，三枚就三枚吧。”
“谢谢殿主。”蓝轩宇大喜过望，然后他就在梦飞和唐淼的注视下，走向旁边的另一张金属台，“那下一种吧。这个又是什么？”
唐淼和梦飞对视一眼，唐淼道：“什么下一种？神之怒还不够？” 蓝轩宇一脸无辜的道：“刚才殿主说了，神之怒是咱们唐门七千六百年前研制出来的武器。
那肯定是这里最弱的吧。神之怒根本不能展现出咱们唐门武器的真正强大，后面还有这么多禁忌武器呢，好几十种呢。好不容易来一次，殿主您不给我介绍介绍
吗？大不了每一种我少要一点。您看怎么样？” “出去！”梦飞和唐淼几乎是异口同声的说道。
半个小时后，蓝轩宇灰溜溜的站在唐门总部大门外，摸了摸鼻子，“真小气，不就是贪心了点吗？竟然把我赶出来了。”
是的，他被赶出来了。梦飞和唐淼这两位，已经不知道多少年没有发过火了，却还是把他赶了出来。事实上，从蓝轩宇身上，他们感受到了危险。 自从知道了
蓝轩宇的身份之后，梦飞甚至跟唐淼商量过，以后等蓝轩宇成长起来，真的变得强大了，是不是可以考虑让他未来继承斗罗殿殿主的位置。以此来跟史莱克学院
抢人。