 这一拳轰出，空气都剧烈的扭曲起来，拳头还未到，蓝轩宇已经感觉到强烈的窒息感。胸口内的血脉漩涡剧烈旋转，就要释放出龙神变。
就在这时，突然间，背后一股大力传来，下一瞬，蓝轩宇的身体已经被甩飞而出，一道壮硕的身影出现在他先前的位置上，也是一拳轰出。 “轰――”
那壮硕身影接连倒退三步，在地面上留下了三个深深的脚印，但正面的郑龙江却也被打停了了下来。 他看了一下自己的右拳，上面竟是多了几道血痕。 身高
超过两米五，全身被金色的毛发覆盖，形如巨猿，双臂极为粗壮，身体厚重无比。一双眼眸散发着猩红色的光芒，獠牙突出口唇，在它脚下，有着一圈金色光晕
，光晕内部，魔纹极为复杂，虽然只有直径五米左右，但却分外醒目。 正是放大版的金胖子！
钱磊已经消失了，或者说，此时此刻的他，已经与金胖子溶为一体。
金胖子突然仰天爆吼一声，郑龙江竟然感觉到自己的气息一滞，自身血脉居然有被压制的感觉。 要知道，他为了让自己变得强大，不知道吃过多少天材地宝，
血脉早就已经产生了变异，不只是自身大力魔猿武魂影响那么简单。可就算如此，此时此刻他的血脉竟然还是受到了影响，这一惊可想而知。 冰冷的长矛从天
而降，直奔他顶门刺来，而那正面化身黄金比蒙的金胖子粗壮的手臂在身体两侧抬起，一根根金色利刃弹出，化为恐怖的利爪，直奔郑龙江扑来。
一拳轰飞冻千秋，郑龙江眼神凝滞，猛然扑向金胖子，两个壮硕的身体瞬间碰撞在一起。
一声声剧烈的轰鸣响彻全场，金色与暗金色光芒不断爆发、迸射。在他们旁边，冰蓝色身影不断闪现，一次次冲入攻击战团，一次次又被弹飞。 看台上的外院
师生们早就已经看得说不出话来。郑龙江的强大，在他释放出自身三字斗铠的时候所有人就都已经感受到了。可是，一年级的强悍却出乎了所有人意料之外。
无论是五位一体融合技，还是那突然变身的钱磊。居然就那么正面硬抗住了郑龙江凶猛的攻势。 “吼！” 时间已经超过二十秒了！郑龙江的性格，从来不会
让自己处于倒计时的危机之中。身上第七魂环终于闪现。身体迅速膨胀，转眼间，已经化身为身高十米的巨大大力魔猿。一拳轰出。 天地色变。
冻千秋冰矛再次破碎，身上冰蓝色光芒褪去，身体反弹而起，被樱落红在空中接走。第四人，出局！ 但是，出乎所有人意料的状况再次出现了。 面对展现出
武魂真身的郑龙江，金胖子似乎被激发出了凶性，身上金光瞬间暴涨，一道金色光芒骤然拔起，那完全是由虚幻光影凝聚而成的，依旧是金胖子模样，可是，在
那一瞬间，竟是膨胀到了超过三十米高。 一掌拍落，直奔大力魔猿而去。 看台角落上，娜娜静静的坐在那里，看到这儿，她不禁微微蹙眉。钱磊的精神力终
究还是弱了一些，并不能完全掌控刚刚觉醒的黄金比蒙。如果只是缠斗，哪怕是面对武魂真身状态的对手，凭借着刚刚苏醒的远古强大血脉，金胖子也能支持更
久。可此时他将自身的血脉之力一下爆发出来，自然就坚持不下去了啊！ “轰――”震撼的一幕出现了。
那么强大的郑龙江，高达十米的庞大身躯，竟然被这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
然被这一巴掌直接拍入了地面，整整半个身体没入地面之中。
但是，发出这一击之后，金胖子也是瞬间萎靡，金色毛发收敛，形容枯槁的钱磊一屁股坐在地上。
一根金纹蓝银草瞬间缠绕在他腰间，将他拉拽出了站圈。樱落红从天而降，拽走了钱磊。 此时这位外院院长的表情是十分古怪的，她知道，自己恐怕要对自己
这个宝贝徒弟进行重新评估了。正面硬撼，挡住了郑龙江超过十秒。无论他是怎么做到的，这都是事实啊！这胖子还没有四环吧。这份爆发，足以惊世骇俗了。
双手猛的在地面上一撑，郑龙江有些灰头土脸的跳到地面上，他的表情也显得有些古怪。被这一群一年级的学弟、学妹们逼到这份上，着实是有点丢人的啊！虽
然他这人从来都不在意脸面什么的。可这毕竟当着外院所有人呢。
“学弟啊！多长时间啦？”郑龙江有些无奈的看向蓝轩宇。赢是肯定赢了。对方就剩下蓝轩宇一个人了，已经是毫无悬念。可是，这赢的怎么就那么不痛快呢？
“三十二秒，三十三，三十四！”蓝轩宇淡淡的读秒。 “认输不？”郑龙江又用了一秒说了句废话。 “不要以为你赢了。”蓝轩宇哼了一声。
“那我可不客气了。”郑龙江也不想再耽误时间，一步跨出，庞大的身形直奔蓝轩宇而去，抬起大手就朝着蓝轩宇抓去。
他还是挺喜欢这个有点像自己的学弟的，还真怕伤到他。 但就在这时，他看到，蓝轩宇抬起了自己的右手，与此同时，他胸口处，一层彩色光芒突然蔓延开来
，七彩色鳞片覆盖全身，让他整个人看上去都变得绚烂起来。 又是那个暗蓝色的大戟么？没用的。就算那大戟能够无视防御，在自己绝对强大的魂力面前，根
本就不可能让那大戟近身的啊！远程用魂力拍，也能随便拍死他啊！他不明白吗？挣扎还有什么意义？
郑龙江心中是带着这些疑惑的。但下一瞬，他却发现了不对。 蓝轩宇手中，确实是出现了一件武器，但是，却并不是他所熟悉的那柄暗蓝色大戟，而是一柄法
杖，通体灿银色的法杖。法杖顶端，是一枚透明宝石，内部却蕴含着七彩光晕。
蓝轩宇本来是想要召唤出自己的天圣裂渊戟进行最后一拼的，但就在他准备释放出大戟的时候，耳边却响起了熟悉的声音。
“仔细感受，超过百分之百对能力掌控的感觉。” 下一瞬，他就已经失去了对身体的控制能力，但却能够清晰的感受到自身的每一分变化。
银色法杖顶端的透明宝石瞬间化为青色，下一瞬，一团青光在蓝轩宇身前绽放，带着旋转与推送的力量，让他仿佛是被郑龙江轰中，瞬间倒飞而出。
那暗金色大手却是瞬间追来，继续向他抓去。 但就在这是，蓝轩宇手中法杖三色光芒连闪，一团三彩光晕向外绽放而出。 蓝色的水、红色的火，在青色的风
带动下疯狂旋转。在那旋转的过程中，冰与火似乎在不断的碰撞、质变。最终化为一道纤细无比，却近乎于无的微弱光芒射出。
“噗”的一声轻响，巨大的暗金色手掌就像被刺破的皮球一般，被刺穿，那微弱的光芒更是一瞬就到了郑龙江面前。
郑龙江只觉得自己的皮肤仿佛都要被穿透似的，吓得一个翻身，飞速闪避。但身上还是留下了一道仿佛是被丝线切割一般的血痕。 这是什么鬼？