 等到冲势接近衰竭的时候，巨大的吸扯力又一次传来，硬生生的吸扯的唐舞麟停滞在了半空。 神王就是神王，半步神王再怎么强大也不是神王。 “疯狂的
味道吗？让我抽干你的力量，留下你的疯狂。”深红神王此时双眸之中也渐渐蒙上了一层疯狂的味道。她被纠缠的已经极度厌烦了，而且，心中的不安还在变得
更加强烈，不能再等了。她要不惜一切的迅速解决这一战。
庞大的龙力爆发，在唐舞麟身边疯狂的扭曲着，虽然依旧在一点一滴的被剥离出来，但抽取的速度却非常缓慢。
“唐舞麟，老娘真是欠你的。下辈子，你要是敢不喜欢我，我就跟你拼了。”正在这时，一个尖锐的声音响起。
远处，之前被甩飞出去的金眼黑龙王战舰不知道什么时候又回来了。 巨大的龙口缓缓张开，龙口之中，站着两个人。
和它那庞大的身躯相比，两个人实在是太不起眼了。可是，他们就是那么存在着。 那发出怒吼咆哮的，可不正是凌梓晨么？此时的她，已经摘下了脸上的面具
，露出了一张美丽的容颜，只是，她的面庞上却是一片苍白，没有一丝血色，甚至是不像活人…… 在她身边，依子尘只是默默的陪伴着。两人并肩而立。
“他要是不死，其实是没有下辈子的。”依子尘在凌梓晨身边说着实话。
凌梓晨冷冷的瞪了他一眼，可是，当她看到他眼中的那份落寞时，不知道为什么，心头突然一软。 “你真的是个顽固的家伙。”凌梓晨没好气的说道。
依子尘笑道：“那不是像您吗？还有谁比您更顽固的呢？我们就算都顽固了一万年，您也是要比我多几年的吧。”
“滚蛋！”凌梓晨没好气的踹了他一脚，身上开始有不稳定的气息波动。
“让我陪您走完这最后一程吧。要是，我是说如果，万一，可能。下辈子没有他，您有可能换个选择吗？”依子尘仿佛鼓足了最大的勇气，说出了这句话。
凌梓晨身体僵硬了一下，却是没有再去看他，“如果真的出现了如果、万一、可能。那么，你长得帅一点。老娘喜欢帅的。” 依子尘笑了，这份笑容，仿佛在
万年之前就已经在积蓄着，在这一刻，终于流露出来。那份发自内心的强烈喜悦，已经冲淡了所有的一切。对他来说，所有的一切在这一刻都已经不重要了。她
终于，给了自己那么一线机会。哪怕这是如果、万一或者是可能…… 备胎做到自己这个程度，也算是独一无二了吧？不过，我愿意啊！
“来吧！”凌梓晨突然一把抓住依子尘的手。 依子尘虽然知道她是要干什么，但在这一瞬，他的心跳还是仿佛漏了一拍。他心中此时就回荡着两个字，值了！
至于是不是真的值了，只有他自己才知道。 清脆有节奏的铿锵声同时在两人身上响起，紧接着，这二位的身体就开始发生着变化。点点光芒在他们身上浮现而
出。那真的是一个个光点，红色的光点。每一个光点都有黄豆大小。而这些光点则是伴随着那铿锵声的出现而不断的变多着。
“你这个混蛋，你做了什么？为什么会这样？”凌梓晨突然怒骂一声。因为她发现，伴随着那铿锵声的出现，自己的身体竟然在向依子尘的身体贴近，两...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 贴近，两人的身体正在彼此的融合着。 依子尘笑了，“当初，您负责的是能量的开发，我负责的是最终组合形态的
变化。您的要求是要变成最强的炮弹。真正的弑神级炮弹。结合我们所积累的最强单体正向循环源泉核心，成为最终极的武器。这不是在结合呢吗？不贴近在一
起，怎么结合啊！” 此时此刻，他们两人身上的衣服都已经破碎了，但看到的却不是身体，而是无比复杂的机械结构以及那一个个闪烁着妖异光芒的红点。
结合一旦开始就是不可逆的，所以，这也不能试验。 “我就知道你不是个好东西！”凌梓晨怒道。 依子尘笑道：“是啊！反正都这个时候了，就让我放飞自
我一下吧。”一边说着，他那已经完全化为机械的手臂张开，勇敢的抱住了这已经让他惦念了整整一万年的人儿。而在这一刻，他脸上的苍老消失了，重新变回
了年轻的样子，仿佛还是曾经那个，只会控制沙尘的少年。 “梓晨，我爱你！”轻轻的说出这五个字。只有她才能听到。他身上的所有能量突然迸发而出，悄
无声息的融入到了她的体内。甚至没有给她反驳一声，怒骂一声的时间。 “你……”凌梓晨刚要发作，但她却已经感觉到了他的生命气息悄无声息的消失了，
甚至连神识都消失了。在那一瞬间，他已经选择了彻底离去。因为他怕，他怕听到她的拒绝和愤怒的咆哮。他只想在自己记忆中最美好的时刻离开。 九千多年
前，当他们生命走到接近尽头的时候。凌梓晨决定将自己转化为改造人。凭借着唐门和史莱克学院的最高科技，凭借着她自身的修为，她有把握能够以这样的状
态活的更久。 她也曾询问过那个年代的史莱克学院和唐门强者，谁愿意和她一切，完成这样的转化。却被绝大多数人拒绝了。他们宁可死亡，也不愿意变成机
械。因为这根本就是不可逆的。 但凌梓晨还是这样疯狂的选择了，她要守护着唐门和史莱克，而且，在她的潜意识之中，始终认为那个家伙没有死。 而随同
她一起进行了成功转化的，就只有依子尘。这个曾经懵懂的少年，史莱克学院当时的史莱克七怪之一，甚至那时候他还是她的学生。毅然决定了跟随。直至今日
。 这也是他们为什么能够活到万年的原因，而整个学院也只有他们是成功的。 凌梓晨封存了所有这方面的资料，因为真正经历之后，她才明白这有多么痛苦
，要经历怎样的苦难。事实上，当初和他们一起转化的还有几位。只是，那几位最终都因为无法承受痛苦而变得疯狂，甚至是疯狂的杀戮。被凌梓晨亲自带领强
者毁灭。 最终能够平安完成转化的，就只有她和依子尘两个而已。凌梓晨是内心对于唐舞麟的执念让她坚持了下来。后来她才明白，依子尘能够坚持下来也是
因为执念，而他的执念，正是自己。 感受着他生命气息的消失，感受着自身能量的疯狂增长，眼前仿佛还呈现着他刚刚在说出那五个字之后脸上带着的一份满
足和释然，甚至还有些胆战心惊的奇妙表情。凌梓晨的双眸已经变得模糊了。
你真是傻啊！真是傻得可以啊！可是，可是那个家伙却早就已经烙印在了我的心中，哪怕我已经不是纯粹的人类，却也依旧忘不了他。 “啊――”凌梓晨爆喝
一声，身上骤然迸发出璀璨的光芒，整个人的身体开始剧烈的变化，一根根金属刺飞速的从她体内钻出，钻入到金眼黑龙王战舰龙口内部，整个战舰都开始剧烈
的颤抖起来，所有的能量全部朝着这个方向输出着。