酸痒持续了短暂时间之后。一股难以形容的力量感瞬间从脊椎流淌向四肢百骸之中。她只觉得自己体内的骨髓都在轻微的震颤着，震颤中散发出淡淡的龙吟声。
更令她惊喜的是，她的魂核颜色发生了一些转变。原本是白色的魂核，现在已经变成了蓝色。虽然还不是深蓝色。但就是这一天的修炼，却让魂核向龙核的蜕变
完成了很大一部分。 自身修为明显提升了一截。这次，是真的有种整体层次突破到封号斗罗之上的感觉了。
她悄然转身，看向身后。看到的却是一双明亮的眼眸。 带着温和的笑意，他向她张开了双臂。
“谢谢你轩宇。真是太棒了，我好像已经算是封号斗罗了。虽然还没有魂环。但我的身体强度，已经和之前有了天壤之别。”白秀秀纵体入怀，紧紧的搂住他。
蓝轩宇搂住她的娇躯就有点后悔了。此时的白秀秀，和修炼之前的穿着是一样的啊！后背还暴露在空气之中呢。光洁的肌肤，手感不要太好。尤其是那纤细的腰
肢，搂着的感觉实在是……
白秀秀也感觉到了自己此时的尴尬境地，但她这次没有动，只是任由他搂着自己。而且还主动抱紧了几分，让自己和他的身体更加贴合。
“我现在越来越明白，你为什么宁可冒险也要留在这里了。只有在这里，我们才能尽快登上这个世界的舞台。这种感觉，真的很棒、很棒。”白秀秀轻声说道。
“嗯呢。”蓝轩宇轻轻的将她的长发揽过，披散在背后，遮盖住了柔嫩的肌肤。轻轻的抚摸着她的发丝，眼中尽是满足之色。
一晚的修炼，对他同样帮助不少。有龙晶在，至少短时间内他不用担心自己没有龙气可以用来修炼了。效果丝毫不比在升龙台上吸收龙气差。
不知道升龙大赛的冠军奖励是什么，如果是龙晶或者是龙髓的话，那就太好了。 足足半晌之后，白秀秀才悄然起身，双手撑在他的肩膀上。 “我们去吃点东
西吧。然后你也试试龙髓。真的效果很好，很霸道。那时候我都感觉到自己的脊椎已经化为灰烬了似的。但经过这一晚上的修炼，我觉得自己的骨髓仿佛溶化了
，而且和我的血脉之力、魂力似乎都融合在了一起。已经略微有些可以控制的感觉了。而骨髓所带来的力量和身体的力量又截然不同。那是由内而外的。不但带
来力量，还反向淬炼骨骼。骨骼再影响血肉、经络，最终反馈到皮肤。这里的龙族，这修炼之法真的是和我们截然不同，但效果却是绝佳。”
一边说着，她身形一闪，已经到了床下。不等蓝轩宇开口，就已经跑去换衣服了。
感受着怀中依旧留存的芬芳，蓝轩宇脸上不禁浮现出了微笑。在这时刻都有可能面对危险的敌后，有这么一份温馨，真的是放松心神最好的办法。 飘身下床，
蓝轩宇也感受了一下自己的状态，龙力淬体的效果确实是好，但他的进度明显要比白秀秀慢很多。因为他的身体强度本身就要比白秀秀强大。但进步只要持续，
就是最好的状态。 练髓应该是龙力淬体的下一步，现在练髓，自己到是不用太急。可以尝试，但最重要的还是将整体的淬体彻底完成。练髓暂时是为炼体而服
务的。等什么时候自己将身体全部炼成。那应该就已经可以去尝试冲击下一道瓶颈了。真正想要练... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
想要练髓，自己恐怕和秀秀是不一样的。需要消耗和付出的东西也不一样。 只是不知道，练髓的时候，自己的寂灭神雷是不是能有效果。按照乐叔叔所说，如
果自己能够突破到七环，再拥有了暗元素掌控之后，寂灭神雷就能从四色变成七色，那时候就会更加强大。
蓝轩宇自己现在逐渐摸索出一种专门属于他自己的淬体之法。 这淬体之法是建立在他以寂灭神雷淬体，以及在天龙星上学习到的龙力淬体的基础上。 二者相
辅相成。以寂灭神雷引导龙力进行淬体。单纯的燃烧血脉之力淬体，对他的效果并不是太强，但如果加上寂灭神雷，那可就不是一加一等于二那么简单了。要时
刻的小心翼翼。龙力的补充就变得尤为重要。蓝轩宇的淬炼速度要比白秀秀慢得多，但消耗的龙力却不知道要庞大多少倍。 而这样的效果也是绝佳的，每淬炼
成一个地方，这个地方就能轻松的承受寂灭神雷这种层次的能量了。如果让他将身体完整淬炼之后，那他的身体强度一定会达到一种非常恐怖的地步。甚至会超
过神级锻造师锻造出的四元素雷劫神级金属。
到了那种程度，机甲、斗铠甚至都对他意义不大了。他身体的强度都要超过斗铠了。武魂真身化为神龙变，都应该可以在太空之中飞行，自成循环。
这段时间越是修炼龙力淬体，蓝轩宇就越能感受到天龙星上的龙族强大到底在什么地方。 这龙力淬体之法，简直就像是锻造金属一样不断的锻造自己的身体，
不断的进化。而龙族的身体可塑性，要远超任何稀有金属。最终到了超神级那个层次，他们自身的强大程度，就算是恒星也无法损伤。这才是最可怕的地方。
早餐早就已经准备好了，非常丰盛。事实上，就算是蓝轩宇和白秀秀闭关修炼，顾不上吃饭，每顿饭也会有专人给他们做好准备。 皇元朗并没有出现，不知道
是去干什么了。千年契约完成之后，对于皇家来说，蓝轩宇和白秀秀的地位不同，但同样也将二人彻底绑定，让皇家甚至都没有再监督他们的想法。
吃过早饭，蓝轩宇就和白秀秀重新回到房间之中，他先通过传送，到伙伴们那边，帮大家进行了淬体。然后才重新回来。
经过了昨天的一天修炼，再加上帮伙伴们淬体，他手中的这块龙晶，变化却依旧不大。依旧是能量极其充沛。确实是不可多得的天材地宝。 蓝轩宇并不清楚的
是，龙族在逐渐衰老、死亡的过程中。自身的生命能量衰退，但它们却不会让生命能量彻底流逝，而是被吸入自己的龙晶之中。身体越是衰老，龙晶内蕴含的能
量反而越是庞大。 一头上位龙族老死之后，他毕生的精华，几乎都聚集在龙晶和龙髓之中了。其他地方的价值就低得多。 蓝轩宇尝试了第一次涂抹龙髓修炼
。正如他预料的那样，他的反应远远没有白秀秀那么剧烈。同样是能感受到脊椎在燃烧，但那种燃烧的感觉并没有多强烈。接连涂抹了三次，感觉才强烈了一些
。
但不得不说，有龙髓的辅助，他的淬体速度明显增强一些，脊髓的壮大，让他在承受寂灭神雷配合龙力的淬体时，能够持续的更久一点，效果自然也会更好。
这种坐拥天材地宝，又能快速修炼的日子，实在是美妙的很。时间也在这样的过程中过的很快。