 此时此刻，一对一面对大师姐，白秀秀已经将自身实力完全展现了出来。击退余颖欣这一幕，看在众多内院弟子们眼中，令他们第一次对蓝轩宇七人能够获得
史莱克七怪这样的称号有种实至名归的感觉。 钱磊的比蒙军团召唤，刘锋的舍身白龙陨加龙王刺，再到此时白秀秀所展现出全面而强大的实力。无不证明着他
们的整体实力有多强。还有一个最强的蓝轩宇没有出手呢。这样的实力，成为这一代的史莱克七怪又有什么不可以的呢？最重要的是，在内院的所有学院之中，
他们现在可是年龄最小的啊！年龄小、实力强，就意味着潜能巨大。 不少内院弟子此时都已经皱起了眉头。虽然他们感受不到此时余颖欣在承受的从系，但也
能隐约明白，白秀秀的实力绝不简单。就算是大师姐处于全部实力的情况下，恐怕二人也绝对是有的打的。 战斗自然不会因为任何人的思绪而停顿。一击占据
上风，白秀秀没有丝毫停顿，背后冰雾喷涌，冰潮推动之下，瞬间就追向了余颖欣。手中冰矛颤动，万千道枪芒奔射而出，直奔余颖欣的身体覆盖而去，四面八
方而来的枪芒向内收束，产生强大的约束力。正是蓝轩宇的千夫所指。 这一式枪技，他也传授给了白秀秀。两人都是用枪的，白秀秀甚至比他还早，学起来速
度极快，已经基本掌握了。此时在冰潮的推动下用出，死亡凋零从四面八方随同覆盖。
余颖欣并没有慌乱，手中日环、月环相互碰撞。顿时，灿烂的光芒向外迸发而出，正是日月同心圆。
她的日月同心圆金白双色光柱混合，同时还伴随着一圈圈光环向外扩张。 双方瞬间的碰撞，令整个空气都剧烈的震荡起来。爆发的空间之力给人一种难以想象
的强大压迫力。周围大片范围都已经化为了一片齑粉，就连身下的海神湖湖水都是如此。
就在这时，天地间出现了一抹金色，金色悄无声息的扩张，化为巨大的光罩将整个战场笼罩其中。
所有的冲击波碰撞在这层金色光罩之上时都会悄无声息的泯灭、消失，连光芒都没有荡漾分毫。
站在岸边的古月娜终于在拥抱之后，第一次主动看向身边的男人。
唐舞麟双手背在身后，目光灼灼的看着海神湖面，或许是感受到了身边投来的目光，随之扭头向她看去。
古月娜“哼”了一声，别过头去。唐舞麟却是微微一笑。 他现在的心态已经完全平和下来了，只要能在她身边就好。只要和她在一起，大不了就是再追她一次
么。自己当年亏欠她太多，未来所有的时间都用来弥补就是。她都已经给自己生了儿子了，而且，她也并不是完全不在意自己啊！这从他们第一次重逢的时候，
双方都还失忆的情况时就能感受得到。 金光护罩阻挡着双方恐怖的破坏力，白秀秀弹身入空，俏脸略微有些苍白。身上的冰魔神龙甲散发着淡淡的光晕，消化
着身上那一圈圈的束缚光芒。死亡凋零也在配合腐蚀。 而另一边，大师姐身上的四字斗铠破损明显更严重了一些。虽然四字斗铠所使用的神级金属已经有非常
强的自我修复能力，但这自我修复也是需要时间的，并不能在瞬间完成修复。 伤口处有鲜血渗出，但她... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，
但她脸上却多了一抹微笑。这个小师妹，带给自己的惊喜可着实是不少啊！她在爆发时身上血脉迸发出的气息，着实是强大，压制了自己的血脉。让自己魂力方
面的优势无法完全展现出来。而且她那自身的防御，无论是承受力，还是化解控制的能力，都极其强悍。自己的日月同心圆在全力出手的情况下竟然没能破开她
的防御。 这是真正的实力，没想到她竟然如此难以对付。余颖欣完全可以肯定，这是她所见过的天赋最高的魂师了。虽然她还不完全清楚对方的血脉是什么，
但这份天赋，绝对是最巅峰的真龙武魂才能拥有吧。
第七魂环悄无声息的亮起，日环和月环也随之变得闪亮，身上的四字斗铠突然光芒大放，将上面的死亡凋零残留驱散，并且以惊人的速度恢复着先前的破损。
在这一刻，大师姐余颖欣仿佛已经恢复了巅峰时候的状态，双眸变得炯炯有神。那金白色的光芒顷刻之间将金色光罩内的一切照亮。
四字斗铠领域，日月同辉。 这才是大师姐真正的实力。 岸边，此时的刘锋已经苏醒过来，看着湖面上战斗的场景不禁眉头微蹙。他知道，如果之前余颖欣在
面对他的时候，就用出这日月同辉领域，恐怕他必然难以幸免。至于能否伤害到余颖欣都是未知数了。看来，自己的爆发还远远不够强啊！ 但这却并不能让他
气馁，事实上，也没有什么事能让刘锋气馁的。他现在已经完全找到了自己前进的方向，那就是瞬间爆发的袭杀。他深信，当自己练成血脉淬体之后，再将修为
持续提升。等自己也能达到和大师姐同等层次的修为，她就必然挡不住自己的攻击了。以他们目前在天龙星的资源，想必也用不了太长时间，就能提升到那样的
层次。 面对对方的日月同辉领域，白秀秀并没有慌乱，她脚尖在空中轻点，整个人已经翩翩起舞。身上的第九魂环随之闪亮。天魔舞天机，正是天魔舞！ 一
圈圈黑色光晕开始从她身上荡漾而出，黑色光晕所到之处，刚刚照亮的日月同辉就会随之黯淡下去。在空中起舞的白秀秀，宛如仙女降临一般。不，用魔女来形
容现在的她或许才更加合适。 但她所展现出的舞姿却并不是魅惑的魔女，而是圣洁的魔女。强大的气息在空气中闪过，每一次空气波动，都会散发出异常庞大
的能量气息。一圈圈黑色光晕飞快绽放。不断的积累、迸发、提升。
没有再等待。大师姐余颖欣第一时间就动了起来，她脚下光芒闪烁，身形漂荡而出，日环和月环同时抛飞而出。日月同辉，天地同心。 两道巨大的光柱，同时
从两个光环之中激射而出，诡异的是，两道光柱在喷射出后竟然变得越来越小，到最后宛如两个巨大的光锥一般。金色和白色的光锥尖端会聚在一起，化为一道
有些朦胧的混沌之光，悄无声息，也没有什么煊赫的气势，直奔白秀秀飞射而去。 白秀秀俏脸微变，手中虚空一招，冰魔龙枪入手。下一瞬，她背后已经出现
了一个巨大的旋涡，将她的身体吸入旋涡之中。天魔舞带起的那一圈圈黑色光晕瞬间集中，覆盖而下。
但是，那混沌的光线所过之处，所有的黑暗也被纷纷激荡开，只能化为光晕徘徊在周围，却并不能将它化解。 日月同辉，黎明之光！