 算了算了，老娘的青春就算是都浪费在他身上也值得了。而且，现代人只要有钱，活个三五百岁都不是什么大问题，自己似乎也还年轻着呢吧。
老娘就不信了，就跟他耗上了，就不信他没有动心的时候。话说，这家伙不会是某些方面有隐疾的吧。
“咳咳。唐乐，我有个问题想问你。”为了自己的幸福，乐卿灵决定铤而走险。 乐公子疑惑的看向她，“什么问题？”
乐卿灵俏脸一红，“你、你有过女人吗？” 乐公子被她问的一愣，女人？自己有过女人么？他的眼神瞬间变得迷惘了，突然之间，一抹痛苦之色从眼底一闪而
过，在那一刹那，一个记忆碎片突然从他脑海中闪过。他仿佛在那一瞬间看到了一抹银色，是的，那是一个银白色的身影。
可也就在下一瞬，突然剧烈的头痛起来，体内也似乎有一股古怪的气息仿佛要喷薄而出，一股狂暴的躁动在体内升起。
乐公子身体晃了一下，抬手一把扶住面前的舱壁。 “阿乐，你怎么了？”乐卿灵吓了一跳，赶忙一把扶住他。
乐公子苍白着脸，站在那里，眼神中隐隐有光晕闪动，足足半晌之后，才渐渐恢复了正常。 重新站直身体，长出口气，“没事，老毛病了。”
他一直都有头痛病，这个秘密只有乐卿灵才知道。 乐卿灵赶忙接过他手中的杯子，“我再给你倒杯热水喝吧。”
“你刚才那个问题。”乐公子看着她的背影，喃喃地道：“我好像想起来一点点，我、我好像有女人的。”
乐卿灵身体一僵，手中杯子险些滑落，骤然回转过身来，“有女人？她在哪里？” “我不知道？我想不起来了。”乐公子苦笑道。
不知道为什么，乐卿灵心中突然涌起一股强烈的不安，他有女人？那个女人在哪里？ …… 天斗星。
娜娜习惯性的漫步在学院的湖边，当初，蓝轩宇还曾经在这里和冻千秋打闹过。 一头银色长发披散在脑后，轻轻的扫荡着微风。
她依旧是那么美，美的令人窒息，也美的平静。 这么多年过去了，她的外貌始终没有过丝毫的变化，令所有学院女性，无论师生都说不出的羡慕。
可不知道为什么，无论是谁，却都无法对她产生出嫉妒的情绪。
她每天都过着平静而类似的生活，上上课，散散步。吃饭也很少、很少。然后就回到自己的住处，从不出门。
也曾有男老师向她主动示爱过，对于这一点，联邦负责监控她的人也没有阻止过。这样一个危险人物，真正的融入社会也并不是什么坏事。
可娜娜对那些男老师们始终都是平静的疏离，并没有给过任何人机会。
一次，一名男老师的追求有些激进，送来一辆限量版魂导超跑，最新款式的，甚至可以在太空中短时间飞行。
娜娜婉拒，可那男老师却非要让她收下，百般纠缠。最终，娜娜无奈，随手挥动，那辆跑车就在那名男老师目瞪口呆的注视下化为一团齑粉随风飘散了。 联邦
的监控人员瞬间出现，带走了男老师。并且在学院之中暗中警告，任何人不得过度接近娜娜。这才把这次的事端化解，从那以后，娜娜的生活就更加平静了，或
者说是孤独的。 “不知道轩宇和千秋他们学习的怎么样了。”娜娜喃喃的自言自语道。 看着面前的湖水... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
前的湖水，在提起这两个名字的时候，她那双紫色的美眸中终于有了一丝情绪波动，是啊！好久没有见到他们了呢。
有点想去看看他们呢。只是，自己似乎不能随便离开这里吧。 她当然能够感受到，在不远处始终有盯视着自己的存在。只是，如果心中没有顾忌，不是顾忌到
轩宇会被自己连累，或许，自己早就已经离开这里了。不过，就算离开，自己似乎也不知道应该去什么地方。
他们在史莱克学院呢。不知道为什么，每次想起这个名字的时候，她心中都微微的会有些悸动。
等以后有机会，真的应该去那里看看吧，说不定，自己就能想起一些什么。 无所谓了，就算想起什么又有什么意思呢？
该问问轩宇他们什么时候才会放假的吧。等他们放假了，说不定就能回来看看。 想到这里，娜娜脸上不自觉的流露出一丝淡淡的微笑。 …… 史莱克学院。
一上午的课结束之后，蓝轩宇和刘锋就被钱磊拉着回了宿舍。回去的目的很简单，他要试试，自己是不是能够和金胖子融合。蓝梦琴和冻千秋也很感兴趣，就跟
着来了。 直接到了钱磊宿舍的修炼室内，钱磊把金胖子再次释放了出来。经过今天早上的大吃大喝，钱磊发现，在吃饱喝足之后，金胖子对自己的生命力消耗
明显有所降低。这就意味着，如果不是在史莱克学院的话，在别的地方只要给它足够的食物，似乎也可以抵消掉大部分对自己的生命力消耗。这总算是不幸中的
万幸了。 金胖子抬头看着钱胖子，呆萌呆萌的。 “咱俩能融合不？金胖子。咱们试试？”钱磊试探着问道。
金胖子有些发呆，钱磊看向蓝轩宇道：“它好像不明白我说的融合是什么意思。”
蓝轩宇道：“那就做给它看，让它看一遍它应该就明白了。这小家伙挺聪明的。”
刘锋在回来的路上已经听说了钱磊的悲惨遭遇，此时也是一脸同情的道：“对，先给它看看你是怎么做的。”
钱磊道：“好。轩宇那你帮我。召唤兽太弱的话，好像是没法融合的。” “嗯。”
钱磊屈指一弹，召唤金钱出现，第一魂技随之释放，召唤之门就在金胖子旁边不远处开启。
蓝轩宇甩出一根银纹蓝银草缠绕在召唤之门上，顿时，召唤之门多了一层银色光彩。
金胖子瞪大了眼睛看着召唤之门，甚至还非常人性化的用一双前爪捂住自己的嘴，下意识的后退几步，似乎是有些害怕。
伴随着一声低吼，一头以敏捷擅长的百年速龙就从召唤之门中冲了出来。 钱磊现在的精神力已经比以前强得多了，对于百年魂兽来说控制力也更强的多。
他立刻通过精神力与这头百年速龙相联系，准备开始自己的融合。融合速龙，会极大程度的增加他的速度，并且拥有一定速龙的天赋能力。
但是，就在这时，令他们万万想不到的一幕出现了。
在速龙出现的那一瞬间，先前还有些畏怯的金胖子突然瞪大了眼睛，然后在它那双棕色的眼眸中心，原本金色的瞳孔就发生了变化。
蓝轩宇的目光一直都在看着金胖子，他原本是想看看这金胖子的学习能力怎么样。可他看到的却是完全想象不到的另一幕。
蓝轩宇第一次知道什么叫做血灌瞳仁。
在速龙出现的那一刹那，金胖子双眼突然瞪大，然后一双金色瞳孔就瞬间变成了血色，一股强烈的暴虐气息瞬间从它身上释放出来。