 他太喜欢这里的生命气息了，那种感觉真的特别、特别美妙。 来到这里之后，他觉得自己整个人都焕然一新了，有种再也不想离开的感觉。 足足开了半个
多小时，三辆魂导大巴车开进了一个空旷的广场之中。考生们走下车的时候，不禁发出阵阵惊呼。呈现在他们面前的这座宇航中心，丝毫不比联邦议会所在的明
都那座要小，规模甚至更大一些。 史莱克城，是有独立发射卫星资格的。甚至有人说过，这里才是联邦真正的科技中心。
在肖启的带领下，他们一路通行无阻，甚至没有办理任何手续，就来到了宇航中心内部。
和公用的宇航中心相比，这里的人就要少得多了，甚至很多地方都空无一人。诺大的宇航中心显得空空荡荡的。
走进内部，换乘摆渡车。他们被送到了一艘宇宙飞船前方。巨大的宇宙飞船传送带已经与地面连接。步入传送带，进入宇宙飞船内部。
所有学员全部乘坐的都是最普通的舱位，才一落座，金属安全带就自动闭合，将他们牢固的固定在座位上。
“所有人坐好，我们准备出发。”扩音器里传来肖启的声音。
考生们此时都有些茫然，甚至有些紧张。史莱克学院实在是太大手笔了。一个学校的考核，竟然是要乘坐宇宙飞船出去的。
当所有人坐定之后，低沉的轰鸣声随之响起，没有提前的预告，宇宙飞船起飞了。
在剧烈的震荡和轰鸣声中，蓝轩宇觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉的。这次的起飞速度似乎要比民航宇宙飞船的速度快得多。所以冲击力也更强一些。
推进器全面加速，很快，冲入大气层，飞船在剧烈的震荡了一下之后，进入平静状态，这也意味着，它已经正式钻入了太空之中。
蓝轩宇脸上流露出一丝异色，默默的感受了一下自己的身体变化，眉头微蹙。 正在这时，广播再次响起。 肖启的声音传到每一名考生耳中，“欢迎你们进入
史莱克综合考核之旅。我不知道你们是不是每个人都能活着回来。但在这里，我先要强调一下的是，接下来我所说的每一句话，你们如果能活着归来都必须要严
守秘密。为此，你们将会在回归后签署一份保密文件。之所以是最后签署，那是因为，如果有些人没能回来，签署也没有任何意义了。”
又是威胁的话语，宇宙飞船舱内的气氛也随之变得越发紧张了几分。有学员忍不住大声问道：“老师，我们这是要去哪里啊？”
肖启沉声道：“现在我给你们讲一个故事，也是一个属于联邦的秘密。而对于我们史莱克学院来说，这也是我们史莱克学员们大多数人毕业后的归宿。”
“你们一定发现了，在学院内其实学员数量是很少的，这是为什么呢？因为他们大多数都离开了，前去执行任务了。” “联邦的科技高速发展经过了几个阶段
，从最初的日月大陆碰撞斗罗大陆，从而将魂导器带入斗罗大陆，并且最终形成联邦开始。到之后的斗铠出现、魂导科技大幅度发展。再到万年前，魂导科技开
始确定向星际殖民方向前进，以缓解母星的人口压力。几万年来，联邦的科技进步和发展是非常成功的，这一点毋庸置疑，我们现在已经拥有了多颗行政星，甚
至连魂兽都拥有了属于自己的星球。” “这些行政星，每一颗都适合我们生存。但是，你们可知道，寻找这些行政星，并将他们占领，实际上有多...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 际上有多么困难吗？这些星球真的就那么容易被我们所占领的么？” “当然不是。”肖启自己回答了自己的疑问句
，“能够让我们人类和魂兽生存的星球，意味着本身就有着很大的生存空间，同样也可以生存其他生物。所以，星际殖民是残酷的，我们想要占领别人的家园，
就必不可少的要与原住民进行碰撞。所以，我可以确切的告诉你们，在宇宙之中，拥有众多有生命存在的星球，而这些生命体自成种族。我们的到来，必定会遭
遇到他们强有力的阻挡，战争不可避免。在全部这些行政星之中，只有两颗是没有经过战斗，没有发现智慧种族的。而其他各颗行政星都曾爆发过大战。否则的
话，你们认为，我们的宇宙舰队是干什么用的呢？” “所以，星际殖民的过程，事实上也是一个侵略的过程，为了获取资源，让我们人类更好的活下去，我们
不可避免的要和那些原住民进行碰撞。你们或许会问，我们难道就不能和人家和平共处么？事实上，这是不可能的。试问，如果有外族进入到我们的母星，想要
侵占我们的地方，我们会如何？就像当年深渊位面想要吞噬母星，最终却被我们反吞噬一样。种族之间的碰撞是残酷的，是没有转圜的。” “而在这些星际殖
民战争之中，我们有的对手是弱小的，但也有强大的对手，他们已经拥有了强大的文明。而这些对手，也带给了我们相当巨大的损失。可为了人类能够更好的生
存，获得更多的资源发展我们的科技。我们唯有战胜他们，获取星球掌控权。” “你们都应该知道罪恶星球，那被称之为罪犯乐园的地方。事实上，那里的星
际海盗从何而来，不只是有我们人类的海盗。还有一些被从自身星球驱赶的其他种族残存的强者聚集在那里，形成一份统一的力量和我们人类对抗。罪恶星球本
身甚至是可以移动的，他们利用一个智慧种族的科技，让整个星球可以在宇宙之间流浪，却并不远离我们所掌控的行政星，不时劫掠，以战养战。我们的宇宙舰
队多次围剿都威能成功。这些，都是我们、也是未来你们将要面对的敌人。” “史莱克学院能够培养的人很少，因为，学院的资源也是有限的。学院主张的方
向是培养少数精英来应对这些突发情况。作为联邦真正的尖刀，最困难的地方，都有史莱克学院的身影。作为考生，你们能够来到这最后一关，已经证明你们足
够优秀。而未来的你们，注定要进入真正的战场，而不是始终沉浸在斗罗世界那个虚拟世界之中。所以，这最后的综合考核，你们将要面对的，也将是真正的实
战。” “你们所乘坐的这艘宇宙飞船，将会把你们送到联邦正在攻占的一颗智慧星球之上。你们将要面对那里的智慧种族并与其战斗。你们要做的，就是在战
场上想尽一切办法生存下来。你们是人类，对方一旦发现你们，将会不遗余力的击杀你们，所以，活下去是你们要做的。而当一个人面临生死存亡考验的时候，
往往是能最大程度激发自身潜能和展现自身能力的时刻，你们每个人将会随身配备一台记录仪，记录你们所面对的一切和你们所有的应对。最终，活下来的人将
会有一个综合评分。我们的老师们也会尽可能的救援你们，确保你们不会被杀死。但凡是被老师救援的学员，都将失去继续参加综合考核的资格，你们的评分也
将确定。所以，在接下来的航行过程中，你们就需要考虑考虑，该如何能够更好地在敌人中生存下来这个问题。” 说到这里，肖启似乎是感受到了整个经济舱
内压抑的气氛，停顿了一下才道：“分享给你们的就这么多。将要面对怎样的敌人，如何去面对，这都是你们到了这真实的考场之后将要去面对的。预祝你们获
得好成绩。” 广播结束，经济舱内说不出的压抑。但在这时，这些考生们的整体素质也显现了出来。换了普通的同龄人，恐怕这时候哭爹叫娘的都有不少了。
但这一百四十多名考生却并没有出现这样的情况。