 “理论上来说，我们魂师在突破成神的时候，会受到雷劫的洗礼，这不只是考验，也是对身体的一次升华，让自己在突破的过程中彻底的淬炼一边身体。但对
我们来说，现在雷劫可控，这样一来，只要控制好雷劫强度。相当于是在没有成神之前，就淬炼自己的身体了。这样一来，还真的有可能会有不错的效果。不只
是我，我觉得你也可以尝试一番。” “你刚才在对抗我那近似天地劫的威力时，我能感觉到你的无助。这样不行。以你的天赋，突破时遇到天地劫的概率非常
大。现在多尝试由外而内的也淬炼淬炼你的身体，也是很好的修炼方式。”
白秀秀道：“可以试试，不过我要从寂灭神雷开始。天地劫和你的光暗神雷我恐怕还受不了。你自己倒是可以从光暗神雷开始尝试。”
蓝轩宇苦笑道：“我们这算不算是自己虐待自己？” 白秀秀“噗哧”一笑，道：“试试呗。我先来好了。”
“好，我会控制好力度的。你准备。”一边说着，蓝轩宇飘身而起，飞到半空之中。既然是模拟雷劫，自然是要让雷劫从天而降效果最好。
白秀秀深吸口气，释放出自己的武魂，深渊冰魔龙的深蓝色鳞片附体。 “准备好了吗？”空中的蓝轩宇问道。 “来吧。”
“轰――”下一瞬，一道四色雷霆已经是从天而降。 伴随着蓝轩宇炼成光暗神雷淬体，现在寂灭神雷能够对他自身产生的损伤已经非常小了。而且可以直接引
动雷劫化为雷霆之力轰击，这才有了先前组合成为天地劫的效果。 此时单独使用寂灭雷霆，自然是信手拈来一般轻松。
白秀秀双手一托，深渊吞噬开启，化为旋涡承受住雷霆的轰击。 当雷霆轰入她那深渊吞噬旋涡的刹那，整个深渊吞噬都被渲染成了四色。绝大多数雷霆之力都
被卸去，但白秀秀还是感觉到全身麻痹，被雷霆所钻入。赶忙催动魂力去化解。 “又来了哦！”
“轰――”又是一道雷霆从天而降。白秀秀眼神一凝，深渊漩涡加大，与此同时，冰雾奔涌而出，化为一层层冰墙隔绝。
冰墙碎裂，寂灭雷霆再次降临，钻入深渊漩涡内。
白秀秀开始动了起来，两道寂灭雷霆已经让她感觉到自己的身体承载困难了，那种麻痹的感觉正在由体外向体内蔓延。这还是她自身防御力相当不俗的情况下。
脚踏玄奥，天魔舞天机！舞动起来的身影在深渊吞噬中优美律动，带动天魔吞噬形成一个奇妙的力场，将那些雷劫之力大部分都化解于无形之中。
“轰、轰、轰！”连续三道寂灭雷霆从天而降。 白秀秀在雷霆中舞蹈，脑后长发飞扬。此时的她，也已经开始进入状态。从最初时被雷霆轰击的麻痹，开始有
意识的利用自身属性来承受这些雷霆，用冰元素与暗元素去阻挡、去化解。与此同时，当部分雷霆钻入体内之后，她的身体也在努力的承载着，努力的感受着，
并且用自身血脉之力和魂力一起，去化解这些雷霆。 蓝轩宇控制着寂灭雷霆的威能，并没有再加强，只是一道道雷霆落下。白秀秀的修为确实是提升的极快，
这种程度的寂灭雷霆居然被她一一抵挡了下来。这在这次返回天龙星之前她肯定是做不到的。 雷霆... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;
雷霆最可怕的地方就在于爆发力，更何况是这种四属性的元素雷劫了，爆发力之强可想而知。但却就是被她那绵绵密密的修为抵挡住，不断的化解，将雷劫之中
的元素之力重新拆分，让其挥散于空气之中。 足足持续了十几分钟，当蓝轩宇看到白秀秀身上释放出的魂技开始减弱时，他才停了下来。
天魔舞天机和天魔吞噬收敛，当蓝轩宇看到眼前的白秀秀时，差点笑出来。 原本柔顺的长发此时已经蓬起，在身后遍布很大的范围。
“怎么了？”看出他表情的古怪，白秀秀疑惑的问道。 “咳咳，没什么、没什么。”蓝轩宇赶忙道。
白秀秀的精神力也是相当强大的，下一瞬她就已经感受到了自己的变化，眼睛顿时直了，咬牙切齿的道：“蓝轩宇，你！”
“我不是故意的啊！你这是没能完全化解雷霆。没事儿的，回去洗洗就好了。你用魂力通顺一下头发。”蓝轩宇赶忙走上前，帮她梳理着头发。
“效果怎么样你觉得？”一边梳理着，他一边问道。 白秀秀抬起双手看了看，道：“我的身体现在还有些麻痹。但雷霆真的是挺不一样的，爆发力特别强，在
那爆发的瞬间，四种元素会骤然向我体内侵袭，仿佛要将一切崩解似的。但当我抵挡住这份爆炸力之后，就有种被元素滋润的感觉了。当然，是那种类似于破坏
性的滋润。需要我的魂力来进行修补。但这样一来，完成之后，好像是有一些帮助。至少到后面，我已经开始有那么一点适应了。淬炼身体应该是有效果的。你
也试试吧。你自己炸自己。” “嗯，好，那你先歇会儿。” 蓝轩宇的淬炼自然不需要从元素雷劫开始，寂灭神雷在他体内炸开，化为攻击力他都干过。现在
这种四色雷劫根本对他构不成威胁，更何况这还是他自己施展的。所以，他的尝试自然是光暗神雷了。
当第一枚光暗神雷在空中炸开，部分雷霆落在蓝轩宇身上时，他身上的七彩鳞片顿时出现了奇异的变化。 身上的鳞片顷刻之间就忽明忽暗的闪烁起来。白色、
黑色、银色、金色，四色光芒交替闪烁。持续了片刻之后，一切才回归正常。至少从表面看上去，似乎蓝轩宇变化不大，只是身上略有烟雾冒起。 站在远处的
白秀秀顿时想起来，先前自己在和蓝轩宇战斗的时候，他的龙鳞似乎也在战斗中根据自己不同的攻击在产生改变，连自己的深蓝凝视对他似乎都没能产生效果。
“轩宇，你的黄金龙体，现在已经能够面积我的属性攻击了，还是说，七种属性都可以？”白秀秀好奇的问道。 蓝轩宇道：“应该是都可以，但不是免疫，而
是削弱。当然，削弱到一定程度那就和免疫差不多了。光暗神雷淬体完成之后，我就发现我似乎可以了。刚才和你战斗的时候也是在尝试的。我发现，我的龙鳞
现在可以根据对手攻击时所施展属性的不同而变化成不同的应对属性。哪怕是这七种属性之外的，它也能变化成最适合于承受攻击的属性。”
白秀秀疑惑的道：“你七种属性齐聚，不是效果才最好吗？” 蓝轩宇道：“不是这样的。首先，这七种元素属性本身相辅相成。譬如，我遇到的敌人是光属性
攻击。那么，由我这七种属性融合着抵挡当然也可以。但消耗就会较大，而且，本身在属性上，我并不会占据太大优势。因为我的七种属性是一个组合体，是一
个完整的结构，而不是具有针对性的去对抗。”