 白秀秀一呆的时候，蓝轩宇就已经吻上了她的面颊。 顿时，白秀秀俏脸通红，忍不住踩了他一脚，“你趁人之危。”
蓝轩宇吃痛，笑道：“你这算不算是恩将仇报？” “哼！” “别恼、别恼。马上就让你报复回来好了。”蓝轩宇有些无奈的说道。
“报复回来？”白秀秀疑惑的俄看着他。 蓝轩宇苦笑道：“还记得那天你的提议吗？我，同意了。为了龙力，我忍了。” 听他这么一说，白秀秀顿时眼睛一
亮，忍不住吃吃的笑了起来，“太好了，我就觉得，那是最好的办法呢。我这就去叫雨格姐姐过来，我们一起帮你。嘻嘻嘻。”
蓝轩宇叹息一声，“来吧，来吧。” 皇道奇处理完公务，正准备返回住处，门外突然传来敲门的声音。 “进来。”皇道奇说道。
门开，皇元朗从外面走了进来。看到儿子，皇道奇脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。虽然自己这个儿子的天赋没那么好。但他却从来都不掩饰对大儿子的欣赏。
和其他的弟弟、妹妹相比，皇元朗是最像他的一个。至于天赋，自己的天赋不怎么样，能怪的了儿子吗？
“怎么了元朗？看你的样子，似乎有什么高兴的事情？” 皇元朗此时的情绪确实不错，脸上带着笑意，大步走了进来。 “您的判断是正确的，秀秀的天赋，
真的很好。我刚刚接到她的通讯，她说，她好像是突破了。有了明显的进步。之前吸收的龙力也都已经消化完毕。说是想要见您呢，又怕打扰到您。”
“突破了？这么快？那到要看看。”皇道奇有些惊喜的说道。 皇元朗迟疑了一下后，道：“父亲，坦白说，我对她真的挺有好感的。如果她喜欢上我，我是不
是可以和她在一起？虽然这样可能会让我们少一位龙骑士，但我仔细的想了想，却更加安稳一些。毕竟。其他的龙骑士也都有家族支持。一旦秀秀选择了他人，
也未必就能带着那位龙骑士一起支持我们。或者是，只能是一定程度的支持我们。但如果她肯嫁给我，那就不一样了，她将完完全全的属于我们家族。所以，我
想要请求您，让我有追求她的资格。” 皇道奇深深的看了儿子一眼，道：“我并不反对。如果你你用正常手段能够追上她，让她真正爱上你的话，当然是好事
。但在这个过程中，你不能动用任何手段让她产生反感，否则的话……” 皇元朗毫不犹豫的道：“您放心，我肯定能做到的。您的儿子虽然在修炼天赋上不怎
么样，但在上位龙族之中，无论是相貌还是品性，那可是有口皆碑的。如果不是您不愿意，就算是天龙城的三大家族，都有和我联姻的想法呢。”
皇道奇没好气的道：“那是想要吞并我们家的资源。好了，你快去把秀秀带来。让我们看看，她的突破到了什么程度。”
“好，我亲自去。”皇元朗眼看父亲没有反对自己去追求白秀秀，心情大好，转身快步去了。
皇道奇双眼微眯，喃喃的自言自语道：“秀秀，你究竟能够带给我怎样的惊喜呢？龙骑士，才是一个家族的根本所在啊！”
他现在也不想再急着返回住处了，尽管今天刚有一批下面人从其他星球收购来的好东西。但什么都没有龙骑士来的重要。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;皇元朗并没有让皇道奇等待太长时间，很快，外面就有龙吟声响起。
皇道奇走到窗前向外看去，不远处的空中，两道巨大的身影正朝着城主府这边飞翔过来。
首先映入眼帘的是他熟悉的身影，那是金色的天龙。没错，就是天龙。龙头马身，八条腿，背后一双巨大的金色龙翼展开，鳞片一直延伸到全身，极为的炫丽。
这正是皇元朗的真身。 事实上，以皇家的整体实力，能够成为十六城主之一，最重要的原因，就是来自于他们的血脉。
最正宗的天龙族，又有黄金天龙之称。擅长的是土属性的能力。就像皇元朗所说的那样，要是论卖相，不看实力的话，他们皇家绝对是首屈一指的。
皇元朗所化的黄金天龙身长在十米开外，全身金光缭绕，还有金色光晕在八条马腿下向外荡漾，所过之处，天空一片金光闪耀，熠熠生辉。
但是，在它所过之处的后方，天空却突然变得阴暗了起来，同样是一对巨大的龙翼，要比皇元朗的龙翼更大的多。 翼展张开，足足超过二十米，修长的身体已
经足有接近三十米。全身覆盖着深蓝色鳞片，在它身体周围，空气都迅速阴暗下来。虽然她是跟在后面，但气场却不知道要比皇元朗强大多少。气息并不外放，
但那炫丽的巨大龙身，却依旧有着强势无比的压迫感。正是显出武魂真身的白秀秀。
看到这一幕，皇道奇眼中不禁异彩连连，真的只是吸收了一次龙力，竟然就有如此巨大的变化。秀秀的天赋比他想象中还要更好。
自己儿子的卖相虽然出众，但要和后面的秀秀比起来，却有些绣花枕头的感觉了。他对儿子能追上这天赋异禀的秀秀，越来越不抱希望。 两道巨大的身影朝着
城主府的方向落了下来，飞行无疑是赶路最快的手段。皇元朗之所以选择飞行，自然也是有种要在白秀秀面前显摆一下自己本体的意思。天龙族，毕竟还是所有
龙族之中最高贵的，再加上，他那金灿灿的外表。这可是黄金天龙。
收敛双翼，落在空地上。他们可不能直接飞入城主府，那是城主的特权。就像白秀秀的的府邸，也只有她能直接飞进去一样。 重新幻化成人形，两人朝着城主
府的方向走来。皇道奇从窗上能够看到，皇元朗和白秀秀一路似乎是有说有笑的。当然，皇元朗是非常明显的在主动向白秀秀说话呢。
轻轻的摇了摇头，皇道奇双眼微眯，转身向外走去。 白秀秀在城主府大厅第二次见到皇道奇，这次是她自己前来，因为是飞过来，所以谁都没有带。
“恭喜你，秀秀。”皇道奇哈哈一笑，向白秀秀点了点头。 “女儿见过父亲。”白秀秀乖巧的向皇道奇行礼。
皇道奇道：“自己家人，没那么多礼数。这几天修炼感觉如何？” 白秀秀道：“您赐予我的住处实在是太舒服了，生命能量充沛，我自己只是觉得在不知不觉
之间，好像就达到了一个瓶颈，然后水到渠成的就完成了突破。我也不知道自己现在是什么水平。但这种感觉挺棒的。我很喜欢这种变强的感觉，连我的身体都
变得大了一些。” 皇道奇点了点头，道：“我们龙族的身体大小和实力成正比，这证明你又有提升。回头又可以为你开启龙力厅，让你再次吸收龙力提升了。
不过，在提升之前，为父倒是有个建议。” “您说。”白秀秀恭敬的道。