 巨大的爆炸令虚空塌陷，顿时在这一侧掀起了巨大的涟漪。那空间护罩，完全被撕开出一个巨大的缺口。恐怖的爆炸力甚至有一部分都已经扫到了七十六号星
球上。 这可是能够歼灭中型战舰的反物质导弹啊！太空之中的大杀器。虽然是在空中引爆，但带来的恐怖反物质风暴，却依旧令这一片空间剧烈的颤抖，甚至
连星球都被牵引的震动。 这边的爆炸才一出现，御空族的舰队立刻就动了。 亲眼看到才能真正体会到空间跳跃的强悍。原本还在蓝轩宇他们眼前的数十艘战
舰，刹那间全部消失了。当它们再次出现的时候，赫然已经在七十六号星球的另一面。一道道银色光网绽放开来，封锁虚空。 蓝轩宇心中也是暗暗吃惊，难怪
这些御空战舰都只是聚集在一起，只要它们想，竟然能够在如此短暂的时间内完成空间跳跃，出现在御空族母星周围的任何地方。
但他们的目的已经达到了，蓝轩宇在通讯器中沉声说道：“我们走。” 四架天翼战机瞬间加速，直奔七十六号星球飞去。 从正常思维之中，想要突入七十六
号星球，星球另一面显然是最适合的，因为这么多御空族战舰守护在这边，距离很远都能看得到。御空族也是利用这一点在防御，他们的御空战舰可以通过空间
跳跃出现在任何地方，所以事实上，只要是在这片空域之中，战舰在什么地方并不重要。 蓝轩宇则是反其道而行之，利用了御空族的惯性思维，在另一边投放
反物质导弹。吸引御空族的注意力，而他们则是从正常逻辑之中最不可能的地方，也就是御空族战舰原本驻守的地方突入。
四架天翼战机全力加速，御空族战舰有空间跳跃能力，而且御空族还有众多神级强者。他们的时间非常有限。
现在所有的注意力都被转移到另一边，就是他们的机会。 而且，反物质风暴影响之下，对方的探测防护罩受到了极大的干扰，是最不容易发现他们的时候。
须臾之间，四架战机已经抵达了正在剧烈波动的防护罩表面。战机护罩开启，没有半分犹豫，直接向内穿梭而入。 唐门的侦测雷达判断的非常准确，那层防护
罩的效果，就是防御侦察以及预警用的。并没有任何阻挡的效果出现。四架天翼战机就已经迅速穿出，直奔七十六号星球表面飞去。 穿过护罩，蓝轩宇额头处
微微一亮，一层淡淡的光晕已经将他们四架天翼战机报复在内，是寻宝兽出手了。凭借着它强大的幻化能力，掩盖住了蓝轩宇他们的气息。
所以，实际上他们的气息出现，只是在穿越护照层的那一瞬间而已。而此时正是七十六号星球内部，完全被反物质导弹吸引的情况下。
没有笔直的向地面落去，而是瞬间侧飞。因为蓝轩宇也不能肯定，他们现在是否被发现了。如果对方发现他们进入的位置，首先就会在这个位置附近搜寻。
四架天翼战机横向飞行，朝着一侧高速而去。 一边驾驶着战机飞行，蓝轩宇他们也终于能够清楚的看到七十六号星球的情况了。
这颗星球基本上是深蓝色的，深蓝色的星球表面坑洼不平。但在这深蓝色表面上，却有着淡淡的金属光泽，显现出这颗星球的金属化程度。
能够看到的是，星球表面上，有不少地方都有建筑，还有许许多多的重炮，针对太空的星球轨道炮。先前试图拦截反物质导弹的就是这玩意儿。
千万不要小看星球轨道炮，如果... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 炮，如果数量足够多的话，就算是宇宙舰队也会被威胁。
很显然，在龙马星系之中，御空族绝对是大土豪。他们将自己的地盘武装到了牙齿。 四架战机缓缓下降，他们目前为止，看不到任何空源晶的踪迹。
不过，蓝轩宇的感知中也没有发现任何危险。以他现在灵域境的感知能力，一旦有危险出现，心头会有预兆。 “空气分析完毕，不适合人类生存。正常人必须
有防护服才能在这里生存。辐射强度很大。我们也需要持续用魂力护住自身，或者是身在机甲内才不会被影响。重力是母星的三点二倍。”白秀秀的声音在通讯
器中响起。 此时他们所探查到的一切，对于斗罗联邦来说都是重要的资料。 “准备下降，着陆。”蓝轩宇说道。
四艘天翼战机向一处地势平缓，没有敌人踪迹的方向飞去。 飘然降落的过程中，纷纷转化为天翼机甲，落在星球表面上。
一落下，立刻就能感觉到星球表面的重力，三倍于母星的重力虽然不足以对他们产生影响，但减缓速度还是可以的。
“雨格，金属分析。”蓝轩宇、原恩辉辉和白秀秀呈三角形，将唐雨格保护在中央。 唐雨格的天翼机甲单膝跪地，机甲右手按在星球表面之上。 “星球表面
分析，这是一种类似于蓝孕铜的金属。纯度大约在百分之三十五到四十之间。如果整个星球表面覆盖的都是这个，那价值就相当高昂了。”唐雨格一边探察一边
说道。 “有阻隔，下面有能量阻隔。我不能再继续向下探察了，否则肯定会被发现。”唐雨格的声音一变。蓝轩宇三人的脸色也变得难看起来。
御空族对于七十六号星球的保护比他们想象之中的更加严密，在星球外壳内部，竟然还有能量保护。这如果是覆盖整颗星球的，要多么庞大的能量才能完成啊！
唐雨格的天翼机甲站起身，“轩宇，怎么办？” “能量强度如何？”蓝轩宇问道。
唐雨格道：“不弱，肯定有侦察特性，而且，还有防御特性，强行突入进去不现实。对方的神级强者一定会在最短时间内赶来。我们跑都没地方跑。”
“要是再炸一下呢？”原恩辉辉说道。 “不行。这里是星球表面，不能轻易爆破。否则我们太容易暴露了。在神识的持续扫描之下，阿宝也未必能完全护住我
们。不到万不得已，不能让御空族知道我们已经进来了。看来，只有麻烦一点，渗透进去看看了。”
蓝轩宇的目光向远处看去，先前通过战机上的雷达扫描，他们已经对一部分区域完成了侦察。
御空族开发这颗星球的方式和人类开发资源星差不多，都是在星球表面上建立基地，以基地为中心进行开发。
只不过七十六号星球上的基地可不止一个。刚刚他们飞行过来，就看到了两个样式有些怪异的基地。 “你的意思是，我们潜入基地去？”白秀秀疑惑的问道。
“嗯，到基地附近去看看，或许有机会。收起机甲，换防护服吧。”
当下，四人将天翼机甲收起，换上防护服，展开身形，朝着先前已经发现过的最近一处基地快速而去。
一边走着，四人各自在耳边挂上了一个耳机，同时开启防护服内的语言转换系统。