 夜幕之下的海神湖依旧是那么美，巨大的永恒之树就像是灯塔一般散发着淡淡的绿色光芒照耀着湖面，给人一种充满朦胧的美感。看着它，自然而然就会心情
平和。
蓝轩宇、白秀秀、蓝梦琴、刘锋、唐雨格、原恩辉辉，六人此时就站在海神湖畔。而湖水之中，他们还看到了熟悉的身影，可不正是多日不见的钱磊吗？
钱磊全身大部分地方都浸泡在海神湖水中，只有头露在外面，闭合着双目，沉浸在冥想状态之中。 这段时间没见到他，钱胖子别说，还真瘦了点，但却明显强
壮了不少。从原本纯粹的胖子变得又胖又壮了。肌肤呈现为古铜色，散发着淡淡的金属光泽，不知不觉间，他似乎正在从少年向青年蜕变，整个人的气质也似乎
有了不小的变化。 唐月道：“这胖子在这里修炼已经很久了，他这身体简直就像是无底洞似的，虽然不像你每天吸收的生命能量那么多，但他却能够持续吸收
，看来，当初老师唤醒的那只小猩猩真是很不一般的上古异种啊！” 钱磊能在这里修炼，自然是因为上次赢了的那些钱，那么多的紫级徽章，足以支持他很长
时间在这里修炼了。再加上蓝轩宇刷脸，在生命学派还是有点作用的，长时间在海神湖修炼给打了个折。 可就算如此，钱磊自从在这里修炼以来，累积的开销
已经超过三十枚紫级徽章了。蓝轩宇都没这么奢侈的修炼过啊！关键是，他也没法一直在这里吸收生命能量。但钱磊却做到了，可见黄金比蒙对生命能量的需求
是多么庞大。 蓝轩宇刚刚给钱磊结账的时候，心疼的手都有点抖，一下就是三十枚紫级徽章啊！虽然是胖子自己的钱，但他也替他心疼啊！不知道胖子醒过来
以后，知道自己花了那么多钱会有什么感受。 “轩宇，你小子跟我说实话，你们几个这次修炼会不会跟他一样，就持续不醒过来？那我可就亏大了啊！内院要
是查下来，老师都未必能给你们兜得住。”唐月有些警惕的看着蓝轩宇。 他刚刚以每个人一枚紫级徽章的价格，允许蓝轩宇他们在海神湖修炼吸收天子果。
蓝轩宇咳嗽一声，“唐老师，咱们认识这么久了，我是那种喜欢占便宜的人吗？”
“是啊！”唐月没好气的道：“你哪次不多蹭点时间，我睁一只眼闭一只眼就算了，你这是在侮辱我的智商吗？”
“老师，你这样不好呀。话说，您觉得我加入生命学派怎么样？”蓝轩宇突然说道。
唐月眼睛一亮，他当然知道蓝轩宇很被汪天羽副阁主重视的事情，就连老师也不好强收他进入生命学派。但如果是他主动愿意加入的，那可就不一样了。
“你为什么要加入我们生命学派？”唐月正色道。
“当然是……，为了省钱啊！我加入生命学派之后，是不是以后在海神湖修炼就不用支付徽章了？”蓝轩宇嘿嘿笑道。
唐月真想一巴掌抽过去，这臭小子，实在是脸皮太厚了，哪里像十几岁的孩子了。 “就这原因？”唐月道。 “咳咳...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;“咳咳，当然不是，我开玩笑的唐老师。主要是我对生命能量非常的亲近，生命能量也与我亲和。在生命能量的
研究方面，咱们生命学派是联邦最强的，这对我了解生命能量，感悟这个世界的生命特征会有巨大的帮助，我相信我的体悟也会反哺给咱们生命学派，您说是不
？” 唐月深深地看了他一眼，沉声道：“学院建立生命学派是大概万年前永恒天空城建成之后。众所周知，伴随着永恒之树的生长，我们整个母星都出现了生
命层次的蜕变，进化到了更高的层次。但是，我们的先辈们虽然拥有着更高层次的实力，可以和曾经的神诋相比，但却没有神诋之位。关于神诋之位是什么，直
到现在都没有人知道。但是，没有神诋之位就意味着不能永生。所以，我们母星人类的寿命虽然增加了，但哪怕是神级强者，正常也只能活三百年左右的时间。
而生命学派的存在，就是为了打破这个限制，凭借着对于生命力的研究，生命层次的研究来延长寿命。” 说到这里，他停顿了一下，才继续道：“尤其是延长
神级强者的寿命。修为突破到神级之后，人类整体都会出现一次蜕变，甚至可以说就不再是正常人类了。我们通过不断的研究，经过万年的发展，在保持完整人
类形态的情况下，可以让神级强者活到千年左右的时间。但千年却仿佛已经成为了一个极限。我们用了两百年完成了这个研究，但在之后的九千多年来，却始终
未能突破千年极限。唯有用一些特殊方法，才能进一步延长生命，但那样的生命，对很多人来说已经没有太大的意义了。” “老师今年已经九百八十五岁了。
是目前学院正常人类身体中年龄最大的一个。轩宇，老师说过，你是他所见过的生命能量亲和度最高的一个。说不定，你真的有可能带领生命学派创造奇迹，突
破千年大限。如果你做到了，那么，你就是所有神级强者的恩人，你将受到全联邦神级强者的拥护，就算你去竞选联邦议长都有很大可能成功。” “告诉你这
些，是为了让你能够意识到现在情况的重要性。对我来说，其他的一切都没那么重要，重要的是，怎么能让我的老师，能让树老继续活下来。树老这一生，为学
院做出了无数的贡献，更是将我们生命学派发扬光大，有了如今的规模。他不能死。所以，如果你真的想要加入生命学派，那么，在未来十几年的时间里，请你
真的要把更多经历放在对生命层次的感悟上。加入我们，你会得到生命学派的全力支持，但同时，你也有义务为了生命层次的研究做出足够的贡献。现在，你还
愿意加入我们吗？” 不只是蓝轩宇，他的伙伴们也都惊呆了。毫无疑问，今天唐月说出了一个大秘密。 神级强者，竟然都能活到千年吗？正常人类，年龄只
有一百岁到两百岁之间。联邦对外公布的神级强者年龄，也只有三百岁。没想到在生命学派的作用下，居然可以活到千年。
千年极限，树老已经接近千年极限了。 蓝轩宇眼前不禁浮现出那位慈祥的老者面庞，对树老，他本来就有着极大的亲近感，树老对他也是真的好，第一次见面
就送了他生命如意。如果不是生命如意和黑级徽章，蓝轩宇或许未必能够摸索到自己现在的修炼方式。 对于唐月的最后一问，蓝轩宇沉默了。因为他知道，如
果自己答应加入生命学派，那么，毫无疑问，自己肩头就要背负起一个沉重的负担，这是他能够承受的吗？