 为的，或许就都是这个星际特战小队的概念？ 这或许才是老师真正的梦想吧。 而现在，也是自己的梦想。星际特战小队！
接下来一上午的课程，肖启发现，自己的学生们都变得前所未有的认真听讲。唐震华的话，对所有人的心态都是一种提升。
每个人都渴望强大，少年时最是义无反顾。尤其是当他们看到希望、看到辉煌未来的时就更是如此。 午饭时间刚刚结束，一年级就已经在班里聚齐了。
“班长，星际中心什么样啊？你平时都学什么？”有人好奇的询问蓝轩宇。 “等去了你们就知道了。”他们看到的，却只有蓝轩宇眼含深意的样子。
三十几人一起来到了星际中心。
一进门，自然就看到了那一架魂导战机和那一台机甲。顿时，大家的眼睛都亮了起来。魂导战机就算了，可机甲都是他们这选择了双甲流的学员们最喜欢的啊！
这分明是一台定制的，远超黑级层次的强大机甲。 唐震华背着双手，看着面前的学生们，沉声道：“想要学号星际指挥，首先要感受星际，在星际之中翱翔。
今天教你们的，是星际战机驾驶基础。你们将学习星际战机的基础驾驶。今天所有人都必须要达到能够顺利控制星际战机飞行并且进行简单操控的程度。蓝轩宇
，由你来教导大家。所有人完成后，来叫我。” 丢下这句话，唐震华就走了。 我教？
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，老师，您这样当甩手掌柜好吗？上午您不还说的慷慨激昂的吗？ 心中虽然这么想着，可他也不能给自己的老师拆台啊！
教学地点自然是在星际中心的模拟室。这里有足够多的模拟舱给学员们使用。
很多学员都还是第一次使用这种星际战机的模拟舱，所以大家的第一个感觉就是新鲜。 当然，也有一些学员曾经学习过一些星际战机驾驶的。 星际战机驾驶
难吗？并不比机甲难，至少在操控方面，并不比机甲复杂。星际战机驾驶的难点在于在宇宙之中的超高速作战。在那种超高速的情况下作出各种作战动作、规避
等等。 基础驾驶其实很容易掌握，至少让飞机飞起来绝对不难。能考上史莱克的都是天之骄子，又都有机甲驾驶的经验，所以大家学习起来都很快。一个多小
时的时间过去，所有人就都能控制着模拟世界中的魂导战机起飞了。并且开始尝试着作出一些简单的动作。
对他们来说，这种感觉就像是玩游戏似的，对每个人来说都十分的新鲜有趣。一时之间，大家都是意兴盎然。
在感觉大家基本已经达到了唐震华的要求之后，蓝轩宇主动去找自己的唐老师汇报去了。 唐震华看着面前的蓝轩宇，淡淡的道：“都能基础操控了？”
蓝轩宇道：“算是可以了吧。大家有驾驶机甲的底子在。”
唐震华突然笑了，看着他那么和煦的微笑不知道为什么，蓝轩宇突然打了个冷战，“老师，您这么笑我有点慌。”
唐震华嘴角上翘，“别慌。想不想爽一下？” “啊？”蓝轩宇一呆。
唐震华道：“其他人继续练习，你逐一进入他们的模拟舱，登录战网。你正驾驶，他们副驾驶。带他们战网感受一下星际战机真正作战的乐趣。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，因为他突然回想起当初自己第一次进入星际战机模... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
战机模拟舱的时候，银天凡老师就是这么干的。真不愧是您一脉相传的弟子啊…… 不过、似乎、好像，确实是有点爽呢。
只是，从谁开始呢？这是一个值得思考的问题。 自家兄弟有点不舍得率先开始，所以，蓝轩宇第一个找到的是丁卓涵。
“卓涵，你开一下模拟舱，我对你进行一下单独指导。”蓝轩宇的声音在丁卓涵的模拟舱内幽幽响起。
丁卓涵不疑有他，“好哒。”班长这是要给自己开小灶啊！好事啊！ 模拟舱开启，蓝轩宇让他坐到副驾驶去，然后自己坐上了驾驶位置。 模拟舱闭合，丁卓
涵哈哈一笑，“班长，这星际战机模拟舱真不错啊！我觉得适合等我们长大了谈恋爱，你说，这孤男寡女的在一起驾驶星际战机，多浪漫啊！” “哦？是吗？
”蓝轩宇笑眯眯的道：“我带你体验一下星际战机真正驾驶时候的感觉吧。咱们的斗罗世界有专门的星际战机模拟对战区，我们简称星际战网。其中包括战舰对
战和战机对战。战舰对战那是需要团队进行的，我们暂时还接触不了。战机对战是可以的。” 一边说着，蓝轩宇熟练的进行身体扫描，登陆了自己的账号。
“好呀！是不是很过瘾？很刺激？”丁卓涵兴高采烈的说道。
“嗯，算是吧。你好好的感受、好好体验。”蓝轩宇含有深意的说道。当然，他觉得丁卓涵现在是不太听的明白的。
蓝轩宇登陆战网，把丁卓涵设置为副驾驶。丁卓涵顿时看到眼前浮现出许多数据来。 包括有难度设定、战机设定，还有许多他看不太懂的数据。
“班长，这难度设定后面的一串数字是什么意思啊？”丁卓涵看着难度设定后面的十万那个数字。
蓝轩宇道：“就是我们接下来要进入的战场，会选取全联邦排名前十万的战机驾驶员进行战斗。最基础的是百万，十万是第二个层次。”
丁卓涵道：“班长，你学了几年了？现在是啥水平？” 蓝轩宇道：“学了有三、四年了吧，现在勉强能进入前一万名的战网了。”
丁卓涵有些失望的道：“学三四年才进入前一万名战网啊！这么难吗？” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“你这意思怎么像是有点在鄙视我啊？” 丁卓涵嘿嘿一笑
，“没有、没有。哪能呢。不过，这星际战机驾驶估计也是有天赋一说的。我刚刚试了试，感觉很好开啊！很有如臂使指的感觉，别说，没想到我还挺适合这个
的。速度比机甲快，挺爽的。尤其是直线加速，那推背感真过瘾。” 蓝轩宇心中暗叹一声，“前十万名和前一万名的战场烈度差别挺大的。你想选哪个？”他
本来只是想带大家体验一下前十万名的烈度就算了。这可不是斗罗星的前十万名，而是全联邦的。至于自己现在能够进入前一万名，这成绩很差吗？
唐老师已经算是很严格的了，都说自己在这方面天赋绝佳。全联邦有多少战机驾驶员估计丁卓涵是不知道的。 七大舰队，现役的魂导战机超过五百万架。能够
进入前十万名，星际战机的驾驶员等级评测之中，能够在战网里进入前一百万的，为甲级飞行员。一百万之外的，都是乙级飞行员。
这指的是现役的，预备役的还不在此之列。 而能进入前十万名的，就已经是特级飞行员了。一般来说，都是各个战舰星际战机中队的队长以上级别。而一万名
，那是王牌飞行员，能够担任大队长，统帅一个大队上百架战机的存在了。蓝轩宇还不到十三岁，能够达到这水平，已经是极其惊人的。