 “师兄，这个海神湖湖水值得吗？这个就在学院旁边，自己去盛一些不行吗？”蓝轩宇向秦长安问道。 秦长安道：“那你去试试，海神湖是有阵列魂导器护
罩的，经过了不知道多少次改良。就算是联邦宇宙舰队母舰上的防护罩都未必比得上。没有学院的允许，一滴海神湖湖水你也得不到啊！而且，这解释没有半点
夸张的意思，经过上万年的时间，永恒之树分泌出的生命气息早就浸透了海神湖。海神湖湖水又被称之为生命之水。你知道这玩意儿放在外面价值多少吗？一升
海神湖湖水，价值一万联邦币或者是一千斗罗币，这还是有价无市的。因为学院根本就不允许外销，这是咱们学员内部的福利。这个也是我建议你兑换的，你本
身是生命能量亲和的话，喝了好处估计会更大，因为没有一点浪费。反正我现在就在喝这个，每天一升，绝对有助于你身体的提高。”
说到这里，他有些羡慕的道：“那些特别有钱的学长，甚至用海神湖湖水泡澡，那才是真的奢侈啊！”
蓝轩宇眨了眨眼睛，看了一眼唐震华，道：“那我兑换一升试试？” “不要这个。你兑换黄级清单里那个，海神湖内修炼一小时。”唐震华突然开口说道。 
“啊？”秦长安一呆，“老师，那个可是被誉为最不值得兑换的黄级兑换啊！要三枚黄级徽章，才能修炼一小时。能兑换多少海神湖湖水了，泡澡虽然不够，但
可以喝一个月了。”
“你懂什么，他生命能量亲和，泡在海神湖中修炼是否值得，要看自身对于生命能量能够吸收多少。如果他能吸收到足够量，就值了。”唐震华淡淡的说道。
“我就兑换这个了。”蓝轩宇几乎是毫不犹豫的说道。 他兑换这个值不值？当然值啊！他的数学再不好，这笔账都能算的过来。
昨天晚上的修炼，才没多会儿工夫，一枚黑级徽章上蕴含的生命能量就被他吸收殆尽了。肯定没有一个小时。 虽说那并不能代表一枚黑级徽章的全部价值，但
也绝对要远远超过三枚黄级徽章的价值了吧。而且，如果海神湖中的生命能量近乎无限，自己可以完全放开了吸收的话，一个小时，吸收多少虽然不清楚，但绝
对会超过那枚黑级徽章的量。自己正愁找不足够浓郁的生命能量呢。
秦长安恍然道：“原来如此。如果小师弟的生命亲和足够高的话，确实是可以试试的。小师弟，那你兑换这个？”
“就兑换这个吧。老师，在海神湖之中修炼，和在黑级徽章旁边修炼，生命力浓度差距大么？”蓝轩宇向唐震华问道。 唐震华嘴角抽搐了一下，瞥了一眼旁边
瞬间瞪大了眼睛的秦长安，咳嗽了一声，道：“肯定是海神湖之中更好，黑级徽章只是一小块断裂的残次品永恒之树的树枝。海神湖直接与永恒之树相连，生命
之水不是白叫的。” 秦长安现在有种想要掐死面前这小师弟的想法，黑级徽章？他哪来的黑级徽章辅助修炼？一个新生能有这玩意儿，毫无疑问是老师给的啊
！自己是后妈生的吧？这待遇差距也太大了。
唐震华觉得自己快要被大弟子幽怨的小眼神淹没了，再次咳嗽一声，道：“回头机甲借你。但这次再有破损，你给我修好了再送回来。否则的话，哼哼。”
“是，谢谢老师。”秦长安这才大喜过望，看着蓝轩宇也顺眼多了。 唐震华扭头看向蓝轩宇道：“你拥有生命亲和...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 生命亲和体质，暂时不用兑换其他的天材地宝。没有万年以上的天材地宝实际上只是能量的补充，不足以影响到本质
。所以意义不大，不如只是纯粹的吸收生命能量来辅助修炼。你先尝试在海神湖之中修炼一小时试试。如果效果不错，可以每过一段时间，将之前吸收的生命能
量全部消耗之后再次尝试。” “是，谢谢老师。”蓝轩宇毫不犹豫的拿出两枚黄级徽章和四枚白级徽章。有老师在打八折，这事儿他忘不了。 秦长安帮他办
理了兑换手续，给了他一枚蓝水晶一般的兑换徽章，上面有着海神二字。凭借这个从专门的入口可以进入海神湖，前提是只能在湖边进行修炼，不能向湖内游去
。在湖边有专门的修炼场地。 蓝轩宇又仔细看了看白级兑换清单和黄级兑换清单，这才和唐震华一起离开了兑换中心。
“老师，咱们下午学什么？”蓝轩宇向唐震华问道。 唐震华淡淡的道：“对你来说，当务之急就是提升修为。直接去海神湖修炼吧。我陪你一起去，看一下你
的修炼成果。确定是不是值得进行兑换。有问题我也可以帮你看护。”
“谢谢老师的爱护。”蓝轩宇真的是发自内心的感激了。虽然才拜师一天，但唐震华对他真的是太好了。 唐震华却是撇了撇嘴道：“你别高兴得太早。我对你
付出是要求回报的。老师这张脸以后还指望你呢。等到年底考核的时候，你拿不到第一名，你就别认我这个师傅了。”
“哦。”压力有点大，但压力也同时是动力。尤其是在昨晚修炼之后，蓝轩宇现在可以说是动力十足。
他觉得昨天一晚上的修炼，他的魂力提升没有一级应该也差不多。要是能一直用这样的速度修炼，那三十级也用不了多少天啊！ 就在这时，蓝轩宇突然感觉到
周围光线暗淡了一下，下一瞬，身边景物“嗖嗖”掠过，根本没看清发生了什么，十几秒后，他就已经被唐震华带到了另一个地方。
浓郁的生命气息扑面而来，前方是一片树林，淡淡的水汽弥漫，显然，树林之后就应该是海神湖了。
唐震华走在前面，蓝轩宇赶忙跟上，穿过树林。出现在他面前的是一座小木屋，木屋有院子，之后就是一望无际的海神湖和高耸入云的永恒之树。
清澈的湖水、巨大的永恒之树，简朴的木屋，结合在一起有着一种异样的美感。
木屋门开，里面传来一个清朗的声音，“有朋自远方来，不亦说乎。邋遢鬼，你怎么有空到我这里来啊！” 一边说着，木屋中走出一人。
他身穿一袭白衣，和唐震华邋里邋遢完全相反的是，这位的衣着可以用纤尘不染来形容。一头黑色长发整齐梳拢在脑后垂下，剑眉星目、鼻直口方。相貌堂堂。
看上去似乎是和秦长安年纪差不多的样子，但他那一双幽深的眸子却深邃的宛如汪洋大海一般，令人一看难忘。 “唐月，你想死是不是？”唐震华冷冷的道。
“还是那么暴躁，难怪……”说到这里，被唐震华成为唐月的男子住口不严，因为他已经明显感受到面前这位就要如同火山爆发一般炸开了。
“咳咳，震华兄来小弟这里做什么啊？”唐月手一挥，不知道什么时候，掌中已经多了一柄扇子，扇了扇扇子，一副优哉游哉的样子。