 别说，虽然这家伙占据了钱磊一个魂环，但和钱磊确实是特别亲密，被它蹭蹭，钱磊的心情都好了不少。 “好啦，我们吃点东西去，然后也该上课去了。”
蓝梦琴站起身去拿吃的了。对于金胖子她更多的只是好奇，当然，还有点对钱磊的幸灾乐祸，不知道为什么，她就是看钱磊有点不顺眼。 刘锋的武魂二次进化
她也听说了，不过，对这点她倒是没什么嫉妒的心思，她乃是双生武魂，而且两大武魂都是最顶级的那种，只要能够把自己的两个武魂修炼好，凭借着自体武魂
融合技，绝对是最顶尖的那一类魂师了。 吃过早饭，钱磊把金胖子收回体内，四人这才一起去上课。 今天他们小队总算是人都来了，刘锋比他们还要晚来一
点，和昨天的邋遢大相径庭的是，今天的刘锋看上去神采奕奕的，一脸的兴奋之色。显然是在昨天晚上的修炼中有着相当不错的效果。
“胖子，你眼睛怎么肿了？”刘锋看到钱磊眼睛红红的，疑惑的问道。 “哼！”钱磊却是别过头去不理他。 刘锋语重心长的道：“别想那么多了，有的时候
命运这种事儿是没法解释的。而且，你的召唤金钱比我原来的白龙枪潜力大多了，你不是都能和自己的召唤兽相互融合，并且拥有它的一定能力了吗？以后肯定
比我强。赶快努力修炼突破三环吧，第三魂技争取弄个强点的，必然会有质的飞跃。”
刘锋确实是在好言相劝的，可听他一说第三魂技，钱磊不禁悲从心来，差点哭出来，“你走！” 刘锋没好气的道：“不识好人心啊你！” 蓝轩宇强忍着才没
笑出来，突然，他脑海中灵机一动，“钱胖子，疯子说的有点道理啊！金胖子应该也算是你的召唤兽吧。你回头试试，能不能和它也进行融合，融合了说不定就
会有能力出现了。” 钱磊愣了一下，“可以吗？” 蓝轩宇道：“试试又何妨？” 钱磊这才忍住悲意，“好，回头就试试。”
刘锋有些摸不着头脑的道：“什么金胖子？” 蓝轩宇看肖启已经走进了教室，“回头再跟你说。准备上课了。” “今天上课之前先给你们布置任务，开学已
经这么多天了，相信你们对自己的擅长和未来斗铠制作时的方向已经都有了一些思考。制作斗铠的副职业选择不能耽搁了，必须要早点开始修炼起来。所以，再
给你们三天时间，必须要选择你们想要学习的副职业，然后就要开始副职业的学习和练习，为你们制作一字斗铠做准备。”肖启在讲台上沉声说道。 听着他的
话，蓝轩宇不禁眉头微蹙，是啊！该选副职业了。只是开学之后因为生命力提升，再加上后来海神湖水修炼以及发生了这么多事，他还真没顾得上这方面。他到
现在根本就没有去尝试过各种副职业，更不知道自己该选择什么。 “你们试过了吗？”蓝轩宇向身边的钱磊问道。 钱磊点点头，道：“我试过了呀。我选设
计了。我的精神力高，设计方面应该还行。疯子选了制作，他有耐性，对制作也有兴趣。铭刻法阵手稳健而且速度快。你呢老大。”
蓝轩宇苦笑道：“我还没选啊！我都没去试过呢。” 钱磊压低声音道：“咱们哥仨是最亲近的，以后制作斗铠最好不求人。就算冻千秋和蓝梦琴她们也是，这
些女孩子心思多，谁知道以后会不会拿捏咱们。所... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 咱们。所以咱们三个最好是三种主要副职业都有吧。现在
就差一个锻造了，反正你也没什么方向，不如选个锻造咋样？我记得你力气也行，悟性也不差。我听老师说，锻造需要足够的力量、耐心，但最重要的是悟性，
所以精神力也不能弱。我觉得你可以的呀！” 蓝轩宇一阵无语，“合着你们这都帮我选了啊！”
钱磊嘿嘿一笑，道：“我们这不是觉得自己都胜任不了锻造么，老大你可以的，能者多劳。” 锻造是副职业中最基础的一项，但也是最难的一项，绝不是枯燥
的练习就能成为大师的。普通的锻造不难，可要想成为能够锻造出制作强大斗铠的锻造师，可就不是一件容易的事情了。 “行吧，那我就这个了。”蓝轩宇也
懒得自己再选了，而且钱磊说的也有道理，他们三个关系最是密切，三个人各自选择一个方向，未来制作斗铠的时候也会最容易。 锻造，就这么定了！ ……
银白色的宇宙飞船在太空中稳定的飞行着，恒定的匀速缓缓向前，给人一种充满稳定的感觉。
豪华头等舱内，乐公子习惯性的站在窗前，手中拿着一杯矿泉水，小口、小口的喝着。 “你这人真是无趣啊！”乐卿灵拿着一杯香槟，站在他身边。
“怎么了？”乐公子有些疑惑的看向她。 乐卿灵道：“就只喝白水，还不是无趣的么？喝点酒多好。”说不定就酒后乱性了。后面这句自然是在心里说的。
她现在也认命了，她毫不否认自己喜欢眼前这个家伙，可是，这个家伙却总是有一种距离感，跟任何人都是，哪怕她也是。
唯一一次她看到这家伙流露出会心微笑，似乎距离感消失了的时候，还是当年他抱着那个孩子唱歌的那一刻。那时候，她似乎是感受到了他发自内心的快乐。
“我还是喝水好了，喝水挺好的。”乐公子微笑着说道。 乐卿灵哼了一声，“随你吧。话说，你以前从来没有想过要来母星，这次怎么要来母星了呢？公司那
边早就想让你到明都去演出呢，明都那边，达官显贵才是最多的。给出的出场费可都是天文数字。话说，你知不知道自己现在有多少钱？”
乐公子笑呵呵的道：“知不知道有什么关系呢？你不是都会管理好的么？”
乐卿灵有些气结道：“我是你的老妈子吗？什么都扔给我管，你就不怕我累死了？哪天我把你的钱全都卷走你怕不怕？” 乐公子摇摇头，“不怕的。你救了我
，没有你，我也不会走上这条路。钱对我来说，也没什么用的。本来也都是你的。你随便取用。既然都是你的，你为什么要卷了走？不如一直继续帮我，这样你
还能有更多的钱。” 乐卿灵呆呆的看着他，他说的好有道理的样子！他就是这样，总是这样！除了那一丝若有若无的距离感之外，他对自己确实已经是最好的
了，从来没有过半点的猜忌，除了极少时候之外，自己让他干嘛他就干嘛，工作也都是自己给他安排的。平时只要自己不说，他甚至连休息和度假这种要求都没
有提出来过。 就像这次，也是很少见的，他自己主动提出想来母星演出的。 说起来，这家伙，还真的是挺听话的吧。
也正因如此，乐卿灵不知道多少次想要跟他发作，可每次看到他那双蓝宝石般的眼眸，看着他的微笑，她就气不起来。