 白秀秀珍而重之的接过梳子，忍不住哭了出来，“奶奶，您、您一定会好起来的。”
“嗯呢，我很好啊！我真的很好啊！能够一家团聚真好。”小舞脸上的笑容始终存在，她没有半分的悲伤味道，苍白而绝美的容颜上，只有满足与喜悦。 “孩
子们，对不起啊！我要把剩余的时间留给你们的爷爷呢。毕竟，虽然你们都是我的后代，可我最爱的还是他呢。呵呵呵。”说到最后，小舞的俏脸上带起了一抹
淡淡的红晕，竟是有了些娇羞的味道。 “小舞。”唐三轻轻的呼唤着。
小舞微微转过身，让自己的身体完全贴合在唐三怀中。双臂抬起，环绕在他的脖子上，用自己的面颊贴上他的面颊。
唐三下意识的抱紧她，仿佛要将她全部的味道都记忆下来。 “其实我知道的，我都知道的。”小舞轻声说道。“你是故意晚回来一点的，对不对？”
唐三没有开口，但泪水却始终不停的流淌。 小舞道：“对不起啊三哥。对不起。”
“没有什么对不起，如果是我，我也会那样选择的。小舞，我爱你。”唐三的声音终于多了几分颤抖的味道，他再也克制不住自己的情绪。
小舞微笑道：“别哭啊！今天是咱们一家团聚，大喜的日子。别哭啊！你本来就没我好看，哭的时候，就更丑了呢。嘻嘻。”
唐三深吸口气，勉强控制着自己的情绪，“好，好，我不哭、我不哭。” 小舞微笑道：“这就对了呢。今天真的是个好日子呢。我最后的愿望也已经实现了，
我们的孙子平安无事。三哥，这辈子和你在一起，能成为你的妻子，我真的很幸福。特别、特别的幸福。我从来没有后悔过自己的选择。或许，上辈子我拯救了
宇宙，这辈子才能遇见你吧。”
“我们在一起的时间已经很长、很长了。可是，我还是舍不得，舍不得你。”一直面带微笑的她，此时此刻，终于有了一丝哭腔。 “尽管我一直都知道，我们
其实早就已经回来了，你却故意不让神界找到这里。还每天都陪伴在我身边，就是为了让我心有寄托能够多活几天。可是，我就是假装不知道，我也想啊！也想
多陪陪你，陪在你身边。三哥，我也好爱你。” “可是，我还是要走了呢。我走了以后，我知道你一定会很难过。但是，你还有许多的责任哦，你要掌管好神
界，你要好好的照顾我们的女儿、儿子。做好咱们这一家的大家长。如果你想我了，你就看看它吧。” 一边说着，小舞回手拉过自己长长的蝎子辫。
“小舞……”唐三的声音瞬间就哽住了。
下一刻，小舞手中的发辫齐根断裂，一条长长的发辫已经在她手中。而当她断掉发辫的刹那，整个人的脸色已经变成了一片灰白。 她的手掌有些颤抖着将那发
辫塞入到唐三掌中，柔声道：“活着才是最勇敢的，死亡只是逃避。你要做个勇敢的人哦。还有好多好多事情等着你呢。保护好我们的孩子们，好好帮轩宇成就
神界。你要做的事情还有很多、很多呢。” “三哥，我爱你。”小舞又一次说出了自己对他的爱。
“我也爱你，小舞。”唐三握着小舞的发辫，身体剧烈的颤抖着。 “我爱你，也爱孩子们。我爱你们，真的好爱、好爱你们。我舍不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
。我舍不得你们，也真的好舍不得你们啊……”小舞的美眸之中，晶莹的泪滴悄然滴落，泪水顺着唐三的衣襟滑落，跌入他掌中。
小舞的美眸之中，多了几分迷惘与茫然，看着远方。
“还记得，我们第一次见面的时候吗？还记得我们曾经的一切吗？三哥，为了你我愿意热爱整个世界。如果还有来生，我还做你的妻……”
双眸闭合，小舞的娇躯，就那么在唐三的怀抱之中，悄无声息的化为点点光芒，悄无声息的就那么在太空之中消散着。
在这一瞬，仿佛整个世界都凝固了，整个太空之中，这么多位神王存在着，可却全都鸦雀无声。 前一刻甚至还在羡慕唐三一家一门六神王，这一刻的他们却无
不内心凝滞。他们都有自己深爱的妻子，当他们眼看着小舞在唐三怀中开始消散的时候，一种难以形容的恐慌在他们内心之中蔓延着。
尤其是只有一位妻子的几位神王，此时此刻更是脸色无比沉凝。
唐三呆呆的悬浮在那里，呆呆的看着自己怀中的妻子在缓缓的消散着，感受着她那充满了不舍的眷恋，他整个人似乎都已经陷入了一种茫然和呆滞之中。
“妈妈――”唐舞麟悲呼一声，虚空跪了下去。在他身边的古月娜、蓝轩宇和白秀秀也都随之跪了下去。
“妈――”唐舞桐痛呼出声，猛的就扑入了唐三的怀抱之中，放声大哭。 霍雨浩默默的跟在她身边，脸上早已满是悲意。 唐舞麟整个人此时都已经近乎疯狂
了，身上浓郁的毁灭之意彭湃欲出。他万万没想到，足足一万年之后的今天，他们一家好不容易才团聚了，他才刚刚感受到母亲的气息，可母亲却竟然就这么离
自己而去了。 为什么？为什么会这样？为什么上天会对我如此的不公。 唐三下意识的搂住自己怀中的女儿，右手提起，向唐舞麟虚空拍去，一圈圈金色光环
笼罩而下，落在唐舞麟身上，帮他压制住自身彭湃的毁灭气息。在唐舞麟身边的古月娜也赶忙一把抱住他，用自己身上的生命气息抚慰着他此时极度悲痛的心情
。 唐三轻轻的抚摸着唐舞桐的长发，他的眼神此时已经变得空洞了，哪怕是众位神王们，也不知道此时该说些什么才好。
尽管在他们之中，有一些位之前就已经知道了小舞的情况，可是，真的看到这位神王之妻就这么离去了，他们内心之中也有种特殊的沉重。 太空中，无形的悲
意散发着，神王的悲伤，侵染着周围的一切，无论是背后的神界，还是远处的斗罗联邦舰队，亦或是龙马双星，几乎所有生物在这一刻都陷入了浓浓的悲伤之中
。 唐三缓缓抬起头，看向更高一些的空中，他仿佛看到了妻子的笑靥。
曾经的她，是那么的活泼可爱，之后的他，是如此的温柔贤惠。有她在身边的日子里，无论面对怎样的困难他都信心十足。 这不是她第一次离开他了，曾经的
那次，他都以为要失去她了。那段时间，也是他曾经人生中的至暗时刻。后来，她终于被复活了过来，他们也终于过上了幸福的日子，他们有儿有女，他们始终
相伴。 “小舞，我舍不得你。”泪水，从唐三眼眸之中缓缓滑落，此时此刻，在他内心之中，充满了难以形容的不舍。
怀中的唐舞桐听到父亲这句话更是放声痛哭，口中呼喊着，“妈妈、妈妈……”