 一边说着，他还眼含深意的看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇被他看的，心头一阵阵恶寒。 飞龙辇落地，立刻就有一辆巨大的龙车到来。要知道，飞龙辇可是代表城
主的。就算皇家再怎么不济，那也是有墨恐龙骑士支持的家族。皇家也是真正的上位龙族，天龙族。地位尊崇。
下了飞龙辇，登上龙车。龙车内自是极尽奢华，拉着他们，前往升龙城的住处。 皇家在升龙城内有别院。这座城市太大了，在这里，最不值钱的就是土地。皇
家的别院在这里占地面积丝毫不逊色于白秀秀那座住处。早就有仆人在之类等待，接他们入住。
升龙大赛是明天进行报道的，皇元朗说是出去有事，将蓝轩宇和白秀秀住处安排好之后，就匆匆的离去了。 这座城市蓝轩宇和白秀秀都是第一次来，但良朴之
前已经在这里购买了商铺。以前不来，是因为这里有两位龙骑士坐镇，龙骑士的实力未知，但肯定是极其强大的存在。蓝轩宇可不想在这里触霉头。动手也不会
在这里啊！ 但这次无论是升龙台，还是升龙广场，都带给他们不小的震撼。
没有过多的休整，蓝轩宇和白秀秀就告诉仆人们，要出去走走，二人就出了住处。
升龙城内异常的繁华，比丰隆城人口多了何止一倍。街道上熙熙攘攘，除了龙族可以行走的大道之外，几乎所有道路都可以用人满为患来形容。
蓝轩宇和白秀秀也没有去走龙族大道。而是混在人群之中，都幻化成了蓝海族人的模样。
此时升龙城的繁华是完全可以理解的，升龙大赛即将举行，这里应该是聚集了大量的龙族。 走在街道上他们就发现，这座城市之中，贩卖各种武器装备的店铺
非常多。而且都是非常古老的装备，类似于神龙甲和龙枪。甚至还有专门定制神龙甲和龙枪的店铺。 他们大概看了看，这些店铺之中出产的神龙甲和龙枪和他
们从皇道奇那里获得的，品质完全不可同日而语。着实要低劣的多。但这些神龙甲和龙枪之中，却也确实是蕴含着一些龙力。只不过绝不是用龙骨打造出来的而
已。更像是沾染了龙力的金属。
龙族大道上，不时能够看到中位、下位龙族落下，在大道上傲然前行。上位龙族倒是一个都没看到。其他各族见到龙族，都会尽量的避开。 升龙大赛期间，凡
是前来参加大赛的龙族，几乎都是气血最旺盛的状态，这种状态下的他们，脾气暴躁可想而知。而龙族如果伤害了其他种族，几乎是不会被治罪的。这就是特权
。 蓝轩宇他们就眼睁睁的看到一头下位龙族在走入一间店铺的时候，将两个头上长满触手的种族撞飞。明显受创不轻。可那两个触手怪却是赶忙跑开，根本都
不敢发出一丁点的质疑。 “这种阶级状态，也真亏他们受得了。”白秀秀忍不住说道。 蓝轩宇道：“这就是这里的现状，顶多算是敢怒不敢言吧。”
白秀秀道：“还是咱们联邦好，哪怕是再强大的魂师，也不能随便伤害普通人啊！能力越大、责任越大才对。” 蓝轩宇微笑道：“所以，在智慧层面上，我一
直认为，龙马星系这边绝大多数种族还是要差很多的。事实上，如果不是龙族繁衍的速度不够，数量太少，恐怕这里都不会有其他种族生存的空间了。要是真有
那一天，更多的种族在这里恐... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这里恐怕都会变成奴隶。”
白秀秀道：“这次升龙大赛，给他们好好来点教训。让它们知道知道厉害。”
“我们先把正事办了再说。”经过连续几次幻化、变身。他们现在的样子已经和之前大相径庭。根本不怕被认出来。
两人找到了早已准备好的住处，悄然进入。蓝轩宇用最快的速度，在这里开始铭刻法阵。空间传送法阵。 升龙台因为距离丰隆城很远，所以这里的法阵还没有
建立。而且，在这里建设法阵需要更加小心，以及更多的掩饰手段。否则的话，空间波动很可能会引人注意。
为此，这个住处选择的就很有讲究，在这附近，是一片御空族人的居住区域。御空族，可是最擅长使用空间属性的。
所以，这边如果出现一些空间波动，自然是再正常不过的事情，就算是那些御空族人，都不会有太多的怀疑。 而且，之前御空族和天龙星关系一度紧张，虽然
不知道后来是怎么解决的，但这段时间观察下来。御空族虽然在天龙星依旧有族人存在，但比原来数量减少了，而且也很低调。这种情况下，他们主动惹事或者
是过多探察周围的情况也不会多。 制作空间法阵的过程蓝轩宇已经算得上是轻车熟路了，不到一个小时，构建完成。尝试了一下激发，也毫无问题。 封闭房
门，两人办完正事，悄然离开。正所谓狡兔三窟，蓝轩宇设置的空间法阵，可不只是三个那么简单了。通过不同空间法阵的跳跃，尤其是在只有他和白秀秀的情
况下，他们几乎已经可以在天龙星上的大多数城市之中进行空间传送、跳跃。当然，想要完全不留下痕迹是很难的。 等升龙大赛结束之后，蓝轩宇计划再回史
莱克学院一趟，主要是为了返回唐门，获取更多的唐门高科技，以及唐门那些禁忌武器。他现在实力还远远不够和天龙星上的顶级强者对抗，禁忌武器，那自然
就是他能摆脱和对抗那些顶级强者最好的东西了。 这次参加升龙大赛，蓝轩宇也是做了充分准备。一旦他和白秀秀的身份被发现了，他们也有逃离的机会。 
这几个月，除了修炼之外，他也没闲着。一系列的布置一直在展开。就是为了预防各种突发情况。天龙星的好处实在是太多了，无论是为了他们自己修炼，还是
为了联邦和学院、唐门，都必须要扎根在这里才行。哪怕是身份被发现，也要有能扎根的办法。
两人在人群中穿梭，正走着，突然间，天空一暗，一个巨大的身影从天而降。
一双巨大龙翼拍动所带起的风声，引得龙族大道两旁经过的各族生物发出一片惊呼，纷纷加快脚步远离。
那是一头通体覆盖着墨绿色鳞片的巨龙，身长足足在三十米开外，强横无匹的气息毫不掩饰。一双巨大的龙眸之中，凶光毕露。
毫无疑问，这至少也是一头中位龙族，而且还是最顶尖的那种。它身上散发出的气息，已经超过了当初蓝轩宇他们所面对的那头火龙。
龙翼收敛，墨绿色巨龙扬起高昂的头颅，大踏步朝着街边而来。走过来的方向，正是蓝轩宇和白秀秀这边。
白秀秀眼神微动，双手就下意识的攥紧了拳头，蓝轩宇赶忙一把握住她的小手，加快步伐，快步前行。
因为他感觉到，那墨绿色巨龙的目标并不是他们，而是他们刚刚经过的一家店铺。那店铺是卖食物的。