 然后他就发现，自己的龙力淬体，重新开始了。没错，就是重新开始。 之前所有的淬体进度似乎已经完全消失。一切从头再来。 发现这样的变化，蓝轩宇
不惊反喜，因为这意味着，初次淬炼已经在这次龙力掼体之后完成了。能够二次淬体，意味着现在他的龙力强度足够。这必将会奠定他未来提升的基础啊！
凝神淬体，很快，他就进入到了物我两忘的状态之中。 白秀秀就坐在他身边，她惊讶的发现，蓝轩宇身上散发出一种好闻的淡淡香气，全身七彩光芒缭绕，光
芒由内而外的散发着，倏隐倏显。只是坐在他身边，白秀秀都能清晰的感觉到自己的血脉躁动起来，亢奋的有种全身发热的感觉，恨不得要去投怀送抱似的。
这个坏蛋……，他是不是故意的？ 白秀秀俏脸一红，赶忙将心中的旖旎甩开，凝神引动血脉之力，悄然修炼。 今天她得到的好处其实也不少，比赛艰难获胜
，然后就一直等待着蓝轩宇出来。其他人比赛结束之后都走了，她却可以名正言顺的留下。那可是有四大龙骑士在啊！而且这四位龙骑士唯恐蓝轩宇在进化过程
中能量不足，一直都向外释放着自己的龙气。 蓝轩宇自然是获得了好处，外面的白秀秀也同样在吸收着龙气，积累极多。
此时伴随在蓝轩宇身边修炼，受到他龙神血脉的引动，龙气奔涌，修炼可谓一日千里。
循环赛过了第六轮，出线形势基本就已经明朗了。尤其是每组的头名之争，已经再无迷雾。 直到循环赛结束，最让人津津乐道的，也依旧是那一场惊天动地的
惨烈大战。金龙公主大战徐言莫，凭借着不屈的意志最终战而胜之。这甚至要比“她”实力碾压的战胜对手更加震撼人心。这一届的升龙大赛，金龙公主毫无疑
问已经成为了最为耀眼的明星。 在天龙联盟刻意的宣传下，她已经成为了新生代的偶像，不只是龙族的偶像，可以说是整个天龙星的偶像。一时间风头无两。
最后三轮循环赛，蓝轩宇所面对的对手都和徐言莫差距不小，再加上他之前的强势表现，基本是轻松获胜。白秀秀也是越来越展现出自身实力。持续的进步，令
她也在第三战区占据了一席之地。在后面的比赛中虽然又输了一场，但最后一场蓝轩宇放水，主动认输给她，让她拥有了七胜二负的成绩，仅次于蓝轩宇和徐言
莫的八胜一负。 凭借着彼此胜负关系，蓝轩宇以第三战区头名出线，徐言莫第二，白秀秀第三。三人共同出线，进入决赛阶段。
其他各组也都是强者出现，最优秀的神级以下龙族将在五天休整期之后，进入最终的决赛阶段。
这几天蓝轩宇一直在刻苦修炼。每天除了比赛的时间之外，几乎全都在进行着龙力淬体。 他终于感受到了拥有充足龙力修炼带来的好处。这些天，再也不用为
寻找龙力而犯愁。体内的七彩龙力液消耗速度缓慢，他的淬体进度却是大幅度提升。这才是真正属于他的修炼能量。 和徐言莫一战之后，蓝轩宇的神龙甲和龙
枪破损，近乎无法修复。本来他还准备用自己的力量去孕养。但墨恐龙骑士罗镧却让皇道奇送来了一套神龙甲给他。还有一柄全新的龙枪。
这套神龙甲依旧是山龙王的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 山龙王的力量型神龙甲，不同的是，取用的山龙王骨骼位置发生了一些变化。乃
是更为精华的龙骨。尤其是胸口处的龙头护心镜，更是用山龙王的颅骨制作而成，附带有一些特殊的效果。 龙枪更是达到了真正神器的层次，乃是用山龙王的
肋骨制作而成。当然，说是神器，也只是刚刚进入神器大门的那一种。和蓝轩宇的黄金龙枪还有着不小的差距。
罗镧让皇道奇告诉蓝轩宇，全力争胜，力争冠军。 战胜徐言莫，并不能让龙骑士们有多么重视。但能够引动升龙台内部的能量，却在天龙联盟高层之中引发了
相当程度的震动。连天龙星首座都关注了这件事。经过商讨之后，升龙大赛结束之后，龙骑士们将会进行类似的尝试，这就是蓝轩宇所不知道的了。
循环赛结束，又休整了五天。这段时间，蓝轩宇有了近乎脱胎换骨的变化。 第二次的龙力淬体比第一次速度更快，有着充足的龙神能量作为后盾，不需要担心
修补问题，淬体进度极快。蓝轩宇的修为也是直线上升。他隐隐感觉到，自己已经要接近临界点了。也就是接近魂师七环的临界点。
他这个七环已经和正常魂师的七环完全不同。但越是接近这个临界点，蓝轩宇却越是觉得自己需要更多的积累。 经过了龙力淬体以及升龙台上获得的好处，他
明白，如果自己是在升龙台上进行突破，有足够的能量支持。只要不走火入魔，有很大机会能够突破到神级层次。那也将是他一步登天的机会。 但同样的，他
也明白，那将是金纹蓝银草与银纹蓝银草彻底融合的过程。前面的突破只是提升修为都已经是面临着崩溃的危险了。这次突破的困难程度、危险程度恐怕要比之
前六次突破加起来都大。没有足够的积累，他绝不会轻易尝试。那是找死。 所以，哪怕是即将到达临界点，他也一点都不急，务求厚积薄发。
厚重的窗户向内开启，从窗口向外望去，是远处天边渐渐升起的朝阳。
升龙城内没有太高的建筑，所以，对于蓝轩宇和白秀秀来说，修炼紫极魔瞳根本不需要出屋，只要推开窗户就完全可以做到了。
蓝轩宇身体周围的七彩光晕刚刚收敛入体，经过这接连七天的修炼，他才基本将之前在升龙柱上吸收到的能量全部淬炼完毕。
整个人都有种脱胎换骨的感觉，他完全能感觉到，如果自己再次碰到徐言莫的话，绝不会向那天那样狼狈了。这根本就是一次质的飞跃。 上一次的突破还是在
永恒之树内，吸收了永恒之树大量的精华，在唐舞麟的帮助下完成了六环的突破。那次的突破其实是比较仓促的，积累根本不够。是凭借着大量永恒之树精华再
加上唐舞麟的从旁辅助才强行突破完成。
蓝轩宇当时就知道，想要再次突破的话，自己恐怕要耗费很长、很长时间积累。有可能是三、五年，也有可能更久，就看能够获得多少修炼资源了。 正是带着
这样的希冀，他们来到了天龙星。而所有的一切都要比他判断中更加美好。在这里他何止是获得了天材地宝，简直是获得了以前想都不敢想的修炼资源。龙力淬
体之法完全改变了他往常的修炼，再加上灭神雷的辅助淬体，让他的修为一日千里。不但完成了对六环突破时的巩固，甚至在短短几个月时间里已经到了接近六
环巅峰，随时可以向七环迈进的地步。这要是放在之前，简直是想都不敢想的。