 最近收收之前在兑换中心发布任务带来的收益，再加上以前的收益以及钱磊卖掉那个储物金币带来的联邦币。他们这小团体的积蓄还算充沛。
金胖子自从上次喝多了沉睡之后，直到现在都还没苏醒呢，钱磊也没法把它召唤出来。但至少没有再吞噬他的生命力，也不算坏事。
每天跟随樱落红锻炼精神力，总是弄的钱磊迷迷糊糊的。但他的精神力进步速度，蓝轩宇都能明显感觉到。现在钱磊的精神力，似乎还要在自己之上了。 刘锋
的训练也是极为刻苦，每天只有上午能见得到，一到下午就不见人影了。他丝毫没有因为武魂的二次觉醒而放松，反而认为这是上天带给自己的机会，一定要好
好的把握住。肖启原本的担心自然是荡然无存，对于他也是倾力培养。
别看一个班有三十多人，可实际上，这些学生们平时却是很少交流，每个人都有自己要走的路。而且，身为史莱克学院的学员，他们要学的东西实在是太多了。
蓝轩宇甚至听说，班里已经有同学在尝试一字斗铠的制作了。虽然制作成功率不会高，但尝试制作就是积累经验。
体内的魂力渐渐充盈饱胀起来，可到了那临门一脚的时候，浓郁的魂力却总是被阻挡回来，无法一举破之。 蓝轩宇自身经脉分明已经达到了接近极限的程度，
可不知道为什么，想要突破那屏障却始终差一口气似的。但他又觉得自己体内的魂力已经没法再增加了。生命力现在转化魂力都有些转化不出来，因为没有足够
的储存空间。多余的魂力甚至会自行回转变成生命力。 这似乎是进入到了一个死循环的状态之中。
这可不是蓝轩宇想要看到的情况，而且，一旦时间长了，岂不是自己始终无法突破么？
该怎么办才好呢？究竟用什么办法才能捅破那一层屏障，让自己进入到下一个境界？ 魂力不行、血脉之力不行。等等，血脉之力？
突然间，蓝轩宇脑海中浮现出一个灵感。 自从第一次出现了龙身鳞片，让他使用龙神变激发出了天圣裂渊戟之后，他就再没使用过龙神变。因为使用一次几乎
是要消耗自己全部的血脉之力。需要长时间或者是前往海神湖吸收生命能量才能恢复。没有血脉之力，就不能滋润自己身体持续成长。
所以这两周时间以来，他都没有再尝试过。 但现在之前吸收的生命力也消化的差不多了，他本来也应该在下次前往海神湖之前尝试一下对于龙神变的使用。那
么，龙神变能不能辅助自己修炼，甚至是突破瓶颈呢？ 反正现在也是突破不了，也要准备前往海神湖。不如尝试一下？
想到这里，蓝轩宇心头顿时热了起来。 上次龙神变的变化给他留下了非常深刻的印象，在那一瞬间，他整个人都产生出了类似于进化的状态，那种感觉是如此
的强大。那么，那种力量能否用来冲击瓶颈？理论上是可以的吧？
不再犹豫，蓝轩宇深吸口气，先调整了一下自己的状态，然后就把自己的精神力直接向胸口处的彩色鳞片探去。
就在他精神力探入鳞片的一瞬间，一股难以形容的强烈愤怒感和冰冷骤然充斥在他精神之海内。
以蓝轩宇的胸口鳞片处为中心，七彩光芒向外绽放，瞬间覆盖全身。体内的金银旋涡也在瞬间被渲染成了七彩色。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇能够清晰的感觉到，冥想室内的生命能量瞬间疯狂的向自己的身体聚集过来。疯狂的被自己的身体所吸收。而且更在以惊人的速度转化着。
他的身体从地面上缓缓漂浮而起，眸光凝实，他自己看不到的是，此时此刻，在他眼底深处，都荡漾着七彩色的光芒。
上次出现这变化的时候，下一瞬天圣裂渊戟就被引动了出来。这次也是一样，他拇指上的天圣裂渊戟迅速出现了悸动。
蓝轩宇赶忙控制着自己的意念，阻止着龙神变产生的力量向天圣裂渊戟涌去。同时迅速观察自己的状态。
他发现，自己的皮肤在这一刻都荡漾起七彩光晕，胸口处的鳞片更是光彩夺目。但鳞片却并没有增多，身上也没有其他鳞片覆盖。
体内的血脉之力似乎与魂力已经完全融为了一体，伴随着自己胸膛散发出的彩色光芒，强大的力量感传遍全身，仿佛有种必须要宣泄出去的感觉。
凝神内视，蓝轩宇发现，自己胸膛内的血脉漩涡变成了彩色，甚至连体内也都变成了彩色的世界。
他猛然大喝一声，“破！”骤然催动着这融合后的彩色能量按照自己玄天功修炼的路径冲了上去。
彩色能量流淌，先前那坚韧无比的屏障顿时震颤起来，一股锋锐的气息伴随着蓝轩宇的意念出现，“嗤”的一声，仿佛有什么东西在这一瞬破开。 下一刻，七
彩光芒瞬间大放，蓝轩宇只觉得自己整个人全身毛孔仿佛都张开了似的。那些本就已经在急速被自己吸收着的生命力顿时更加迅疾的向自己体内奔涌而来。
他看不见的是，此时此刻，在他冥想室外面，都出现了一个淡绿色的旋涡，那是空气中的生命能量正在飞速向他会聚过来的景象。 突破了！
蓝轩宇大喜，毫不犹豫的催动着那彩色能量在自己体内循环，同时聚精会神的感受着这些能量的变化。
顿时，他发现，伴随着自己催动这彩色能量运转，胸口内的血脉漩涡核心那一团彩光似乎在增强似的。 和上次不同，上次他动用天圣裂渊戟，直接将这彩色能
量消耗。而这次，彩色能量却是内蕴的，内蕴过程中，血脉之力与魂力完全融合。运行速度比平时快了足有数倍。尤其是在突破之后，至少也是原本他修炼时魂
力运转的三倍之多。 彩色能量让他整个人的身体都变得通透起来，对于身体的滋养甚至要比平时更强的多。
这个过程足足持续了五分钟左右，彩色能量才渐渐减弱，最终回归血脉漩涡之中，汇入核心。
以彩色核心为中心，还有一些淡淡的金银色血脉之力浮现，虽然也被消耗了九成以上，但却并不像上次那样一干二净。
更重要的是，伴随着龙神变效果褪去，蓝轩宇的魂力奔涌而出，宛如长江大河一般接连运转七周，然后才逐渐稳定下来。
三环！是的，从这一刻开始，蓝轩宇进入到了三环境界。 那是一种脱胎换骨般的感觉。他不知道别人突破是不是也有这么大的变化，但他是有的，现在的他，
只觉得自己的身体仿佛就像是产生了变异一般。身上不断响起阵阵龙吟声，整个人都在潜移默化中提升。似乎有什么东西正在自己的体内复苏似的。
意念一动，三圈魂环纷纷从脚下升起，正如他最希望看到的那样，三圈魂环，全部紫色！紫色，千年。三个千年魂环。