 “首座曾经说过，龙力是个宝库，其中最为核心的至宝，是目前我们还没有任何人能够应用的。但随着不断的吸收龙力，我们也会不断的进化。当有一天，我
们天龙族也能彻底龙变的时候，说不定就能运用那个至宝，达到宇宙中最顶尖的存在。”
“秀秀，今天带你前来，一个是要测试一下你的能力，另一个就是测试一下，你和龙力的契合度。看看你对龙力的吸收效果如何。”皇道奇直接点明了目的。
“好的。”白秀秀点头答应一声，“那我该怎么做呢？” 白秀秀来自于野外，并不在任何龙族的登记之中，这一点他早就已经查过了。如何证明白秀秀的来历
，其实皇道奇并不看重。他看重的是，白秀秀的天赋。身份可以用各种方式去进行掩饰，但龙族血脉却是掩饰不了的。龙血树汁一杯喝下去，如果不是龙族，甚
至不是上位龙族，立刻就会现原形了，甚至是威胁到生命。 如果像皇元朗所说的那样，白秀秀乃是双属性的上位龙族，皇道奇相信，有这种天赋的上位龙族，
在任何家族都会是最核心的存在，绝不会被派遣出来跑到自己这里潜伏。因为根本没有那个必要。 而带着白秀秀来到龙力厅，他说的测试是一方面，还有一点
他没有说的是。每一位龙族在第一次从龙力厅吸收龙力的时候，都会有特征显现。如果有这个特征，那就完全可以证明，白秀秀以前没有吸收过龙力，确实是不
属于任何家族。反之，就证明她有可能是其他家族派来的。 从目前白秀秀听到龙力厅的反应来看，后者的可能性不大。这也让皇道奇心中希望更盛几分。
“秀秀，你站到龙力厅正中。”皇道奇向其他人挥挥手，皇家众人都退后到墙边。
白秀秀走到龙力厅正中央，头顶上方就是那巨大的晶石，此时她的情绪也有些紧张。因为她也不知道接下来会发生什么。
现在她只有赌，赌自己不会被发现。而从之前的种种情况来看，这样的几率是非常大的。
皇道奇身上气息升腾，淡淡的金黄色光晕从他体内荡漾而出，那是一种混合着光明气息的纯粹能量波动。 而身在龙力厅外的蓝轩宇，在皇道奇释放出自身气息
的时候，顿时大大地松了口气。正如皇道奇自己所说的那样，他这一脉，似乎真的所有能力都在繁衍方面了。皇道奇只是神级强者，并不是真神级，更不是超神
级。 只是神级强者的话，就算是真的发生了什么，蓝轩宇也有很大把握带着白秀秀脱身。 他隐晦的向身边的唐雨格和原恩辉辉比了个手势。
一旦白秀秀在接受龙力的时候有变，他们就会在第一时间动手。 龙力厅内部。皇道奇身上散发出的金色光晕宛如水流一般涌入地面和墙壁的魔纹之中。顿时，
整个龙力厅被点亮，化为灿烂的金黄色，在金色的映衬下，站在龙力厅中央的白秀秀宛如神女下凡一般。
龙力厅顶部的巨大晶石也亮了起来，灿烂的金色光芒绽放。强势的气息散发而出，显露出浓浓的能量波动。
站在外面的蓝轩宇都能感觉到，龙力厅顶部似乎有什么东西喷薄而出，射入高空不知去向。
白秀秀只觉得空气中那种先前让自己熟悉的气息变得越发明显起来，她不由自主的抬头向空中看去。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
/> 就在这时，一道无形的能量从天而降，带着些许扭曲，将她笼罩在内。
白秀秀闷哼一声，刹那间，她只觉得自己的血脉仿佛被点燃了一般，身体周围瞬间升腾起了一片光焰。 皇道奇目光死死的盯视在她身上，一瞬不瞬。
龙焰升腾，是初次吸收龙力的最显著现象。她果然是野生龙族。在这一瞬，皇道奇大大地松了口气，脸上不由自主的流露出了笑容。 一块块宛如水晶雕琢而成
的深蓝色鳞片从白秀秀皮肤下浮现而出，很快覆盖全身。白秀秀仰天发出一声龙吟，下一瞬，双翼舒展开来，她已经进入到了武魂真身状态之中。
深蓝色光焰散发着森冷的气息，令周围的一切金色都随之暗淡了许多。巨大的双翼拍动，空气中那扭曲的光晕正在被她飞快的吸收着。 深蓝色光晕也在吸收的
过程中变得越发深邃，白秀秀所化的深渊冰魔龙不断的发出阵阵龙吟。她的气息也随之迅速攀升。龙力厅的墙壁上，都渐渐多了一层冰霜。
看到这一幕，皇家众人的眼神都流露出了震撼之色。 他们都经历过吸收龙力的过程，但无论是谁，都没有过这么大的反应。初次吸收龙力的效果是最好的。能
够彻底激发血脉中的龙族之力，让血脉纯化、提升。变得更加强大。 阵阵高亢的龙吟声不断响起，白秀秀身上的深蓝色鳞片变得越发通透了，哪怕是身在门外
的蓝轩宇都能感受到，白秀秀的生命体征在飞快的提升着。气息也在快速的变强着。这个速度非常之快，简直难以想象。
而此时此刻，在白秀秀心中，则完全是另一种状态。
“为什么？为什么上天以前就没有对我们如此的眷顾。”魔后的呢喃声，在她脑海中徘徊。白秀秀能清晰的感受到，来自于魔后的不甘。
是啊！曾经的魔后，早就已经是极限斗罗层次的存在，早就已经达到了进化的边缘。无论是她、翡翠天鹅还是兽神帝天，哪一个不是被限制在那个层次。
如果当年，他们能有这样一个地方，能够接受这样的龙力洗礼，毫无疑问，身为真龙一族的她和帝天，都将轻而易举的晋升神级。成为神级龙族。 机会来的太
晚了，她现在已经是白秀秀的魂灵。无论她怎样的不甘心，也不可能回归原本。但也正因如此，魔后引导着那纯粹而庞大的纯净龙力，不断的洗涤着白秀秀的身
体，让她的身体将这些龙力更加完美的融合。 事实上，她和白秀秀乃是契约关系，只能算是半个魂灵。因为当初的白秀秀根本不可能接受她全部的力量。而此
时此刻，在这纯净龙力的作用下，魔后原本保留的力量，正在全力以赴的融入白秀秀的体内，有那纯净龙力守护，再不需要担心白秀秀的身体无法承受。当然，
这需要过程，需要更多的纯净龙力才行。 感受着白秀秀的进化，外面的蓝轩宇内心之中也是一片火热。他不知道这龙力从何而来，他询问寻宝兽，寻宝兽也同
样不知道。只是告诉他，这是纯粹的龙力，真正神级的龙力。以前龙族全盛时期，龙族的驻地，都有这种龙力存在。
蓝轩宇也不知道，如果吸收纯净龙力的是他，会产生怎样的变化。
他也随之放松下来，以眼前白秀秀的状态，不但没有露出马脚，恐怕还对皇家有震慑的效果吧。