 哪怕人在空气中，他都有种全身浸泡在海神湖湖水里面吸收生命能量时的感觉。 森罗星上，竟然还有这样的好地方存在？
脚踏实地，林陌华松开了托住他的手，看着他身上淡绿色的光晕，不禁微笑道：“真不愧是老师选中的人，你确实是我们所见过的生命亲和度最高的一个。”
看着眼前的奇异景象，蓝轩宇好奇的问道，“大师兄，这里是什么地方啊？” 林陌华道：“这里是属于咱们学院的地方。是我们模拟母星一处宝地而修建的，
叫冰火两仪眼。当然，和母星的冰火两仪眼相比，这里的火候还差了许多。但也是我们开辟出来的，未来的绝世宝地之一。” 树老接口道：“所谓冰火两仪眼
，就是诞生天材地宝之地。在极其特殊的情况下，寒泉与热泉共存，极寒即热之气相互平衡，化为宝地。能够诞生出层次极高的生命能量。在这里，所有的植被
生长速度都以十倍计算，甚至还要更快。对于普通人来说，因为生命能量太过浓郁，反而是没法在这里修炼，否则有害。尤其是寒毒和火毒的存在。但对于一些
特殊植物来说，这里却是绝对的宝地。” “母星上的冰火两仪眼是属于唐门的，那是天生天养的存在。而这里的冰火两仪眼则是属于咱们学院的。相对来说是
人造的。森罗星资源充沛，尤其是自然资源，我们也是在经过勘探之后，好不容易才找到了一处极寒之泉和一处极热之泉，将二者引导并且平衡。以五位神级强
者的能力，才最终在数千年前完成了这一壮举。我们之所以帮助联邦来教导中央学院的学员，从某种意义上来说，也是守护着这里。当然，这片冰火两仪眼也是
我们与魂兽所共有的。不单纯属于我们。”
蓝轩宇这才恍然，居然是能够让植物十倍速度生长的宝地，那可真的是了不得啊！而唐门居然还有一个更好的冰火两仪眼吗？ 林陌华微笑道：“而这里，也是
我们生命学派的资产，由我们来进行植物的培育和管理。在这方面，哪怕是魂兽也不擅长。只有我们可以。这片冰火两仪眼咱们生命学派占据七成。魂兽占据三
成。和联邦就没什么关系了。”
这天材地宝之地，竟然是属于生命学派的？蓝轩宇越来越发现生命学派的底蕴深不可测了，难怪先前林陌华在试探的他的时候会那么说。
林陌华道：“稍候小师弟可以在这里任选一株植物，作为见面礼。这点权限，我这做师兄的还有。更何况有老师在这里。”
蓝轩宇眼睛亮亮的，“那我可就不跟您客气了。嘿嘿。” 树老提醒道：“轩宇，你乃是生命亲和之体，老夫教你个办法。别人或许无法在这里修炼，但你和生
命能量的亲和度极高，在这里修炼肯定是只有好处没有坏处的，更何况你自身武魂还同时具有水火两种元素的掌控，这里的寒毒和火毒也不会对你有什么伤害。
所以，我建议你可以尝试着冥想一下，在冥想之中去感受那一株植物最适合你。这样一来，选择就是最准的了。你是未来生命学派的掌舵者，需要习惯用咱们生
命学派的方式去感受生命能量的不同层次。” “好的。”蓝轩宇答应一声，没有立刻冥想，而是缓步向里面走去。
他们进入的这片区域更靠近冰火两仪眼中的阳泉，所以温度很高，越是靠近冰火两仪眼的方向，温度就更高一些。
蓝轩宇隐约能够感受到，这边的植被之中，几乎都是火属性的居多。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;当他走到自己也感觉到炽热的地方就停下脚步，开始横向移动，朝着阴泉那边靠拢。缓步前行的过程中，蓝轩宇顿时感觉到，温度在开始降低。
当他靠近阴泉那一边时，一切似乎都变得温和了下来，已经化为了正常温度。而这片区域之中的植被格外茂盛，什么属性的都有。
蓝轩宇心中恍然，这应该是阴阳平衡的区域了，再往那边靠拢，应该就是冰属性的植被居多。 果然不愧是天材地宝之地，真的有趣的很啊！
没有再前进，他就在这片阴阳平衡的区域盘膝坐了下来，闭合双目，让自己的感知向外延伸，默默的感受着周围的一切。
他这一开始冥想，林陌华眼中就流露出一丝惊讶，“灵渊境精神力？” 树老点了点头，道：“他的血脉非常特殊。魂力修炼似乎是受到了血脉的压制，所以在
同龄人中不算强，但他却是双生武魂，而且精神力提升速度非常快，在同龄人之中是最顶尖的。我甚至觉得，他在外院毕业的时候，精神力都有触摸灵域境的可
能。” “这不可能吧？灵域境？”林陌华更是吃惊了。 树老微微一笑，道：“你自己也试过了，也认可了。那么，我现在可以告诉你，其实，选择他作为下
一代生命学派掌舵者的人并不是我。事实上，任何一代生命学派的掌舵者被选择出来都不是上一代掌舵所决定的，因为我们也没这个权力。你明白吗？”
林陌华全身一震，“您是说……” “嗯。”树老默默的点了点头，“所以相信他。我们要做的，只是守护着他成长起来。”
“我明白了。”林陌华微微颔首。 而此时的蓝轩宇，在他的感知之中，已经进入到了一个光怪陆离的世界之中。
周围是彩色的，他能够清晰的感受到冰元素和火元素在这里的充沛浓郁。那完全是实质一般的庞大元素波动啊！
而且这里的天地元力之充沛，乃是他生平仅见。哪怕是在海神湖湖水之中，也没有这么浓郁的天地元力。以冰火为中心的天地元力实在是太庞大了。
蓝轩宇的魂力进步速度绝对是缓慢的，可在这里修炼，就在这么一小会儿的工夫，他都能明显感受到自己的魂力在提升。
默默的感受着此地的变化，蓝轩宇开始寻找自己最适合的天材地宝。 娜娜曾经对他说过，未来他的每一次大层次的突破，都需要天材地宝作为支持，因为在突
破的过程中，他经历的不只是魂力的上升，而是整体的质变。而这个质变的过程，需要庞大的生命力作为支持，增强他的生命层次。
能够在这里获取一件天材地宝当然是好事了。 下一次突破，对他来说就是四环到五环的突破了。他因为先前几年厚积薄发，才进行的突破，突破之后，魂力直
接就到了四十三级的程度，后来又服用了十万年紫仙灵芝，虽然没能让他的魂力更进一步，但也让他突破之后的身体一下就稳定下来，稳定的承受住了全部四个
魂环进化到万年层次。 可是，未来四环突破到五环呢？如果按照之前的惯例，岂不是说，他的魂环要从万年级别晋升到十万年程度？如果真的是那样的话，那
可了不得啊！他的身体将要承受五个十万年魂环的冲击，双生武魂的话，就相当于是十个十万年魂环？