 蓝轩宇一愣，可不是么？如果从父母那里来计算的话，自己的辈分那绝对是大的吓人。论辈分、从龙蛋开始计算的年龄，恐怕张楚佳还真有点不够看的。
白秀秀道：“接下来怎么办？” 蓝轩宇道：“不急，我刻意跟钟志昌要了蓝海族的掌控，未来这支军队自然就掌控在咱们手中，还有练兵的效果。这次拍卖会
四位老龙一定会支持我们，到时候多弄一些好东西回来，武装我们这支军队。当然，最大的好处肯定是给咱们自己人的。有了这四位的支持，至少在龙组内部暂
时不会有太大问题了。能够给我们一个充分的发展时间，接下来就看和深红之域这一战的情况了。我们抓紧提升实力，同时也了解深红之域的情况。龙马大拍卖
会开始之前我不能出去了，要装作虚弱在恢复实力。拍卖会之后，咱们就应该可以去召集蓝海族的那股实力了。” “嗯。那我继续修炼了。”白秀秀道。 蓝
轩宇点点头，有他在身边，白秀秀的修炼速度会更快，经过了成神蜕变之后，现在白秀秀的冰噬属性与日俱增。再加上新得到的天蓝神龙甲，可以说是如虎添翼
，这要是在斗罗联邦之中，绝对可以算得上是强者。 十天时间转瞬既至，整个天龙城都已经热闹起来，人流比往常更是多了许多。来自于龙马联邦各族的精英
、强者、商人云集于这座整个联邦最大的城市，准备迎接龙马大拍卖会的到来。 一个能够引动整个联邦的拍卖会，其规模之大可想而知。拍卖会会直接在天龙
广场上进行。临时搭建的场地完全由天龙城军方来负责疏导、管理。现在能够参与大拍卖场的入场门票早已是一票难求。想要获得一个参与竞拍的资格，那绝对
是非常困难的事情。 这场拍卖会在这个时候举行，可以说是有着很多的助力。一个是因为这场大拍卖会是整个龙马联邦，也就是整个龙马星系的一次超大型拍
卖会。同时，这也是龙马联邦建立以来的第一次这种超大型活动。而且，更是在深红之域随时有可能发动战争的情况下进行的。 各族高层都知道，针对深红之
域随时有可能出现，龙马联邦已经开始了众多的布置。具体布置只有真正的高层才知道。但毫无疑问的是，这次大拍卖会在这种情况下进行，各种资源的价格一
定会水涨船高。战争都要开始了，战争开始后最重要的就是资源，无论是战争资源，还是基础生活物资，都将是重中之重。
商人重利，自然不会放过这样的好机会，而对于各族的领袖们来说，趁着这次大拍卖会多为本族获取一些所需资源也是极为重要的。
所以，这次大拍卖会受到的重视可以说是史无前例的。形形色色的人流络绎不绝。天龙城如此庞大的面积，也已经没有任何酒店可以居住了。早已是人满为患。
不得已的情况下，天龙城方面不得不在城内的一些空地搭建帐篷，临时租给外来人。当然，这是要收费的。 大拍卖会还没开始，天龙城的繁荣已经带来了一笔
相当不小的财富。这也是为什么大拍卖会要在天龙城召开的原因，除了是首都之外，天龙首座也可以名正言顺的在这场拍卖会上获取收益啊！
蓝轩宇在这十天时间内，又去天龙会参加了多次会议，以完善他之前的建议。现在潜移默化之间，计划已经提上日程。悄然运转起来。 ……
“炜强。”悦耳的声音响起。>本章未完，点击下一页继续阅读 起。 天龙首座已经不知道多长时间没有听到过这个称呼了。端坐在住处冥想之中的他，不禁
心中一动。下意识的神识就绽放开来，这声音在他的脑海中是如此熟悉，只是瞬间，他就已经辨别出声音的来历。
“母亲？您出关了？”天龙首座瞬间站起身。 “到我这里来一下。”那熟悉的声音再次响起。
“好。”天龙首座江炜强答应一声，身上银光涌动，龙力升腾，就已经悄无声息的消失在了自己的住处之中。 最近这段时间他都没有返回龙界修炼，战争即将
开始，身为龙族首脑，更是整个联邦的领袖，他要忙碌的事情实在是太多了。也只有他才能真正镇得住那些联邦各族。所以他一直留在天龙城，进行着各项准备
工作。 光影闪烁，这是一座深邃的洞窟。但洞窟内的光线却异常明亮。
巨大的洞窟内，堆满了各种各样的宝石、珍贵矿石。像斗罗联邦曾经特别珍惜的空源晶，大块、大块的只能是散落在最外圈的地方。
诺大的洞窟被这些亮晶晶的宝石照耀的纤毫毕现。哪怕是以天龙首座的定力，当他来到这里的时候，也依旧不禁面露贪婪之色。
这些财富实在是太惊人了，那可是数千年的收藏啊！而对他来说，未来这些财富的传承者也正是他。
当然，前提是他的那位母亲要离开这个世界之后才行。在本身没有死亡之前，龙族的私人财富是不可触犯的。任何龙族都是一样。这是龙族的根本原则。 穿过
一条通道，里面更加宽阔的洞窟映入眼帘，整个洞窟内，墙壁上全都镶嵌着各种各样的宝石，以金色、红色、白色这三种颜色为主，所以，也将洞窟内渲染成了
这种奢华无比的色彩。
江炜强一眼就看到了洞窟正中端坐的那人，当他看到的那一瞬间，身体不由自主的颤抖起来，快速上前几步，拜倒在地，声音有些哽咽的道：“母亲。”
张楚佳坐在自己这些珍宝正中，没好气的道：“起来，哭什么哭，老娘不是要死了。”
“啊？”这位在龙族之中至高无上，整个龙马星系的最高统治者，天龙首座也不禁有些懵圈，下意识的抬起头，再次向母亲看去。 在他的心目中，母亲一直都
是整个龙族最美丽的女性。没有之一的美丽。小的时候，他亲眼见证过母亲的美丽，父亲的宠爱，从某种程度上来说，张楚佳虽然是次座，可实际上，很多首座
的权力都是她所掌控的。江炜强自己更是在母亲的指点下，一步步成长起来。 他极为清楚在龙族之中，曾经的那些龙骑士们，强者们，甚至是普通龙族们对于
母亲是怎样的崇拜。那是一种甚至都不敢产生贪婪的火热。至少现在的他，在龙族之中都还远远做不到曾经母亲所做到的那样。 但是，龙族总会衰老，一般来
说，过了三千岁就会进入急速衰老期，并且朝着陨落的方向不可逆的发展。上位龙族又是龙骑士，有着强大修为的，会一定程度的延缓。但就算这样，能够超过
四千岁的，也是凤毛麟角。 自己这位母亲，不知道消耗了多少天材地宝，才成为龙族第一个年龄超过五千岁的存在，而他自己，现在都已经快要接近四千岁了
。正是因为已经开始进入衰退期，他才更明白母亲能够活的这么悠久是多么的不容易。