 对于唐门和史莱克学院来说，科技的最高机密就是生态战舰。而斗罗联邦这最新的第七舰队，似乎也有属于它的黑科技存在啊！ 当那一艘艘小型战舰被吸入
母舰之后，所有舱门闭合，母舰的形态变得越发的奇异起来。它缓缓竖起，一个巨大的凸起从顶端缓缓吐出，那看上去，竟是有点像是头颅的样子，在这巨大的
凸起位置，蓝轩宇如果没记错的话，那应该是母舰总控制室吧！总控制室凸起在上。因为距离太远，他虽然看不清楚，但也能够想象到白凌大将或许此时就站在
总控制室内，看着外界的一切。 十六艘战神级战列舰开始朝着母舰的方向飞去，它们都在飞行的过程中纷纷变形，而且变化的形态还各有不同。
当第一艘战神级战列舰与母舰对接在一起的时候，蓝轩宇突然眼睛一亮，他似乎明白第七舰队在做什么了。
那艘战神级战列舰出现的位置是竖起的庞大母舰的左上方，如果把母舰形容成一个躯体的话，那么，此时这艘战神级战列舰出现的地方就是左肩。
紧接着，那一艘艘战列舰分别对接，宛如一块块甲胄一般，与母舰连接在一起。母舰自身的形态变化，与这些战神级战列舰完美对接，渐渐形成一个整体。
而当四艘龙神级护卫舰也飞过去的时候，只要是明眼人都能看得出这是什么了。 机甲！是的，此时此刻的第七舰队，在结合了一艘母舰加上四艘龙王级护卫舰
、十六艘战神级战列舰之后，将要转变的形态，赫然是一架高度足足接近两万米，超级的巨无霸机甲！
蓝轩宇毫无疑问是龙马联邦这边最了解宇宙战舰的存在了。可是，此时的他，同样是看的目瞪口呆啊！ 一支宇宙舰队，竟然能够整体完成组合配套，最终化为
超级巨无霸机甲的形态。这实在是太震撼了。哪怕是在太空之中，它也显得如此的庞大，如此的恢宏。这简直是难以想象的一幕。蓝轩宇强忍着不让自己惊呼出
来，眼中已经出现了狂热的眼神。
曾几何时，他最大的梦想就是能够成为宇宙舰队的指挥官。可是，眼前所呈现出的一切，也依旧超越了他对魂导科技，对联邦宇宙舰队的想象力。
谁能想到，一支如此强大的宇宙舰队竟然能够成为一台超级巨无霸宇宙机甲啊！这简直是神一样的奇思妙想。 斗罗联邦真的不缺少天才！ 唐门研制出的变形
天翼机甲当初就已经让蓝轩宇有惊才绝艳的感觉了。而此时此刻，当他看到第七舰队完成整体的组合变形之后，他才明白斗罗联邦在魂导科技方面究竟发展到了
什么程度。他们敢于和拥有这么多超神级强者的龙马联邦对抗的底蕴究竟在什么地方。
一台高度超过两万米的巨型机甲出现在太空之中，给人的感觉实在是太过震撼了，而它的变形还没有停止。 左臂上，一块块金属组合成一面体积覆盖小臂的盾
牌。当它将这比例不大的盾牌举起来的时候，盾牌边缘，一片光幕迸发而出，化为巨大的光盾，几乎将那两万米的庞大身躯全部守护在内。
毫无疑问，这是由母舰的防护罩变形而来，而且还融合了其他十几艘强大战舰的能量。化为坚不可摧的巨大护盾。
而右臂手中，一柄巨大的战刀变形出现，长度足足超过五百米的刀柄上，喷吐出五千米长的能量刀刃。刀刃周围的虚空都是被撕裂的。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 胸口位置，也正是母舰主炮的位置，此时光芒已经开始凝聚，开始了母舰主炮的疯狂充能。能够清晰的
看到，从整个巨型机甲的四肢都有能量向中央流淌。毫无疑问，这主炮现在调动的，是整个舰队的能量。 太强了！这才是太空战之中的主宰吧？
蓝轩宇现在完全可以想象，如此恐怖的存在，真的是面对龙骑士都有一战之力啊！龙骑士恐怕都无法阻止它对星球的毁灭。
蓝轩宇从未在任何地方看到过有关于宇宙舰队变为组合机甲的记载。这毫无疑问是斗罗联邦的最高机密，也是整个斗罗联邦最终极的武器啊！
此时此刻，这终极武器就呈现在他面前。 白凌大将凭什么认为只是他的第七舰队就能帮助龙马联邦抵挡深红之域，在深入龙马联邦之后还能全身而退？此时，
第七舰队用它自身的强大变化，向所有人清晰的说明了这一点。 这，就是斗罗联邦的终极武器！
当蓝轩宇看着这巨无霸机甲完全成型的时候，全身都有种颤栗的感觉。那是作为一个男人对于强大力量的向往。
能够指挥这样一支宇宙舰队，那是什么样的感觉啊！他的嘴唇抿的紧紧的，体内的热血在沸腾着。
来了，他们来了。他们才是自己真正的援军，也是一直以来守护在最靠近龙马星系外围，随时准备接应自己的存在。
有这样强大的后盾，这才是自己最大的支持啊！
当蓝轩宇潜入天龙星，并且逐渐融入龙族，感受到龙族强大的时候。其实他一度曾经气馁过。这份气馁就是因为斗罗联邦和龙马联邦个体实力的巨大差异。
仅仅是在天龙星上，超神级强者就有几十位之多，十八位龙骑士联合座龙，在那时候的他看来，是近乎无敌的存在。
当时的他，真的不看好斗罗联邦，所以才想要更加深入的融入龙族，尽快让自己变得强大，至少凭借自己的力量拉近斗罗联邦和龙族之间的差距。
后来又到了天马星，看到了更多的强者。还有八臂神魔族、螳螂族。这一个个龙马星系的强战种族无不显现出自身强大无比的实力。 看着这么多未来的敌人是
如此强大，他心中怎能一点想法都没有呢？这也是他坚定的希望三十三天翼都能在天龙星成长起来，还有那些植物系魂兽们能够变得更强的原因。唯有多培养更
多的强者，才有对抗的可能啊！
可是，今天他才知道，斗罗联邦并不只是他以前看到的那样，斗罗联邦，也有属于自己的强大力量，决不逊色于龙骑士军团的终极武器！
这才是真正的宇宙机甲啊！这是何等的奇思妙想和巨量资源倾注才有可能完成的壮举。 以前蓝轩宇一直都认为在魂导科技方面，唐门和史莱克学院在斗罗联邦
是绝对领先的，现在他才明白，自己还是小看了这已经统治了两万年的强大联邦，在全部资源动员之下，竟然有着如此的积累。
论资源的总量，斗罗联邦肯定是不能和龙马联邦相比的，甚至都比不上龙族和天马族两族。但是，论对资源的利用程度，就远远要在他们之上了。
两万米高的巨大机甲变形完成，胸口处的主炮一直在剧烈的充能，哪怕距离如此遥远，都能感受到其中蕴含着的恐怖能量。