 “开！”宇文亮大喝一声，双手用力，就想要将自己的大剑抽回来。 可是，那落入蓝轩宇掌中的大剑，却如同铜浇铁铸一般，纹丝不动。
蓝轩宇的左手也在这个时候抬了起来，同样是金色鳞片覆盖手掌，是的，现在他的左手也是金色鳞片覆盖。
近乎完成了血脉融合的他，现在调动金龙王和银龙王的能力，再不需要像以前那样，区分身体的左右部分了。 左手握拳，砸向剑刃。
“砰――”低沉的轰鸣声中，宇文亮及时催动的斗气瞬间炸散。那柄大剑更是寸寸破碎。
蓝轩宇身体周围骤然响起激昂的龙吟声，空出来的右拳瞬间挥出，直捣黄龙。
从身材上来看，蓝轩宇虽然身材修长，但也还是人类范畴，和全身穿着甲胄，身高超过四米的宇文亮相比，着实是有些不成比例。 可是，当他这一拳挥出的时
候，宇文亮只觉得自己面前所有的一切似乎都已经塌陷了似的。恐怖的震荡力还伴随着刚刚破碎的大剑震裂了他的双手虎口。那金色的拳头，带着一往无前的气
势，瞬间就到了他的面前。 “轰――” 宇文亮下意识的架起双手去阻挡，将天马斗气努力的提升到极致。可是，当那一拳到来的时候，他的斗气依旧是大幅
度溃散，下一瞬，不可抗拒的巨大力量就已经传遍全身，将他整个人轰击的飞了出去，是的，飞出了擂台。
人在空中，宇文亮身上的白色铠甲突然亮起了四色光芒，下一瞬，剧烈的爆炸声从他身上响起，一身坚实的白色甲胄已经化为碎片四散纷飞。
口中喷出一口鲜血，宇文亮身上斗气光芒骤然熄灭。，
数道身影蹿出，将空中的他接了下来。但在接住他的时候，依旧能够感受到他身上剧烈的震荡，和从他身上传来的麻痹感。
李梦龙眼中充满震惊的看着台上的蓝轩宇，不只是他，所有原本跃跃欲试想要挑战的年轻一代强者们，此时看着蓝轩宇的眼神都充满了惊惧。
宇文亮虽然不能和郑旭同、王俊杰相比。但在天马族年轻一代之中也是有点名声的。否则他也不能跟随在李梦龙身边。
可是，就是这么短暂的时间，从双方出手、碰撞，到战斗结束。前后也就是十几秒的时间而已。一名天马族年轻一代的精英，就这么输了。 几乎所有人都知道
金龙公主很强，不强也不可能成为龙族新一届升龙大赛的冠军，可也没想到，“她”竟然会强大到如此程度啊！在“她”手中，宇文亮几乎连对抗的可能都没有
。就已经彻底输了。而且，看上去应该还是人家手下留情了，不然的话，宇文亮生命堪忧。 金龙公主已经这么强了吗？
三号和五号擂台此时也依旧没人挑战，而且三号擂台就在一号擂台的旁边不远处。 齐天龙眼睁睁的看着蓝轩宇击败宇文亮，此时的他，眉头已经紧蹙。
这才多久不见，半年多的时间？距离升龙大赛结束，也就是这么短暂的时间吧。可是，“她”竟然有了如此之大的进步？ 上次一战之后，齐天龙不但是身体受
到了重创，更让他对自己的天赋和努力方向产生了质疑。单是治疗伤势和调整心态，就用了三个多月的时间。然后他才重新站了起来，继续按照自己的方向前进
，并且决定继续压制修为，不让自己突破到神级，要积累更多。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
刚刚的战斗，看上去时间十分短暂，可是，在战斗过程中，变化却是极大的。他非常清晰的感受到了“蓝”质的变化。 明明还是修为差不多，可是，那种技近
乎道的感觉却是如此的明显。“她”的一举一动，仿佛都暗暗与天道相合，给人一种本该如此的感觉。举手投足之间，就击溃了对手。
还有“她”身上出现的那层金色光芒，那是什么？龙罡？神级强者才能具备的龙罡吗？ “她”那龙罡是如此凝实，连天龙斗气都无法入侵半分。 齐天龙一直
都知道，蓝具有剥离元素的能力。但对元素的掌控达到一定程度之后，对于剥离的效果，就不那么明显了。之前他和蓝轩宇一战的时候，他的火元素就不太能被
剥离。 天马斗气对于元素的凝固效果，甚至更好，这是天马斗气的特性。可在每一次宇文亮和蓝进行碰撞的时候，他的斗气分明都在溃散，根本就无法凝聚成
足够的战斗力。 双方论修为，似乎是没差多少，可是，在蓝面前，宇文亮给人的却就是不堪一击的感觉。甚至连化身本体的机会都没出现就已经败了。这证明
双方的实力根本就不再一条水平线上啊！ 蓝，真的变强了。“她”之前在发言的时候说，“她”是龙族年青一代中最强的，齐天龙和徐言莫多少心中都有些抗
拒。可此时此刻，亲眼看到他战胜一位天马族青年精英，他们心中却渐渐明白，这段时间，差距被拉的更大了。
击败宇文亮，蓝轩宇并没有什么表现，而是在默默的感受刚刚战斗过程中，自己对于力量掌控的感觉。 那种感觉非常奇特，他有种随时都可以击破这片天，抵
达彼岸的感觉。也就是随时都有可能突破的感觉。而他现在却可以控制住自己，就是在那边缘徘徊，就是不进行突破。
在这种情况下，他却依旧能够感受到法则的力量，法则的变化。看上去简单的一战，实际上，蓝轩宇却已经在尝试着许多以前自己所没有的东西。
在积累的同时，他在不断的感悟天道，这对他未来的突破，都将大有好处。
下面，已是一片议论纷纷，各族强者们看着蓝轩宇的眼神都发生了变化。这也太强了，这怎么打？除非是车轮战啊！可是，前面谁上？那可是需要天养晶石的。
此时，第六擂台的比赛也已经到了尾声。 邓煦瞳的所释放的光属性天马斗气明显已经占据了上风，虽然王俊杰依旧在全力支撑，可是，实力的差距，尤其是对
力量掌控方面的差距，还是让他不断的后退。眼看就已经到了比赛台的边缘了。
就在这时，王俊杰突然爆喝一声，身上的火属性天马斗气瞬间变得炽烈起来，下一瞬，一双巨大的翅膀已经在他背后张开。 天马本体。 他是有八条马腿的上
位天马。背后双翼张开的同时，身上的天马斗气瞬间变得炽烈起来。从身上浮现出的八条马腿同时蜷缩。他的身体竟然向内塌陷，瞬间化为燃料一般，令身上的
火属性天马斗气剧烈燃烧起来。炽烈的红光瞬间变成了暗红色，恐怖的高温注入长剑之中，悍然斩出。
白色斗气在那瞬间炽烈的火属性天马斗气面前不断溃散，那一剑带着无比煊赫的气势骤然就到了邓煦瞳面前。 正如李梦龙所猜想的那样，王俊杰确实是带了绝
学而来的。而在那暗红色大剑后方的尾焰之中，一道身影重新显现出来，化为人形，但却是完全由火焰凝聚而成的人形。手握大剑，直奔邓煦瞳一剑斩落。