 “谁会在意他们？你怎么那么多话，安静点，要么出去。”白秀秀淡淡的道。这就是她本来的性格，对不熟的人贴近，都是这样。当初她和蓝梦琴还在天斗星
的时候就是如此。 皇元朗也不恼，微笑道：“好，看拍卖。”也不在说话，将注意力都集中在拍卖会上。
钱磊扭头看向蓝轩宇，眼神有些古怪，似乎是在说，老大，你有情敌了。 蓝轩宇瞪了他一眼，没有吭声。 此时，拍卖已经开始了。
两名身材壮硕，背部隆起的雄背人将一个硕大的推车推上了拍卖台。 艺彩面带微笑的说道：“我们今天的第一件拍品虽然单价不高，但难得是有如此数量。是
由御空族提供。五吨魔银。起拍价，五百万龙马币。每次加价不低于十万龙马币。”
当蓝轩宇他们听到这件拍品的时候，都不由得怦然心动。五吨魔银，实际上也就是一立方米多而已。魔银的密度非常大。 最重要的是，他们都见过御空族七十
六号星出产的魔银，那里的魔银纯度极高。但在七十六号星球上确实算不上珍贵。五百万龙马币真的不贵。这要是放在斗罗联邦，以魔银的特性，价格十倍也拿
不下来啊！当然，龙马币和斗罗联邦的联邦币价值也有所不同。 更重要的是，魔银是小懒虫的口粮，吃魔银才能弄出空源晶来。以斗罗联邦的魔银价格，采购
起来他们哪里负担得起，那需要学院负担才行。但如果是在这边采购，那就要便宜的多了。 但现在的问题是，五百万龙马币，他们根本就没有。
白秀秀也在犹豫，手中拿了加价器，在那里摆动了一下。 “皇元朗，这拍卖会你说了算吗？”她第一次扭头主动看向皇元朗。
皇元朗愣了一下，“那还是能算的。虽然这算是丰隆城的产业，但丰隆城，我家还能说了算。只要向首座交税就可以了。”
“那我要是拍了东西不给钱呢？”白秀秀一边说着，一边有些挑衅似的按下了底价拍卖，唯一一次底价拍卖机会。
下面的竞价本来已经开始了，但在拍卖台上的大屏幕突然变成了金色，一个硕大的一字出现在屏幕上。
热烈的竞拍嘎然而止，很多竞拍者的目光也随之都朝着一号包间这边看了过来。 艺彩也是吃了一惊，她当然知道，一号包间那可是最尊贵的客人才能坐的。平
时都是城主或者是少城主坐镇在这里，很少参与竞拍，都是来查看竞拍情况的。没想到今天竟是用底价拍卖的方式，拍卖了第一件拍品。魔银，对于城主来说，
那根本不算什么的啊！ 但吃惊归吃惊，拍卖会还要继续，她赶忙恭敬的道：“一号包间的贵客动用了底价拍卖。可有包间客人竞价？”
毫无动静。知道一号包间来历的自然不只是艺彩，更何况魔银本身又没什么。谁也不会去触这个眉头。
“成交。一号拍品以底价成交。恭喜一号贵宾。”艺彩迅速结束这个底价竞拍。 而此时，一号包间内的皇元朗才反应过来，目光有些怪异的看着白秀秀，道：
“秀秀贤妹，你真是有趣。一点魔银而已，你要多少，为兄送你就是。算是初次见面的见面礼。” 白秀秀哼了一声，“你的见面礼也不怎么值钱。”
皇元朗哈哈一笑，“这不是你选的吗？” 白秀秀转头继续看向拍卖... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
向拍卖场的方向，“我随便按着玩的，行不行？”
皇元朗笑道：“行，当然行。秀秀妹妹，你可真有个性。不过，我就喜欢你这样的个性。有趣、有趣。还未请教，你是天龙城哪一家？”
白秀秀扭头白了他一眼，“查户口吗？我就不告诉你。” 皇元朗似乎对她更感兴趣了，“那就让我猜猜好了。你有冰属性的能力。应该是冰龙属。咱们上位龙
族，冰龙一脉能够修炼到人形的，只有冰羽家族。不知我猜的可对？” “不对。”白秀秀摇摇头，眼中闪过一抹狡黠之色。
皇元朗一愣，他本以为自己的猜测是八九不离十的。 就在这时，白秀秀身上散发出的气息突然一变，淡淡的紫黑色光晕从她身上荡漾开来，一种极致的寒意瞬
间出现，并不是来自于温度上的冰冷，而是来自于灵魂深处。
“黑暗！暗元素。冰暗双属。”皇元朗的声音顿时拔高几分，脸色也是骤然一变。原本脸上和煦的笑容顿时消失了，取而代之的是震惊之色。
他已经站起身，向后倒退了两步，“你是天龙族？” 蓝轩宇站在后面，一直在观察着皇元朗的表情变化以及分析他的话语。
白秀秀此时所做的，都是他们商量好的。他们已经猜到了会有人来试探白秀秀的身份，展现黑暗属性，只是白秀秀要表现出的一部分。
紫黑色光晕消失。白秀秀抬起手，深蓝色的鳞片浮现在手掌之上，晶莹剔透的鳞片在包间的灯光照耀下反射着光芒。
“我什么族的都不是，我就是我。”白秀秀有些骄傲的说道。 皇元朗面露疑惑之色，刚才他这一惊可是非同小可。因为他很清楚，龙族绝大多数都是单一属性
的，能够拥有双属性的，只有天龙族。因为天龙族乃是由原本强大的天马族经过龙变而来。双属性分别来自于龙变和天马族本身。之所以天龙族是最高贵的种族
，那正是因为他们强大啊！ 在他印象中，所有的上位龙族之中，就没有双属性的存在，哪怕是能够修炼成人的，也没有。
眼前这姑娘竟然是双属性上位龙族，这意味着什么？意味着未来她能够成为龙骑士的可能大大增强啊！而且黑暗属性本来就是各种属性中最强大的几种之一。
虽然他现在的感觉中，白秀秀还不算强大，但他也能感觉到，白秀秀很年轻，这也是为什么他进来之后就称呼白秀秀为妹妹的原因。
皇元朗自己知道自己的情况，他也是未来龙骑士的竞争者之一，只是，他现在的实力，想要成为龙骑士还是很难的。
想要成为龙骑士，首先要做到的就是要让一位上位龙族心甘情愿的做他的坐骑才行。那就要战胜上位龙族。而且还是强大无比与自己属性相合的上位龙族。 皇
元朗的修为蓝轩宇刚才就感觉到了，这位在人形状态下，身上的能量波动大约是人类封号斗罗级别的修为。变成龙形的话，应该会更强一点，能够媲美人类超级
斗罗水准。但他的精神力却不怎么强，没有灵域境层次。所以才会被蓝轩宇感知的清清楚楚。 “秀秀妹妹，刚才是我问的冒昧了。只是，你的情况确实是特殊
。咱们上位龙族我还是很清楚的。你这黑暗属性，是后天觉醒的吗？不是原本血脉就有的吧？”皇元朗试探着问道。他对于白秀秀的身份十分好奇。
龙族之中也分派系，他有些担心的是，白秀秀并不是他这个派系的。而拥有双属性天赋的白秀秀，一定是会被当成龙骑士培养的。