 三人走入光门之中，光门内，有种光怪陆离的感觉。四面八方投射而来的，是道道粉红色光晕。
头顶是无垠太空，脚下却是一片彩色世界。那是一个巨大无比，高速转动中的轮盘。因为转动速度过快，根本看不清下面是什么东西。
“你们现在可以围绕着轮盘跑一圈，选择自己的站位，当轮盘停止转动时，你们的奖品就会出现。一旦站定，你们将无法再移动。”凌依依声音响起。
幸运轮盘竟然是这么抽的么？ 蓝轩宇问道：“那我们三个可不可以站在一个地方？” “不可以。每个位置只能站一个人。”凌依依说道。
蓝轩宇道：“那这幸运轮盘抽奖中，都会有什么好奖品呢？这颜色有没有什么关系？” “我不知道。你们进去之后，不要停下脚步，只要停下，就意味着选好
了位置。都说了是幸运转盘，当然是拼运气的。下去吧。”凌依依一挥手，一道光晕将三人卷起，朝着幸运转盘上落了下去。
“不要停步。”蓝轩宇赶忙说道。 虽然停在什么地方看上去都一样，但还是观察下来再选择会更稳妥一些。
刘锋和钱磊自然都听他的。三人落在幸运转盘上就立刻开始行动起来，大步的在上面行进。
脚下一片光怪陆离，看不清在旋转的究竟是什么。蓝轩宇双眼微眯，刚刚达到灵海境的精神力微微外放，感受着周围的一切变化。
更高境界的精神力让他的感知能力也变得更强。此时在刻意的凝神之下，顿时对周围的感知有所增强。
依旧看不清下面是什么，但蓝轩宇却隐约能够感觉到，这幸运转盘上是有一些不同气息的。
有的气息充满了清香般的诱惑，有的气息则是凶厉无比。还有的气息会给人一种难以形容的抗拒感。也有一些地方是没有任何气息的。 这究竟要如何选择呢？
这些气息一直都在旋转，并没有停下，也就是说，就算他能够辨别出什么气息对应着什么，也不可能真正的选中。这真的是一点机会都不给啊！
想到这里，蓝轩宇有些无奈的叹息一声，转身示意道：“钱磊，你先选个地方停下。”
“好。”钱磊的兴奋来自于抽奖，至于奖品是什么，既然决定不了，那就无所谓了。他直接停在了自己所在地方的原位。
光芒一闪，一道紫色光晕瞬间出现在他脚下，然后一个悦耳的女声就随之响起，“所有魂环修为提升五百年。” 钱磊被吓了一跳，蓝轩宇和刘锋也都是一愣。
魂环等级提升五百年？这奖励可是相当好的啊！ 蓝轩宇在钱磊停下脚步的那一瞬间，就集中精神在他身上。他清楚的发现，出现在钱磊脚下瞬间凝固了一下的
，是先前自己感受到的那个清新的诱惑气息。而这气息在钱磊停下之前的前一刻，还在四步之外。 清新气息是提高魂环年限。这个提升对钱磊来说可是相当不
错的啊！不但会有魂力反哺，而且也会让他的魂技更加强大。召唤速度自然更快，也有可能召唤出更强的魂兽。甚至召唤出来的魂兽，能够坚持的时间也更长。
这对于接下来的选拔赛显然是大好事。 但更重要的还是蓝轩宇对幸运转盘的判断。 “刘锋，你停下。”蓝轩宇向刘锋说道。
“好。”刘锋答应一声，也停下了脚步。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
在他停下的一瞬间，蓝轩宇极大程度的集中了自己的精神，感受着转盘的变化。
转盘突然加速，刘锋脚下七步之外的一股气息突然转到他脚下停了下来。那是一种充满凶恶的气息。
“传灵塔制造，两千年右臂魂骨一块。附带魂技，一个。” 魂骨？ 听到魂骨二字，蓝轩宇三人不禁都瞪大了眼睛。
这绝对是再好不过的好东西了。魂骨是什么？那对于魂师来说，重要性甚至还要远远超过魂环。但却极其难以获取。
在上古时期，魂骨只会在魂兽身上诞生，当魂兽在一定特殊情况下被杀死后，魂骨有极小的几率会出现。
魂骨主要分为六种，分别是头部魂骨、躯干骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨、右腿骨。
这是主要的六块魂骨，魂骨的作用是什么呢？任何位置有了一块魂骨，就会对该位置有着极大的增幅。同时附带一个魂技。 魂师一般来说，每提升十级才能拥
有一个魂技，九环以上的是神技。也就是说，魂技数量一般来说是有限的，一个魂环对应一个魂技。但同样也是固定会出现的。一个魂环必然会有一个魂技。 
魂骨却不一样，魂骨是额外的，不是通过修炼能够获得的。多一块魂骨，不但意味着在身体那个位置会被增强，同时，也意味着多一个技能。这对于魂师来说是
极为重要的。 早在上古时期，魂骨就是极其珍稀的存在了。而且魂环会随着魂师死去而消失，魂骨却是可以传承下去的。这就让它显得越发珍贵。 一直到最
近几千年来，由联邦最重要的组织之一传灵塔，才开始逐步研发出了人造魂骨。让魂骨开始得以推广。但人造魂骨在研制过程中花费巨大，所以，购买人造魂骨
所需要的金钱也是天文数字。一般来说，普通魂师自己是买不起的。联邦经常会将人造魂骨作为对有重大贡献魂师的奖励而发放。 这幸运转盘上的奖品之中居
然有魂骨存在，这简直是意外之喜啊！虽然不知道这块右臂魂骨附带的能力是什么，对应什么魂兽。但这绝对是大好事。就算拿出去卖了，也能获得大量的联邦
币。 刘锋兴奋的都想要跳起来，只是停下脚步之后，却不能继续移动。 蓝轩宇深吸口气，收摄了一下自己的心神，继续认真的感受着脚下转盘的气息。
钱磊是四步之外，刘锋是七步之外。那自己停下的时候，又会是几步之外的气息来到自己脚下呢？
想到这里，他继续前行了一段，在认真感受着脚下气息的同时，停了下来。 在他停步的那一瞬间，蓝轩宇顿时感觉到自己的身体仿佛被牢牢的吸附在了地面上
似的，紧接着，远处似乎有一股气息直接牵引到了他身上，“嗖”的一下就飞射了过来。这至少也是十步开外的气息了。根本没有规律可循。
先前那悦耳的声音随之再次响起，“奖励进入初级升灵台一次。” 当这句话结束之后，三人身上都是光芒一闪，又重新回到了凌依依身边。
蓝轩宇唯一感受到的是，刚刚停下在自己脚下的气息，是没有气息的那一种。升灵台？那是什么？ 凌依依带着他们重新返回，微微一笑，道：“你们的奖品稍
候会发放给校方。蓝轩宇，你和钱磊的奖励需要到传灵塔去领取。但你的奖励，我建议等到选拔赛结束之后再领，因为升灵台需要的时间可能会长，仓促结束，
没法将其利用到最大程度。” 说完这句话，凌依依就消失了。