 在它旁边，这样的战舰大约有十几艘，大小不一，最小的也就只有陨星级侦察舰大小，三百米长度就已经是最大的了。 这十几艘战舰自成一体，集中飞行。
在他们旁边，是另一种样式的战舰，这种战舰体积大小倒是差不多，都在长度一百五十米左右，前端扁宽，如同锤头，上面有蜂窝状的喷射口。后方狭长，推进
器从腰部两侧排列。 在对方舰队最中心位置，有两种战舰是数量最多的，都超过两百艘，其中一种通体银白，呈献为梭型，相对来说，最为接近人类战舰的样
子，有点像是战神级战列舰的模样，但体积要比战列舰小三分之一。同时也是大小不一，战舰整体形态都差不多。
另外一种战舰则是呈献为扇形，圆弧的一面向前，后方平面全都是推进器，能够看到的是，它圆弧那一面，居然有种锋锐感，还有光刃一般的光芒透出。
同样是大小不一，最大的一艘，宽度足有两百多米，很有几分凶悍的感觉。 对面这些舰队，大大小小加起来足有上千艘，论数量，远在第七舰队之上。可正如
颜星河所说的那样，这就是一支杂牌军。战舰种类足有十多种，而且明显互不统属。各有各的区域。
可尽管如此，数量如此庞大的舰队，在远处依旧犹如铺天盖地一般，呈半包围形态隐隐向第七舰队方向覆盖。 颜星河的表情并没有半分凝重，向蓝轩宇道：“
看到了吧。他们就是在以数量对抗质量。论战力，他们的战舰差得远，但龙马星系资源丰富，建造战舰的速度却很快。只不过，他们的战斗力却始终达不到而已
。不过，比上次与我们对峙的时候，数量又多了。战争持续的时间越长，越是在打资源，所以，我一直认为，针对龙马星系的战争越早开始越好。” 双方舰队
在天空中都停滞下来，彼此对峙，没有在第一时间发起战争。第七舰队巨大的母舰散发着幽幽光晕，淡淡的蓝色光芒在表面凝聚，能够清楚的看到，一个个巨大
的炮口张开，一时之间，甚至数不清母舰上的炮口有多少。
所有联邦战舰，都是武器系统全开、防护罩全开，最前方的母舰、四艘龙王级护卫舰横向排开，再后方是战列舰。 看着对面密密麻麻的敌舰，蓝轩宇的心跳也
不禁随之加速，这样的宇宙级别的大战，他也还是第一次面对啊！在这种规模的太空战争面前，个人的力量显得是如此的渺小。
他现在就如同一名参谋一般，跟随在颜星河身边，听着颜星河对于战场的分析和解释。 “太空战在这种规模下，最主要的还是看火力。大规模的太空战一般都
会在开阔地形进行，尤其是对于实力强大的一方来说，一定会如此选择。如果是陨石带之类的复杂地形，对手或许会有机会，但在开阔地形之中，双方比拼的几
乎就是火力。至少一开始的碰撞是如此。在强大的火力面前，一切技巧都是虚妄的。就看谁的能量强度大，谁的武器更加先进。”
“如果是出现复杂地形，那么首先做的就是清理地形，哪怕是一颗小行星遮挡住了，也要将小行星先毁灭掉。”
颜星河说的很平淡，但从他的话语中就能听出，他对于宇宙舰队的实力有多么自信。 “目前但从舰队的对比上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的对比上来看，龙马星系的宇宙舰队总量，大约实力也就能和我们三支舰队相比。而且要分散防御。联邦之所以一直
没有全面进攻，还是担心龙马星系那些顶级强者的渗透，这样的强者破坏力实在是太强了。如果进入我们的行政星，甚至以一人之力都有破坏整个星球的可能。
就算我们的战舰炮火能够将其毁灭，那也是几乎要以星球为代价来换。这是我们所不能承受的。因此，我们目前为止，都没有真正全力以赴的进攻过龙马星系。
而龙马星系也知道这一点。如果他们的顶级强者袭击我们的星球，那么，我们母舰的炮火也一定会倾泻到他们的主星之上。相当于双方都有杀手锏，谁也不敢轻
易掀翻。” “联邦内部，包括你们史莱克学院、唐门在内，还有战神殿、传灵塔。都在集中各种资源，希望能够培养出超神级强者，只是想要达到那个层次实
在是太难了。就算是咱们的母星，星球本身的能量层次似乎都不够。因此也一直没有超神级强者诞生出来。如果我们能有几位超神级强者，压制龙马星系的顶尖
强者，那么，我们早就向他们发起全面进攻了。”
蓝轩宇听他的话语中似乎意有所指，他明白，这位舰长很可能已经知道了乐叔叔突破到超神级的事情。毕竟，那是在第七舰队眼皮底下完成的。
“要开始了。你信不信，对方根本不会和我们硬拼，比划一下就会撤退。跟我们打骚扰战。拖延我们进攻的时间。”颜星河笑眯眯的说道。
蓝轩宇微微颔首，“因为正面挡不住我们的火力吗？” “对的，他们挡不住的。哪怕我们只有一支舰队，硬拼之下，赢不了他们这么多战舰。但他们也破不了
我们的防御，我们足以支持到援军到来。而我们的炮火，却可以撕碎他们的防护，让他们不断减员。”
“所有舰队准备。”红色灯光亮起，整个指挥部舱内都变成了一片红色。 颜星河并没有去下达命令，反而是转向蓝轩宇，道：“舰队统一作战，所有指挥都是
由司令部统一进行的。在没有下达自由作战之前，战列舰以上级战舰统一行动。红灯亮起，意味着母舰接管了我们战舰的控制权。”
蓝轩宇这才恍然，难怪他以前在视频中看到过的，星战之中，庞大的舰队炮火发起全面攻击时，竟是如此的统一，原来是母舰同时操控的结果。
“舰长，这种操控权会不会容易被敌人窃取？”蓝轩宇问道。 颜星河微笑道：“不会的，至少以目前已知的宇宙科技不会。因为这种远程操控其他战舰，不只
是通过电子波段，还要通过生物波段的记忆。二者相互结合。简单来说，就是神识和电子波动联合控制。母舰那边，想要控制我们这边，第一要和我们对电子密
码，这个密码是随时在变化的。其次，要有一名神级强者以神识作为连接桥梁，通过特殊的传导装置，将电子波与神识结合。进行独特的沟通。更何况，在进行
内部联络控制的时候，我们的防护罩全开，屏蔽一切外来的电子波。因此，想要窃取我们的控制权完全不可能。” 蓝轩宇微微颔首。
就在这时，颜星河的眸光投向大屏幕，沉声道：“开始了。”
果然，龙王级护卫舰猛然一震，然后蓝轩宇就看到，舷窗外已经被一片光芒所覆盖，一时之间，通过舷窗已经完全看不到太空，只有光芒充斥。