 他倒是丝毫没觉得自己有什么不对的地方，命只有一条，龙也只能活一次啊！比昨天死的那个，自己已经是很幸运的了。大不了蛰伏一段时间，上位龙族的位
阶总不会变，他依旧能过的很滋润。 不同的龙，想法也同样不同。
蓝轩宇和白秀秀都不禁有些愕然。蓝轩宇忍不住向白秀秀传音道：“我怎么觉得，幸运之神一直都站在你身边啊！”
白秀秀也不禁笑了，很显然，她明天的对手有没了。她能怎么办？她也很无奈啊！谁能想到会是这样的情况呢？几乎没有费什么力气，就三胜一负了。 她虽然
也认输了一场，但她那场绝不会有人认为她是怯战什么的。毕竟，对手不一样。她还是比赛开始之前就认输，不是迫于对手的气势。和周亿程的认输截然不同，
战术使然。 周亿程有什么战术？前面两场本来就都输了。他那是破罐子破摔，他投降的样子完全是出于怕死。而且，男女有别啊！女性，尤其是漂亮的女性，
本来就很容易被同情的。 白秀秀现在的排名，在第三战区可是名列前茅的。
比赛继续。几乎和前面几天的情况一样，第三战区依旧是进行最快，也是结束最快的。 第三轮结束，蓝轩宇以三战全胜的成绩，与徐言莫并列第三战区第一名
。虽然只是三轮，还看不出后续的情况，而且他前面的对手也都相对较弱。但现在已经有很多人都认为，在这一组之中，未来最大的竞争对手，就是他们了。
白秀秀这个幸运也不只是蓝轩宇一个人这么说。幸运女神的称号已经落在了她身上。
有两位龙骑士在，今天蓝轩宇的龙力液补充的格外充足。比赛结束，回归，辅助伙伴们修炼。 两天的时间，其他所有的三十三天翼伙伴们也都已经在树老处聚
集了，昨天已经辅助过修炼的，今天继续巩固，没有被辅助过淬体的，尝试第一次淬体。帮助伙伴们修炼一圈之后，返回，自行修炼。 升龙大赛循环赛的前三
轮无疑是非常顺利的，对白秀秀来说，第四轮依旧可以不战而胜。但蓝轩宇却不同，他真正的挑战，从第四轮才真正开始。接下来同组之中，他将要面对的，全
都是真正的上位龙族，上位龙族之中的强者。 白秀秀的情况反而比他还要更好一些，前面四轮已经必定是三胜一负的成绩。最后一轮面对的正是蓝轩宇，如果
蓝轩宇前面顺利的话，最后一轮放水给她，那她现在就已经是四胜一负了。只要再争取两场以上的胜利，前三名出线大有机会。
第四轮比赛，就是在这样的前提下开始。 令蓝轩宇有些无奈的是，当第四轮比赛即将开始的时候，龙骑士们没有再出现。和第二轮一样，只有各大家族和各大
城市的龙族高层们前来观礼。今天又没有足够的龙气补充了。
皇元朗的第三轮比赛依旧悲催，输给了对手。目前是三场一胜两负，成绩不佳。他自己也已经没什么精气神了。
皇道奇本来也没对自己这个儿子报什么希望，倒是也没有苛责他什么，只是叮嘱他给蓝轩宇和白秀秀做好后勤工作。
升龙台上，第四轮比赛即将开始。蓝轩宇站在原地，低头看着脚下地面。
他琢磨着，今天没有龙骑士补充足够的龙气，如果想要继续帮助伙伴们修炼的话，就要在升龙柱上打打主意才行了，否则的话，能量肯定是不够的。
怎么才能在战斗中，从升龙柱上得到反馈呢？>本章未完，点击下一页继续阅读 呢？
正在他琢磨的时候，耳边突然响起一个声音，“金龙公主女士，你好。” 蓝轩宇下意识的抬起头来，一名青年正站在他身前不远处，面带微笑的看着他。
比赛已经好几天了，蓝轩宇当然认得，此时此刻，出现在自己面前的这一位，就是自己即将要面对的对手。 “你好。”蓝轩宇淡淡的说道。 一边说着，他一
边打量着面前的青年，这青年在第三战区之中属于很不起眼的那一种。相貌普通，看上去甚至还有些憨厚的样子，身材略显肥硕，咧嘴微笑时总给人一种人畜无
害的感觉。 蓝轩宇因为每天都急于吸收龙气，所以并没有刻意去观察过其他人的比赛。他只是知道，面前这个叫唐彦轩的家伙，在前面的三轮比赛中两胜一负
。输的那一场，正是输给徐言莫。 而在皇元朗给的资料中，这个看起来不太起眼的小胖子却是一个非常值得关注的对手。出身于龙族世家，和丰隆城皇家还有
点姻亲关系，是除了皇家之外，另一支以土属性见长的龙族。当然，实力肯定不是皇家所能比拟的了。在自身家族之中，唐彦轩并不是嫡长子，这次他是和他的
兄长一起前来参赛的。他的兄长在另一战区，也是这次大赛的夺冠热门之一。 “请你手下留情哦。我也有点怕。”唐彦轩笑呵呵的向蓝轩宇说道。
蓝轩宇双眼微眯，没有再理会他，而是闭上了双眸，一副冷峻的样子。 讨了个没趣，唐彦轩摸了摸鼻子，却就在蓝轩宇身边不远处站定下来。
很快，众人到齐，比赛依旧是雷厉风行的继续进行，有神级龙族执掌比赛。
走入第三战区，蓝轩宇双眸微凝，凝视着面前的对手，唐彦轩依旧是一脸笑呵呵的模样，似乎并没有太担心什么似的。 “比赛开始。”
伴随着裁判一声令下，升龙大赛循环赛阶段的第四轮，正式开始。
由于前面几场的表现，蓝轩宇这边自然成为了被关注的焦点。除了其他各战区参赛的龙族之外，剩余的龙族们，大多是将目光投向了这边。 张梁睿晓此时没有
比赛，正站在齐天龙身边，低笑道：“蓝碰上了唐彦轩这胖子。嘿嘿，有意思了。不知道她那攻击手段能不能破开胖子的硬壳。这胖子着实是有点难缠的。”
齐天龙没有开口，前面三轮比赛，他也是三战全胜，在本组之中保持着第一的位置。今天这一场，他也比较关注蓝轩宇的表现。 虽然前面三场蓝轩宇也是三战
全胜，但他所面对的对手却都比较弱小，还有个吓得认输的胆小鬼。而从这一场开始，才算是真正面对龙族之中的强者。这样的比赛，才能真正看出“她”的实
力如何，是否有资格成为自己的竞争者。 这些天，所有人都在研究对手，对于这个“蓝”的资料，自然也是收集的越来越多。尤其是其战斗的方式。
华丽而有效的枪法，上位龙族血脉中的佼佼者。血脉会带给对手足够强大的压迫力。虽是女性，却是以力量见长。本身对强大血脉的应用非常出色。
这是前面的比赛中，他所展现出的能力，至于更多的能力，就要通过更多的比赛来进行关注才行。
第三战区内。伴随着一声比赛开始，唐彦轩的眼睛顿时变得明亮起来，在他身体周围，黄色光芒宛如光焰一般升腾而起，空气瞬间就出现了一种厚重的感觉。