 反应炉能够自行提炼金属中的特殊元素进行引导、聚变，化为单体正向循环源泉核心，这也是现代星际航行，战舰能够在宇宙中长期行进的根本所在。
唐门是单体正向循环源泉核心的发明者，在这方面的研究自然是领先整个联邦的。 除了动力之外，最重要的自然就是攻击和防御系统了。防御方面，这艘唐门
侦察舰配备三级防护罩。一共有三层进行防护。其中最外层防护罩附带有隐形性能，就像是幽灵战机一样，但要比星际战机的隐形稳定的多，效果也要好得多。
能够长时间使用。 三层防护罩能够防护很高数量级的攻击，这个数量等级的单位蓝轩宇现在还不太懂。但看起来应该是很高的。 战舰配备的攻击系统除了一
架星际战机，四台机甲之外。还有一门主炮、四门副炮以及附带有的十二枚反物质导弹。这反物质导弹的威力是极其恐怖的。一枚就有轻易毁灭一座城市的威能
。在太空中都能威胁到中型甚至是大型战舰了。
所以别看这艘唐门侦察舰体积不大，但其威能却是相当不小的，甚至可以说是超越了绝大多数中小型战舰的。各方面性能都是绝佳。
说明书看下来，蓝轩宇都有些心痒痒了，什么时候他们能够拥有一艘这样的、属于自己的战舰就好了。 当然，这不知道是多少年后的事情了。 有关于战舰制
作的金属也有单独说明。这是一种由四种稀有金属联合打造而成的合金。是唐门最新一代的合金。合金的特性有很多，首先是重量轻，然后是坚固、耐久，还有
能够兼容充当魂导屏幕，单反透明等种种功效。而最重要的一种能力就是自我修复性。
金属外壳如果破损，只要控制在一定程度内，是可以自我修复的。这就避免了一些小创伤的修理。让战舰能够更加长期的进行使用。
蓝轩宇看的都有些入迷了，以至于第一次看他就看了整整三个小时，忘记了时间。伙伴们也没有提醒他，五天长的很。
等蓝轩宇醒悟过来的时候赶忙将说明书传给蓝梦琴。大家轮流替换。他自己则是冥想思考，思考先前看到的这些内容。
不得不说，看说明书真的是一件很重要的事情，看了说明书之后，让他对这艘战舰有了非常直观的认识。战舰的神秘感也自然下降了许多。
邓博不定时的会出来溜达一圈，看一切如常就返回舱房继续休息。整个战舰内都显得很安静。
看说明书的、主控战舰的，还有冥想的、思考的。每个人都在做自己的事情。 邓博偶尔出来看时，也不禁心中暗暗赞叹，这些来自于史莱克学院的学生果然是
不一般啊！别看年纪小，一个个心智都要比同龄人成熟的多，一点都没有跳脱的意思。
转眼间，三天时间就过去了。大家因为都沉浸在对战舰的熟悉过程中。都觉得时间过的很快，也没有丝毫乏味的感觉。
经过这三天，众人对这艘唐门侦察舰已经完全熟悉了。他们最大的感受就是科技太先进了。 先进的地方主要就体现在操控的便利性。像他们这样，从来没有碰
过战舰的人，在经过了三天对于说明书的学习再加上实际尝试操控之后，竟然都能基本对战舰进行操控了。
这意味着，唐门侦察舰上手非常容易。在有需要的时候，就算是普通人都有操控的可能。这样先进的战舰如果在联邦推广起来自然是非常容易的。
不过，在向邓博询问这个问题的时候，邓博的回答却给他们泼了一盆冷水。原因很简单，贵！ 这艘唐门侦察舰的价格，对他们来说，贵的简直难以想...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 直难以想象。根本不是用价钱能够衡量的。
蓝轩宇请邓博用唐门徽章的价值来判断一下，邓博告诉他的答案是一千枚紫级徽章。 没错，就是这个数。 蓝轩宇自问已经很有钱了，可是，一千枚紫级徽章
还是天文数字啊！更何况，作为星战实验班，他们可不只是七个人。这艘战舰只能容纳最多十二个人。挤一挤也就是十四五个人，对于他们全班来说显然是不够
的。 邓博还告诉他们，战舰大一号，所需要的资源都是几何倍数增加的。因此，他们想要未来拥有一艘属于自己的战舰，靠自己实在是太难了，恐怕只有学院
和唐门才有这样的能力了。 不过，这几天下来，大家都觉得不虚此行。终于真正意义上的接触战舰了。
而且蓝轩宇现在已经开始明白为什么老师在星际战机驾驶方面对自己那么严苛了。
现在看来，只要能够掌握星际战机驾驶，至少驾驶小型战舰就没什么问题了。真实驾驶的时候，战舰甚至比战机还容易，因为有强大的主脑辅助。
至于手动驾驶战舰，他还没尝试过。邓博也肯定不敢让他尝试啊！这就是以后的事情了。
“啪啪啪！”拍手声响起，将各自在做着自己事情的众人视线吸引了过去。 “接下来我们将进入一个特殊的虫洞进行空间跳跃。而从跳跃那一刻开始，我们就
不再处于安全范围内。所以，你们必须都要打起精神来。鉴于你们目前已经基本掌握了战舰的情况，我进行一下任务分配。”邓博不知道什么时候已经来到前舱
，而且看起来，他似乎认真了许多。脸色也变得严肃了不少。 “蓝轩宇，战舰的辅助驾驶就交给你了。当我这边主脑一旦出现问题，驾驶就会自行切换到你的
座位。我会给你开启专门权限。”邓博的目光首先就落在蓝轩宇身上。 “是。”蓝轩宇赶忙答应一声。
邓博继续道：“刘锋，武器系统交给你。你负责武器系统的释放。主炮、四门副炮。” “是！”
“蓝梦琴，反物质导弹交给你。这玩意儿很危险，记住，没有我的直接命令不能发射。但如果我让你发射，也一定要当机立断。” “是！”
“白秀秀，你负责瞄准系统。主脑会进行自动瞄准，你进行手控瞄准，以避免自动瞄准出现误差。” “是！”
“唐雨格，你负责防御系统。防护罩的开启和能量调节，随时向我汇报。” “是！”
“钱磊、原恩辉辉，你们两个机动行事。就这样。”邓博做完最后的交代。 蓝轩宇道：“组长，现在能告诉我们此行的目的地了吗？”
邓博淡淡的微笑道：“罪恶星球。” 听到这四个字，蓝轩宇七人都是一愣，他自己更是失声道：“罪恶星球？”
对于这个地方，他不只是知道，更是真正接触过啊！当初在天罗星，他还很小的时候，如果不是娜娜的出手，他和母亲就都已经死在罪恶星球那些坏人手里了。
骤然听到此行的目的地竟然是前往罪恶星球的，他怎能不吃惊？他也更加意识到，这次期末考试绝对不是任何的演习，就是真正意义上的一次历险。结合前面邓
博的话，那么，他们此行的任务应该就是前往罪恶星球去救援几个人出来。而且，唐门也就只是派出了邓博一个人而已。 ……