 “不服气？”面带笑容的副院长缓缓走到季洪彬身边。 吕千寻此时正目光灼灼的看着蓝轩宇，其实真正面对了蓝轩宇三人的，就只有他这个小队而已。 直
到此刻，他都还没有完全明白当时发生了什么。自己分明已经通过黄金狮子吼掌控了全场，可接下来那召唤之门中出现的女孩儿是谁？还有，蓝轩宇那一声龙吟
又是怎么回事？ 其他学员因为蓝轩宇小组获得冠军而吃惊和不解，但吕千寻却并非如此，他心中产生的是忌惮。
因为直到此时，他体内的血脉依旧激荡，那是一种充斥着惊恐的激荡。
黄金狮王武魂带给他的黄金血脉何等强势，自从开始修炼到现在，几年来，他在这方面只有压制别人，又何曾被别人压制过？
可是，事实摆在眼前，蓝轩宇那一声龙吟就是扭转了战局。 “评分明天会宣布。你们可以回去休息或者自行修炼了。”副院长见没人吭声，当下摆了摆手。
“蓝轩宇，你留一下。”季洪彬说道。
蓝轩宇也不知道为什么自己会被留下，事实上，他现在其实最想赶快回宿舍，测试一下自己的魂力，是不是真的像感觉中那样有所提升。
刘锋和钱磊都看了看他，此时两人眼中跳跃的满是兴奋的光彩。 冠军啊！这是妥妥的逆袭啊！
这固然是他们一直都期待的，而且也因为蓝轩宇的到来多少有点机会的，可真的赢了，还是有种不敢置信的感觉。毕竟，他们可是正面战胜了吕千寻小组的。
毫无疑问，这场胜利唐舞麟至关重要，没有他作为核心，钱磊和刘锋依旧还是垫底的那两个。 正是蓝轩宇将三人小组串联在一起，才有了他们的强势崛起。
其他学员都走了，副院长笑眯眯的向蓝轩宇招了招手，道：“你跟我来。”
蓝轩宇并不认识他，但很明显在场的老师们都是以这位为首，他还是看得出来的。赶忙走上前去。 季洪彬也跟在副院长身边向外走去。
“你来干嘛？”副院长没好气的看向他。 季洪彬脸色冷硬的道：“监督一下，省得你把孩子教坏了。”
“老季，你是不是有毛病？”副院长大怒，脸上笑容顿时荡然无存。
季洪彬只是嘴角牵动了一下，“呵呵。难道你还打算教出来一个跟你一样毫无忌讳的混世魔王不成？”
“哼！”副院长脸色变了变，哼了一声，却出奇的没有反驳，只是大步向外走去。
蓝轩宇却是觉得有些莫名其妙，这究竟什么情况？这位是谁啊？怎么看季老师的意思，好像不是那么靠谱似的？
矮胖的副院长走在前面，季洪彬和他并肩前行，蓝轩宇老老实实的跟在后面。
乘坐电梯，竟是一直来到学院主教学楼的顶层。副院长带着他们进了一间宽大的办公室。
整个办公室至少有超过两百平方米，不但有沙发、桌案、书柜，还有一些精致的植物摆设。其中书柜尤其多。 在当今已经进入到魂导科技的情况下，纸质书已
经成为了奢饰品。很显然，这位副院长对这些情有独钟。能够保存到现在的纸质书，都可以用历史文物来形容了，绝对是价值不菲。
副院长看了季洪彬一眼，“你难道要一直旁听？” 季洪彬毫不客气的走到一处沙发坐了下来，也不理他。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
r /> 副院长双手叉腰，似乎是要发作，可最终还是忍了下来，向蓝轩宇招招手，“来，小子，到我面前来。” 蓝轩宇老老实实的走过去。
副院长的身高大约在一米七左右，体重怎么看也有二百斤以上，肥硕的身形略显臃肿，但一双小眼睛总是笑眯眯的，给人一种人畜无害的感觉。
“说说吧。今天你的战术是怎么考虑的？”副院长淡淡地问道。 蓝轩宇道：“没有特多考虑啊！我就是觉得，在地下迷宫之中，谁也不知道会遇到什么情况。
迷宫我们也不熟悉，也不知道会不会同时遇到很多其他同学。这既然是考核，老师们应该不会让我们完全找不到的，甚至会比较容易找到彼此。那我们就不如以
逸待劳了。如果能让其他同学先打的差不多了再出去，自然就会有更多的机会。”
副院长满意的点了点头，“战术对头。用脑子了。不错。你的武魂可以对钱磊和刘锋产生增幅？” 蓝轩宇点了点头，道：“好像是这样的。不过，老师，我也
不知道最后那一吼是怎么回事。只是觉得受到了班长的狮子吼压迫，好像特别难受，然后就叫了出来。” 副院长点了点头，双眼微眯，“这应该是血脉的自然
反应。不甘被压制。也就是说，你的血脉应该更在吕千寻之上。狡猾与实力并重。没想到作为等级最低的一个，倒是给了我惊喜。其实，实力是可以后天培养的
，但灵性却很难锻炼出来。我很喜欢你这份灵性，要不要拜师？” “啊？”蓝轩宇呆了呆，他虽然年纪小，但也知道拜师这种事情意味着什么。
在魂师界，绝对是一日为师终身为父。哪怕现在科技多么发达，这份传统也没有改变。师父和老师并不一样。师父带给弟子的不只是教导，更是传承和关爱。
蓝轩宇几乎是下意识的就扭头看向了季洪彬，季洪彬坐在那里，却依旧是一副面无表情的样子。 “可是，我、我已经有老师了。”蓝轩宇下意识的说道。
对于眼前这位胖老师，他是真的不认识啊！哪能就这么冒冒失失的拜师。
“有老师了？教你魂技？古武？战技？”副院长眉头一挑，瞥了旁边的季洪彬一眼。他却是误会了，他下意识的就认为蓝轩宇所说的老师就是季洪彬。
季洪彬却是面无表情，脸上神色平静，就像是什么都和自己没关系似的。
“不要紧。有老师也没关系。我又不是要教你武魂修炼。你不是副职业报了战舰驾驶吗？我可以教你这个，做你这方面的老师。”副院长笑眯眯的说道。
“啊？您会驾驶战舰？”蓝轩宇眼睛顿时就亮了起来。 副院长道：“这你就不懂了吧。战舰驾驶永远都不是一个人的事情。战舰之上，工作人员众多，每个人
都要负责自己的一块。职责不同，要做的事情也不同。但总要有一个统筹之人下达命令，操纵整个战舰，甚至是一支舰队。我可以教你的，就是这方面的知识。
教你如何纵横宇宙之道。你可有兴趣？” 蓝轩宇赶忙连连点头，“有兴趣的。我从小就特别喜欢战舰。老师，您教我吧。”
副院长微微一笑，有些得意的看向旁边的季洪彬一眼，然后道：“拜师。” 拜师？
蓝轩宇也发现他在看季老师，扭头向季洪彬看去。季洪彬这次不再无动于衷，而是向他默默的点了点头。 不知道为什么，对于这位季老师的肯定，蓝轩宇心中
会产生出一种下意识的信任感。再加上他本来也只是个小孩子啊！发现自己可以学到最喜欢的东西，当下也没多想，恭敬的深鞠躬行礼，“老师，请您收我做弟
子吧。”