 凌梓晨就在他身后不远处看着他，眼神之中充满了复杂之色，但一向性格泼辣的她，此时却什么都没有说，因为她太清楚他和她曾经经历过什么。虽然他回来
了，可凌梓晨也从未想过自己能够在这家伙心中占据一席之地。尽管曾经为他而死过，但也只有在那最后一瞬间，她才喊出我爱你那三个字。可惜最后没能死成
，否则的话，自己的身影多少会记忆在他心头吧。 时过境迁，万年过去了。万年前，他选择与她永冻冰封。而自己没有死，为了完成他留下的使命，她想尽办
法又活了万年，将史莱克和唐门的辉煌延续。万年后的他，回来了。 万年之前，她还清楚的记得，那次他在前往传灵塔之后是有多么伤心。她更清晰的记得，
那最后属于金银龙王的一战，当他们手中龙枪互相穿透对方胸膛的时候，自己的内心是何等撕心裂肺的痛苦。 凌梓晨从来不会掩饰自己的感情，但她对古月娜
真的嫉妒不起来，因为在这个世界上没有谁比古月娜对唐舞麟付出的更多。此时此刻，她的眼中已经有了泪光，但内心，更多的却是祝福。
或许，在今天之后，自己就能真的放下了吧。 就在这时，唐舞麟突然转过身，看向她。
凌梓晨愣了一下，下一刻，唐舞麟已经一步步的走到她面前，张开双臂，将她拥入自己怀中，“谢谢你，梓晨姐。”
凌梓晨呆了呆，这还是他第一次这样称呼她。她有过无数的称呼，科技狂人，疯子，暴力女，人间大炮，可是，这是第一个如此亲近的称呼。 凌梓晨强忍着不
让自己的泪水流淌下来，用力的抱住了他，足足数秒之后，她才主动的放开了自己的手臂，“去吧，去找她吧。你们受了太多的苦，该是属于你们的时间了。”
“嗯。谢谢姐。”唐舞麟松开双臂，看着眼圈泛红的凌梓晨，向她展颜一笑，“大喜的日子，不哭哦。”
下一瞬，唐舞麟的身影已经冲天而起，灿烂的金色光辉以他的身体为中心向外迸发而出。
强大的神识波动，恐怖的龙力，毫无保留的向外绽放开来。他的身体越飞越高，很快就超越了云层。
“昂――”一声激昂的龙吟，骤然从唐舞麟口中爆发而出，声浪滚滚，威震天地。 正在酒店之中的蓝轩宇、白秀秀、嘉琳都在第一时间听到了这一声龙吟。
下一瞬，三人的身形就已经出现在了外面的空中，吃惊的向空中看去。 当听到这一声如此激昂的龙吟时，蓝轩宇只觉得自己体内的血脉都沸腾起来了，就像是
被点燃了一般，那是血脉相通所带来的。但下一瞬，他却能清晰的感受到，在这一声龙吟中所充斥着的，是一种无与伦比的亢奋。 嘉琳此时已经挡在了蓝轩宇
身前，面庞上更是带着几分凝重之色。就是这一声龙吟，竟然让她的血脉都出现了摇曳。这意味着，这位的龙族血脉之强，甚至还在她这个火龙王一脉的传承者
之上啊！ 恐怖的威能在天空中爆发，强势无比的气息向四周蔓延。这一声龙吟，经久不息。
唐舞麟震耳欲聋的龙吟声回荡良久，才渐渐收歇，但天空中那灿烂的金色却是越发的夺目了。 一道道身影在听到这声龙吟之后，早已腾入半空，只是，哪怕是
神级强者们也同样不知道发生了什么事啊！一个个满脸惊讶的注视着空中。看着那灿烂的金色身影。就连云雾，都在他这一声龙吟中消散。刹那间，碧空万里无
云，唯有那金色的身影熠熠生辉。 “今日，我海神阁阁主迎亲！”一个恢宏的女声响起。此言一出，所有在空中观看的众人都不禁大吃一惊。
海神湖畔，除了史莱克学院和唐门之外，也都是与两大组织亲近的家族，一时之间，众人几乎是异口同声的高声呼喊道：“为阁主贺。” 蓝轩宇全身机灵灵打
了个寒颤，他终于明白老爹让自己留下来是做什么了，他竟然是要在这个时候，向妈妈提亲啊！一时之间，蓝轩宇心头又何尝不是百感交集。内心激动的难以名
状。 在他身边的白秀秀更是一把掐住了他的手臂，娇躯都有些不受控制的颤抖起来。
“昂――”又是一声激昂的龙吟声响彻高空，那金光变得越发灿烂起来，下一瞬，金光已是暴闪而出，直奔传灵塔的方向疾飞而去。 在这一瞬，蓝轩宇再也顾
不得什么掩盖身份之类的了，还有什么比父母成亲更加重要的呢？他几乎是瞬间腾空而起，带着白秀秀就追向了那金色的身影。远处，大量史莱克学院和唐门的
强者们也是迅速跟上。就像是那金色身影后方的背景。 从史莱克学院到传灵塔，对于普通人来说还有一段距离，但对于神级强者来说，也只是须臾之间的工夫
而已。但唐舞麟飞的却并不快，他只是保持着匀速，一点一点的向远处那座高塔而去。 而此时此刻，在他身边的高空之中，一幅幅画面却已经呈现了出来。
蓝轩宇和白秀秀就跟在他后面，所以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
面，所以看得最为清楚，当他们看到这些画面的时候，都不禁有些痴了。 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！ 他
们首先看到的，是两个孩子，在那副画面之中，一个小男孩儿和一个小女孩儿。哪怕他们年纪还很小，但蓝轩宇却依旧能够一眼就认出，那应该是父母小时候的
样子。 …… 路边蹲着一个小女孩儿，看上去比小男孩儿还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。 
似乎冥冥之中有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向小男孩儿，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银
色短发之外，还有着与众不同的一双眼眸。
她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，小男孩儿也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。 小
男孩儿自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼
睛中只是带着几分惊疑。 “小姑娘，你家长呢？”流里流气的小青年也同样被那一头银发吸引了，凑到了小女孩儿身边。
小女孩儿却不看他们，重新低下了头。 几个小青年相互对视一眼，其中一个道：“这银色头发真是少见啊！说不定是来自于另外两片大陆的异族人。估计地下
黑市会很喜欢她这样的，而且，她的眼睛是紫色的。” 其他几个小青年眼中顿时流露出了贪婪之色，相互点了点头。
先前说话的小青年蹲下身体，“喂，小妹妹。你家里人呢？” 小女孩儿低着头，摇了摇头，却不说话。
小青年笑眯眯的道：“你饿不饿啊！哥哥带你去吃好吃的，怎么样？” 小女孩儿再次摇头，这次就变得更加用力了。
小青年向同伴一使眼色，一伸手，就拉住了小女孩儿的手臂，将她从地上拉了起来，其他几人则是围在旁边，挡住外面的视线。
在小女孩儿的惊呼声中，那小青年已经将他扛在肩膀上。 “你们干什么？”正在这时，一声带着童稚的怒喝响起，吓了几个小青年一跳。
当他们回头看时，却不禁都流露出羞恼之色，这站出来打抱不平的，居然是个小不点，一个还不如他们腰高，长得却很漂亮的小男孩儿。
后面的一名青年眼中流露出一丝阴狠之色，抬起一脚就向小男孩儿踹去，“小屁孩儿，还敢管闲事。”
小男孩儿被他踹了个跟头，跌出去两米多，顿时摔的灰头土脸。
“你们这些坏人！”他在地上打了个滚，立刻又爬了起来，冲向那几个小青年，拦住了他们的去路。
扛着小女孩儿的小青年脸上流露出狠厉之色，这边的动静已经吸引了一些路人的注意，这里毕竟是在大街上。
手腕一番，一柄寒光闪烁的匕首已经到了掌心之中，向小男孩儿比划着，“不想死就赶快滚开！”
小男孩儿一脸倔强的看着他，怒声道：“坏人是不会有好下场的，我是魂师，我才不怕你。你放开她！”
一边说着，他右手抬起，淡蓝色的光晕闪烁，蓝银草已经从掌心之中钻了出来，一股淡淡的能量波动也随之散发而出。 三级魂力能做什么？无非是比同龄人强
大一点，没有魂灵、魂环的支持，武魂还远远无法起到战斗作用。这也是为什么一定要修炼到十级魂力才能从最低的魂士进入到魂师境界的原因。
小青年呆了一下，身边的同伴拉了拉他。 如果只是一个普通的小孩儿，就算他们做了什么，只要掩护得当，未必就会有事。但是，一个拥有魂力的孩子却不一
样。这些孩子都是官方会特别留有记录的，甚至在传灵塔都有登记。这样的孩子要是出了事，联邦政府一定会下大力度查找原因，那可就麻烦大了。何况，他们
在这儿已经被不少人看到了。 “晦气！”为首的小青年一脸不甘的怒哼一声，放下肩膀上的小女孩儿，带着几个同伴灰溜溜的快速跑了。
小女孩儿一个趔趄，一屁股坐倒在地，小男孩儿赶忙跑过去，蹲在她身边，“你别怕，我是男子汉，我会保护你的！”
小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。
“别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？” 小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。” ……