 就在钱磊已经接近于完全绝望的时候，一声声轻咦响起。 因为是站在后排，钱磊有些没看清楚，听到轻咦声，忍不住歪着头，从人缝中向对面看去。
就在那黑暗一片的女生群之中，一片翠绿色的荷叶在灯柱的照耀下是如此的鲜明。以至于身边所有的女生，目光都在看着她的方向。是的，有一道灯柱保留。
“哇，还真的有人是喜欢他的啊！二位请出列。”郑龙江的声音明显有些亢奋起来。 在这一轮之中，钱磊算是第三个面对这种情况的。 “梦琴对你，真的是
没的说啊！”原恩辉辉一脸艳羡的看着身边的钱磊。他也没想到，在这种情况下，蓝梦琴居然丝毫不要脸面的，选择了给钱磊留灯。她要面对的可是周围所有诧
异的目光啊！ 钱磊的身体微微的有些颤抖，出奇的，他没有说什么，而是催动着脚下荷叶，缓缓向前飘去。前方的男学员们纷纷让开道路。就像对面，脚踏荷
叶的女子正在缓缓延着湖面漂荡而出一样。 荷叶向前，那女子已经抬手摘掉了自己头顶的斗笠面纱，可不正是俏生生的蓝梦琴吗？
顿时，男生这边一片哗然。 三十三天翼中人还好，他们都知道钱磊和蓝梦琴的关系。可是，其他的内院学长们却不知道啊！ 他们看到的，是一名气质清冷有
着一头几乎垂到脚下白色长发的美丽少女。先前他们还在想着，究竟是什么样的姑娘，竟然有勇气选那个傻乎乎的家伙。却没想到，竟是一位如此美丽的学妹。
一时间，他们都不禁嫉妒了起来。难道说，耍宝有人爱？ 很快，两人在湖面正中面对。 平日里，修炼几乎天天都在一起，更是认识了这么多年。但当钱磊在
此时近距离看着身前的蓝梦琴时，却紧张的额头上满是汗珠。他突然发现，海神缘相亲大会这样的氛围之下，似乎一切都变得不一样了。
“梦、梦琴，对不起，我刚才给你丢人了，我……”钱磊的声音有些嗫嚅着说道。 “没什么。”蓝梦琴摇摇头道。
钱磊一愣，原本他还以为，蓝梦琴会发火儿呢，就像是之前彭澎对赵建成那样。毕竟，平时蓝梦琴对他绝对说不上温柔。 “我了解你。你那么做，只是为了向
所有人展现你的能力。为了证明自己。你就是这样的人，我们认识这么久了，我还不知道你么？你那爱显摆的性格始终如此，就没有改变过。但这也是你的一部
分。”蓝梦琴目光平和的看着面前身材高大可却明显有些战战兢兢的男人。 郑龙江道：“学妹，你可真是心胸宽广啊！” 蓝梦琴却摇摇头，道：“不，心胸
宽广的其实是你们眼中的这个傻子才对。和他为我做的事情相比，我为他做的是如此的微不足道。或者说，我从来都没有为他做过什么。今天，是海神缘相亲大
会的日子，对我们来说，更是如此重要的时刻。我怎么可能为了那么一点小事而向他发火儿呢？无论别人怎么看他，在我心中，他就是他，他就是最好的。” 
说到这里，她停顿了一下，面带微笑的看着面前的钱磊，“钱磊，在我内心彷徨的时候，你在我身边。当我遭遇危险的时候你在我身边。当你知道我有巨大缺陷
的时候同样在我身边。很多时候，我对你的信心其实还要超过对我自己的。我不会说什么情话，我也不知道未来能不能做好一个女朋友、做好一个妻子。但你对
我的心意，我每一点都感受得到。今天，在大家的见证下，我要告诉你，我愿意... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，我愿意，我愿意和你在一起。在我的世界里，你就是最好的。” 一边说着，她的眼圈渐渐泛红，而对面的钱磊，更已经是完全呆滞了。
钱磊的眼前已经完全变得模糊了，他虽然在今天之前，就知道自己和梦琴会在一起，可他却从未想过会是如此的场面。 从认识蓝梦琴到现在，已经有七年的时
间了。他对蓝梦琴说过的甜言蜜语一箩筐肯定装不下。可哪怕两人已经基本明确了在一起之后，蓝梦琴平时也很少对他说什么情话。
此时此刻，蓝梦琴的这番话并没有多么特殊，也没有多么甜言蜜语。可却就是那么的真挚，充满了真挚的感情。 “啊！”钱磊突然仰天大叫一声，然后猛地一
把将身前的蓝梦琴紧紧的抱在怀中，泪水滂沱而下，“梦琴，我爱你――”他用他那黄金比蒙级别的超级大嗓门仰天大吼，带着哽咽的哭腔，更充满了无尽的幸
福。 蓝轩宇第一个鼓起掌来，下一瞬，掌声雷动。
虽然绝大多数人都不知道钱磊曾经为蓝梦琴做过什么，但蓝梦琴能说出那番话来，已经让在场所有人都能充分的感受到他们之间的感情是如此的深刻。
新一代史莱克七怪，第一对在海神缘相亲大会上相亲成功。在海神湖和永恒之树的见证下，再无遗憾的走到一起。
钱磊是把蓝梦琴抱在怀里下场的，说什么也不肯放开。 海神缘相亲大会，第一个环节，一见倾心也随之落下帷幕。 “接下来，我们将要开始的是第二个环节
，二见钟情。这个环节之中，每一位男生都将要面对给你留下灯柱的女生询问，选择了他的女生们也可以在这个环节选择是否为他掀开面纱，展现自我的风采。
询问完毕后，愿意留下灯柱的将会进入下一个环节。请诸位女生注意，在这个环节之中，你们就只能为一位男生保留灯柱了。所以，请你们谨慎作出选择，这将
决定你们在本届海神缘相亲大会上的最终结果。下面我们开始，有请二号男生，张元榕。”
赵建成已经结束了今天的相亲大会，张元榕自然就成为了第二个环节第一个出场的了。
脚踏荷叶，他缓缓滑出。而对面的女生之中，唯有四个荷叶还在光柱的照耀下闪亮着。这是先前为他保留灯柱的那四位。
杉蔚道：“每一位女生可以问一个问题，在问问题的时候，你们可以决定是否在这个环节摘下斗笠面纱。按照顺序，六号海神仙子请。”
六号女生犹豫了一下，脚下灯柱悄然熄灭了。没有询问问题又熄灭了灯柱，表示他已经放弃。 张元榕顿时脸色一苦。
“七号女生有请。”紧挨着六号女生身边的七号女生开口问道：“你以前交往过女朋友吗？有几个？”
张元榕犹豫了一下后，道：“交往过一个，后来分手了。” “噗”灯灭。 “十六号女生有请。”杉蔚继续下一个。还剩两名女生保留着灯柱。
十六号女生问道：“那你还爱你以前的女朋友吗？” 张元榕迟疑了一下，然后深吸口气，道：“我不能骗你，我还爱着她。我们分手，其实是因为我的倔强和
她的任性吧。她已经离开学院了，我也不知道她去了哪里。我想，我这辈子都没机会再见到她了。” ―――― 周末愉快。