 “其次，这次的圣典其实也是魂兽世界对我们人类的一次开放。你们都是魂师，自然也都知道，你们现在所融合的魂灵，几乎都是由传灵塔创造出来的，但却
并不是真正来自于魂兽的魂灵。伴随着时代的进步，甚至是十万年魂灵都有被创造的可能。但是，被创造出的魂灵虽然效果同样，可魂灵本身却缺乏灵性，已经
很少能有陪伴魂师共同战斗的存在。因为魂灵一旦战死，对魂师将会有本源上的损耗，所以，老师在教导你们的时候，都不建议你们释放魂灵于体外作战，以避
免出现这样的情况。除非是你们能够突破成神，在神级之后赋予魂灵灵性，方能起正向作用。” “魂灵最初出现，实际上就是传灵塔创始人与濒临死亡的魂兽
达成协议，以一种特定的仪式，将其转化为自身魂灵，让其能够再活一段时间，如果真的运气好，伴随着魂师突破成神，那么，就相当于是以另一种形式活下来
。所以，魂兽也并不完全排斥成为人类的魂灵，要看人类的潜能和魂兽自己的身体状况而定。” “这次兽神帝天渡劫，无疑，对于我们来说，如果它渡劫失败
，那么，兽神就有转化成魂灵的可能。当然，更大的可能是在大劫之下魂飞魄散。如果你们真的能有人被兽神选中，那几乎是必然能够修炼成神，就算是中了大
奖了。” 说到这里，汪天羽的表情都略微有几分狂热，“之所以从外院以及内院年轻人中选择，是因为你们天赋好，同时还因为你们也有足够的空间容纳魂灵
。所有八环以上魂师，几乎都不太可能与魂灵融合了。但是，想要被兽神帝天认可，并且还是在兽神渡劫失败的情况下，这种概率实在是太低了。可这次庆典其
实还有一层意思，就是会选出魂兽世界一些年龄将尽心有不甘的魂兽，来选择人类，自愿转化成魂灵。这种由魂兽转化而成的魂灵，毫无疑问灵性远超人造魂灵
，对你们来说，都是不可多得的机会。尤其是外院一年级的小家伙们。这也是你们本次前往精灵星最主要要做的事情。希望你们每个人都能有所收获。这对你们
未来的提升至关重要。” “阁主，我能问个问题吗？”蓝轩宇举起了手。 汪天羽自然是认得他的，看了他一眼，道：“你问吧。”
蓝轩宇有些好奇的道：“刚才您说，如果得到兽神帝天的认可，就必定会能修炼成神，这是为什么呢？兽神帝天自己都没能修炼成神啊！” 汪天羽道：“这涉
及到很多复杂的情况，甚至有些我也不是很清楚。但我可以告诉你的是，之所以这么说，是因为兽神帝天本身的实力。如果按照我们人类的标准，它其实早就可
以修炼到神级了。但无形中却被法则所压制，以至于始终突破不了那层限制。历经八次大劫，依旧能存活至今，早已是千锤百炼。你们都应该知道，伴随着母星
的进化，我们人类魂师已经能够从九十九级的极限突破到最高一百二十级层次了。但事实上，却几乎没有人能够达到一百二十级以上那个程度。超过一百级，是
为神级，也被称之为三级神诋，而超过一百一十级，才是二级神诋。一百二十级以上，那就是一级神诋的层次了。根据我们的判断，兽神帝天不突破则以，一旦
突破，很可能就可以直接进入到至少一百一十级以上，甚至冲击到一百二十级的极限都不是没可能。这样的底蕴，如果成为魂灵，历经八次大劫的它，单是修炼
经验以及自... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 以及自身带来的增幅，都会对合作魂师有巨大的好处。” “谢谢阁主。”
听他这么一说，在场的众多学员们，也包括内院学员，眼神都不禁热切起来。虽然机会十分渺茫，但也总比没有机会的强啊！
一年级的学生们更是此时才认识到这次前去观礼是一次多么好的机会。所有人看着蓝轩宇的目光也变得更加崇拜起来。 原本整个一年级能有一个机会就不错了
，但却在这位班长的带领下，让所有人都有前往精灵星参加典礼的机会，兽神帝天作为魂灵那只是一个理想化的想象罢了。但就算没有兽神，他们也会有机会拥
有其他魂灵啊！要是被一只强大的魂兽选中，对于自身的修为提升绝对是有大好处的。这种真正魂兽所转化而成的魂灵，完全能够和他们一起进行战斗。 蓝轩
宇重新坐下，对于魂灵，他其实并没有太多的认知，因为他的魂环始终都不是来自于魂灵的。唯一一个有点像魂灵的就是自己从斗罗世界中带出来的那只金丝魔
猿。它融合了金眼豹的魂骨之后，似乎是产生了一定的变异。 只是，金丝魔猿一直在他体内沉睡，蓝轩宇也曾仔细感受过它的情况，这金丝魔猿离开斗罗世界
之后，似乎一直都在发生变化，原本看上去智慧十足的它，随着时间的推移，似乎灵性渐渐消失，甚至现在就只是沉寂在他体内，化为一团能量体一般的形态存
在着。 以至于蓝轩宇现在已经很少动用属于它的能力了，之前使用过它那金眼凝视的能力。但使用之后，就发现这金丝魔猿的灵性和气息都会随之减弱。那还
不是生命力能够补充的。简单来说，被自己带出来的金丝魔猿就像是无根浮萍一般，似乎只是消耗却无法补充。这一点，他已经尝试过血脉之力、魂力、精神力
、生命力。却都没办法。 蓝轩宇甚至都觉得，如果继续这样下去，恐怕几年之后，它就会彻底的消失泯灭了。或许，这就是因为它是从斗罗世界中带出来的原
因。斗罗世界内究竟是什么情况他就更不清楚了。 魂灵吗？自己可以拥有一个真正属于自己的魂灵么？ 蓝轩宇也不知道。但他心中却似乎对此有着一些期待
。钱磊融合了金胖子之后，战斗力提升极大，从原本只是单纯不太靠谱的召唤，现在都快变成力量型强攻系战魂师了。金胖子的黄金比蒙血脉觉醒之后，还不知
道会有多少变化。那么，自己能够找到适合的魂灵么？自己魂环提升其实是不需要魂灵的，那如果融合魂灵之后，又会产生怎样的变化呢？
汪天羽简单的介绍了情况之后，就下达了起飞的命令，宇宙飞船平稳起飞，在震动中缓缓飞起，冲向太空。
蓝轩宇早已没有了当初第一次乘坐宇宙飞船时的新奇感。飞船都快坐习惯了。默默的运转魂力、冥想。 因为今天要出发前往遥远的精灵星，他昨天晚上可着实
是没少吸收生命能量，在海神湖修炼了两个多小时。事实上，他现在在海神湖修炼，就没有按照一个小时来的，而唐月早已经得到了树老的指示，对蓝轩宇的修
炼时间一直都是睁一只眼闭一只眼，反正每次交三枚黄级徽章的门票，就不理会他了。