 绝大多数八臂神魔，都会因为嗜血杀戮，而蒙蔽了灵智，哪怕是自己种族的强者命令，他们都未必会遵守。只有绝对的强者，才能将他们折服。 只有极少数
八臂神魔，在本身强悍的同时，还能保持有足够的智慧。当今这位八臂神魔王，当初就是凭借着自己的智慧上位的。所以也才能在这么多其他种族强者面前，在
这未来新秀挑战赛上秀这么一次操作。 而他这个小儿子，从小表现出的除了战斗实力和潜能之外，最重要的就是足够冷静了。 八臂神魔族作为高等种族，其
实不是缺少智慧，而是智慧容易被蒙蔽。冷静对他们来说实在是太重要了。当八臂神魔王发现自己这小儿子拥有这方面天赋的时候，简直是如获至宝啊！这才是
自己未来最合适的接班人。所以，他一直对这个小儿子着力培养。 之所以没有让他急于突破神级，也是希望他在神级之前，尽可能的学会控制情绪。 连八臂
神魔王也没想到，龙族在本次大会上居然会带给他们一个这样的好机会，如果自己的儿子能够迎娶龙族这位年轻一代第一强者金龙公主，那么，强大的龙族血脉
就将被带到八臂神魔族，未来对自己种族的进化，自然会有着巨大的好处。 从刚刚的战斗之中，八臂神魔王亲眼看到了蓝轩宇所展现出的强大实力和坚韧，他
们这一族最崇尚强者。所以，他其实并没有因为自己族人的死而真正愤怒，反而是情绪之中充满了亢奋，巴不得蓝轩宇更强一些。 此时此刻，最终一战即将到
来，拿下蓝，拿下那些天养晶石。让自己的这个小儿子作为一号擂台的擂主，在接下来的未来新秀大赛上大展神威。简直完美操作啊！
一号擂台很快就修补好了。全场渐渐安静了下来。 如果这将天养晶石投入到支付桶内的，是一个弱小种族的代表，其他种族或许还会想想办法来代替他出战。
可问题是，眼前这个已经站出来的，并非弱小种族啊！而是八臂神魔族的顶级强者。 事实上能够拿出天养晶石的，也根本就没有弱小种族。
八臂神魔太子看着虚弱的蓝，没有像之前的其他八臂神魔那样叫嚣，反而是很安静的在那里等待着时间的到来。
白秀秀脸上的表情急切，不时看看甚至都没有盘膝冥想的蓝轩宇，再看看那八臂神魔太子。
不得不说，血脉更加强大的八臂神魔太子，和普通的八臂神魔还真是有些区别的。别的不说，单是外表就要好一些。 这位八臂神魔太子的面庞是淡金色的，至
少不是青面獠牙，而且相貌有些更近似于人类，但却是那种非常刚毅的人类面庞。相对来说，在八臂神魔族里面绝对可以用相貌堂堂来形容了。再加上他那伟岸
的身材，不愧魔神的称号。 他的眸光平静而冰冷，偶尔才会闪过一抹渴望，可就是这样的状态，已经超越了几乎之前所有出场过的八臂神魔了。 十分钟的时
间，终于到了，在白秀秀的搀扶下，蓝轩宇重新站了起来。他晃动了一下手臂，让白秀秀松开搀扶。在那一瞬，哪怕是八臂神魔族的凶威，都已经无法再压制观
众们此时激荡的心情。 刹那间，欢声雷动，无数呐喊声在整个天马广场上爆发开来。
“金龙公主、金龙公主、金龙公主――”他们的呐喊整齐划一，充满了亢奋和疯狂。 他们真的不想让蓝轩宇输啊...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇输啊！尤其是不能输给八臂神魔族啊！
主观礼台上，天马首座扭头看向身边的钟志昌，低声道：“钟兄，不知你们这位金龙公主，可有把握？” 曙光龙骑士眉头微蹙，道：“首座的意思是？” 天
马首座苦笑道：“没想到神魔王这家伙如此算计，看起来是势在必得啊！要是万一被他们成功了，我们两族应该如何应对？难道真的让你们这位金龙公主嫁到那
边去？” 没等钟志昌开口，另一边的圣光龙骑士黄良伟已经毫不犹豫的道：“那是不可能的。” “哦？”天马首座饶有兴趣的向他看去，“为什么呢？” 
钟志昌瞥了黄良伟一眼，黄良伟也自知实验，微笑道：“因为，我相信蓝还可以继续战斗。当初，‘她’哪怕是在最艰难的时候，不也支撑过来了吗？更何况现
在的‘她’，比之当初更加强大了。” 天马首座似乎是松了口气，“如果是这样，那就最好了。”
黄良伟心中也是略微抽搐了一下，心中暗想，这神魔王看似狡诈得逞，可惜的是，他并不知道蓝在龙族真正的地位。 虽然“她”出现的时间并不长，野生龙族
出身，也没有什么跟脚。后台也不过是刚刚认识不久的墨恐龙骑士罗镧，似乎她嫁给谁也没那么大所谓。可惜的是，无论是天马首座还是神魔王都不知道，蓝的
血脉在龙族之中意味着什么。 哪怕是现有的十八位龙骑士，单纯比拼血脉的话，都没有任何一位能够与她相比啊！龙族之中，血脉之上。这样的血脉是能够被
外人觊觎的吗？那是无论如何都不可能出现的情况啊！ 所以，神魔王也好，天马首座也吧，他们的畅想都是可笑的。龙族无论付出怎样的代价，哪怕是开战，
也绝不可能允许蓝嫁给任何龙族之外的存在。她的血脉，必须要在龙族内部繁衍。更别说，如果“她”在突破神级层次之后，血脉还有变化的话，很可能会被当
成接班人培养的啊！那可是天龙首座的接班人。
距离那一步，蓝还需要走很长的路。但却不得不说，“她”现在已经是天龙首座未来最有可能的接班人选了。这个秘密，只有龙骑士们才知道。
想娶走未来的天龙首座？想什么好事呢？那简直是痴人说梦。 至于蓝的承诺，比武招亲的承诺，在大会上的承诺。和未来的天龙首座相比，根本算不了什么。
八臂神魔王要是真的敢带蓝走，用不了几天，十八龙骑士就会联手抵达他们神魔星要人了。更何况，有自己和钟志昌在，也根本不可能让他把人带走啊！
这还都是退一万步的情况来看。而眼前的情况真正状态是，这个自以为能够获胜的八臂神魔太子，真的能赢吗？ 升龙大赛流出的视频之中，有一些细节是被刻
意掩盖过的。宣扬的是蓝的强大，坚忍不拔。却从未对外表现过她的战斗智慧。譬如示敌以弱，在最后关头反杀之类的。
黄良伟一直监控着比赛，怎能感觉不到蓝轩宇现在的状态？
没错，他是比最初的时候虚弱了许多，可是，也完全没到现在这站稳都费劲的程度吧？这要说没有算计，黄良伟能信？
所以，无论是他还是钟志昌，对蓝那都是非常有信心的。从始至终，蓝都没有慌乱过。
二十几块天养晶石啊！虽说如果赢了这一场，剩余的天养晶石还要在明天继续战斗。但这么多的天养晶石，哪怕是龙骑士都要眼红的啊！