 那巨大的雷霆钻入玉色光晕后，开始迅速变小，当那雷霆光芒射到接近容玉泫近前的时候，已经只剩下手臂粗细。被他右前爪直接拍击的化为道道闪电在空气
中扩散开来。 削弱效果？ 令蓝轩宇有些凝重的是，当那雷霆消散之后，玉色领域不但没有被削弱，玉色光芒反而变得更强盛了几分。
削弱之外，还有吞噬能量的作用？ 容玉泫身形一闪，如同瞬间移动一般，已经到了玉色领域前方，一张嘴，一道玉色光芒朝着原恩辉辉喷射而出。
原恩辉辉精灵王弓开合，一道火柱喷射而出，但是，当他的火柱接触到玉色光柱的时候，火柱竟然迅速玉化，并且朝着他的方向蔓延过来。
增幅作用！这领域还有强大的增幅效果。 目前来看，容玉泫的玉玲珑领域已经展现出的三种能力，无不是非常强力。
原恩辉辉脚尖在地面上轻点，一字斗铠覆盖全身，速度陡增，迅速后退。雨灵潮汐施展开来，一道道巨大的箭矢破空而出，向那领域之中射去。
但是，无一例外，当箭矢进入领域之后，迅速消失。能量持续下降。 更重要的是，伴随着容玉泫身体的移动，他的玉玲珑领域也如同后知后觉一般，迅速朝着
他的方向移动过来，直径超过百米的领域，整体笼罩向原恩辉辉的方向。原恩辉辉的速度再快，似乎也不足以闪避开这么大的范围，更何况，容玉泫还是能够持
续移动的。 容玉泫的能力看上去并没有特别突出的地方，但却极为难缠，甚至有种牛皮糖一般的感觉。他这已经不只是强攻系战魂师的能力了，更多的像是控
制系战魂师才对。 原恩辉辉的能力，确实是有被他克制的迹象。 无路可退，原恩辉辉索性也就不再退避了。玉色领域覆盖而来，终于将他覆盖了进去。 顿
时，原恩辉辉全身都蒙上了一层玉色光芒，他的脸色也顿时变得难看起来。身上的气息以惊人的速度下降着。而容玉泫却并没有继续向他攻击，反而是退到了远
处。 已经占据上风，他就没必要冒险，他现在唯一需要担心的就是原恩辉辉突如其来的爆发，将他一下带走。持续消耗才是最稳妥的做法。 原恩辉辉手中的
精灵王弓散发出淡绿色的光晕，那充满生命气息的光晕反卷，将他的身体笼罩在内，再加上一字斗铠释放出的光芒，勉强和容玉泫的领域对抗着。让他的气息跌
落速度为之减缓。 看到这一幕，容玉泫反而是心中大喜。他这领域的能力最不怕的就是消耗，持续消耗会此消彼长，对手的消耗会被他的领域所吞噬。 这玉
玲珑领域虽好，但对于魂力的消耗也是巨大的，哪怕容玉泫已经凝聚出了魂核，自身魂力有生生不息的特性，但在这样的消耗之下，也依旧有些吃不消。他这领
域其实更擅长于群战，同时有越多敌人在领域之中，就能被他吞噬到越多的魂力。这才是领域最恐怖和强大的地方。
这也是六年级这次在和四年级切磋的必杀技。团战之中，他必定能起到更大的作用。
此时如果能不只是战胜原恩辉辉还令他大量消耗，在没有魂核的情况下，原恩辉辉根本不可能在团战之前恢复过来，可谓是一举两得。
领域迅速围上，让原恩辉辉深陷其中，而容玉泫自己的身体则是在领域之中若隐若现的隐藏着，根本不准备和原恩辉辉硬碰交手。 就在这时，原恩辉辉身上的
第六魂环突然亮了起来。他整个人的身体也随之变得虚幻。仿佛在刹那间，整个人都透明了一般。玉色光芒从他身上穿过，却并不能再作用于他身上。
手中精灵王弓重新变化成了紫星灵弓，他居然就那么闲庭信步一般，在玉色光芒之中行走。 什么情况？
前一刻还兴奋莫名的容玉泫，此时顿时有些傻眼了。身体虚化，领域无效？ &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;原恩辉辉，第六魂技，精灵体。这并不是他的武魂真身，因为他还没有达到魂圣程度，也使用不出自己的真身。
但是，他这精灵体却是奇妙无比。似乎能量的攻击对他已经没有任何效果。整个人看起来晶莹剔透，任由那玉色光芒穿梭。
手中紫星灵弓抬起，一道箭矢突然射出，就是最普通的锁定箭。 那箭矢在射出之后，竟然也呈现出虚幻状态，穿梭于玉色光芒之中，并不被玉色光芒所渲染。
“当”的一声，刚忙命中在容玉泫身上，发出一声脆响，被容玉泫的玉色毛发弹开。
但下一瞬，箭雨已经如同瓢泼大雨一般爆发而出，再不受到玉色光芒的限制，直奔容玉泫攒射而来。 怎么可能！
容玉泫还从来没有遇到过这种情况，哪怕是能量体在自己的玉玲珑领域之中也会被克制，被消化、被吸收。
可施展了第六魂技之后的原恩辉辉，却丝毫不受到这个影响。 精灵体，让原恩辉辉短时间内免疫所有伤害，自身箭矢免疫一切控制魂技和负面效果。
这个魂技看上去似乎对攻击力没有直接的提升，但却就是在眼前这种情况下能发挥巨大的作用。
原恩辉辉通透的身躯速度奇快无比，他的双眸依旧保持在轮回之眼的状态之下，身在领域中的容玉泫根本无所遁形，如同活靶子一般被他不断攒射。
很快容玉泫就被轰击了出来，只能用斗铠附带的防御力配合身体玉化的防御力苦苦抵挡却是节节败退。
雷灵战鼓，一道道巨大的雷霆轰击而出，炸的容玉泫持续跌退。当他的领域失去效果的时候，他最大的凭借也就消失了。 但是，原恩辉辉施展这第六魂技实际
上也负荷很大，精灵体的持续是需要消耗大量魂力的，此时他就处于这种持续消耗之中。这也是他为什么解除了精灵王弓的原因，他现在的修为，还没办法在两
大耗费能量魂技同时施展的情况下持续下去。 “认输了，我认输了。”容玉泫突然重新化为人形，显现出来。领域收起，自己也是迅速后退。
原恩辉辉手中紫星灵弓落下，胸前明显起伏着，脸色也略显苍白，从虚化状态之下渐渐恢复成原本的样子。没有多说什么，转身就向本方走去。
回到伙伴们之间，一屁股坐倒在地，立刻开始冥想。 “你这么着急认输干什么？”司马仙有些愤怒的看着已经走回来却依旧是笑嘻嘻的容玉泫。
容玉泫耸了耸肩膀，道：“再打下去就两败俱伤了。我的领域持续时间越长消耗越大。后面的团战还打不打了？”
李思明忍不住道：“可是他的魂力消耗也明显很大。继续下去，你获胜的机会反而会更大一些。” 容玉泫连连摇头，道：“这你就不懂了吧。持续消耗下去，
我确实是有机会获胜，但是，我的斗铠就要破损了，也很可能会受伤。更重要的是，我如果消耗太大，在最终团战之前恢复不过来的话，我的玉玲珑领域就无法
再次施展，那才是最大的损失。而这一战，我因为有二字斗铠的加持和自身七环修为，魂力消耗速度比他要慢，回复速度却比他快。此消彼长之下，当最后团战
来临的时候，我是接近完好状态，他却能有两三成战斗力就不错了。我的任务已经完成了。何必拼死拼活影响最终大战呢？不过是一场一对一而已。后面你们只
要随便赢个一场，拖到团战定胜负我们就是必胜的。对面四年级这些人也不可能每个都有抵挡我领域的能力吧。”
司马仙嘴角抽了抽，这家伙说的似乎好有道理，可是，他却怎么都觉得，这厮是不想和原恩辉辉交恶，而且也不想拼命。
冷哼一声，没有再说什么，不等樱落红宣布第三场人员，他已经昂首阔步的走了出去。
没错，身为班长，更是六年级的最强一人，司马仙坐镇最后一场一对一。前面本来计划之中至少要拿一场的，却没想到都输了，他们已经输不起了。