 三天后，原恩光军在白秀秀的护送下，离开了天龙星，返回第七舰队进行汇报去了。由三十三天翼战舰送她回去。等到三十三天翼战舰再回来，留守的人选也
该换人了。 蓝轩宇一直都处于闭关修炼之中。光暗神雷在被他缩小了体积之后，现在已经基本完成了体内十分之一经脉的淬炼。 不得不说，光暗神雷的淬炼
虽然困难，但效果也是极好的。先后经过了寂灭神雷和光暗神雷淬炼的那部分经脉，对于七种元素的适应度都大幅度增强了，而且经脉本身散发出的能量，还会
影响到周围的组织。包括肌肉、骨骼，都在潜移默化的被影响着。 蓝轩宇的积累，并不是让自己的魂力和血脉之力提升多少。而是通过淬体的方式，让自己身
体的强度增加。身体强度越高，自身吸收到的能量也就越多。这样一来，他自己的身体就会有更大的承载量。能够容纳更多的能量。从而达到厚积薄发。
一周修炼下来，蓝轩宇明显感觉到，自己如果能够光暗神雷淬体完成，那么，就将跨入到一个新的层次之中。
这些日子他所有的精神都集中在这方面，身体也在悄无声息的蜕变着。
虽然他曾经战胜过极限斗罗层次的强者，但他本身其实距离极限斗罗层次还有着不小的距离。而现在的积累，就是在不断的朝着那个方向在努力。
在淬体的同时，他也通过吸收龙力的过程去感受法则的变化。光暗神雷淬体，也是依靠吸收龙力来完成对自身滋养的，相当于是加强版的龙力淬体。 按照现在
的速度，大约三个月左右，他就能完成光暗神雷的初步淬体了。再继续巩固下去还需要一段时间，等到他能用光暗神雷和寂灭神雷自由淬体之后。就可以开始尝
试天地雷劫层次淬体了。 什么时候三大淬体完毕，才是他考虑突破神级的时候。 至于前往龙界，蓝轩宇觉得，还是听从帝天的意见，暂时先不去了。从龙力
厅开厅时候的反应就能看出，他如果去了龙界，一定会引起相当程度的变化。而这个变化，可不是他现在愿意面对的，一个不好，就会引起龙骑士们的怀疑。更
重要的是，龙界的变化，未必是他现在的身体能够承受得住的。 蓝轩宇的专属龙力厅中。
柔和的光芒浸润在他的身体之中。此时他赤着上身，能够看到，从丹田处一直向上，有一道亮光在眼神，一直经过胸口，再延着右肩向右臂流转。
在这道皮肤下的光芒映照之下，能够看到很多经络的分支，这些分支大多数也同样被这白色光芒所笼罩，散发着柔和的能量波动。 经过不懈的努力，蓝轩宇终
于要将光暗神雷淬体一直由丹田打通到右手了。完成这个沟通之后，他就可以在自己体内凝聚光暗神雷，然后再从手中释放出去。从而拥有多一门的战斗能力。
光暗神雷和寂灭神雷的区别还是很大的。首先是威力上的不同。
寂灭神雷蓝轩宇敢在自己体内炸开，然后通过碰撞传入敌人体内。在这个过程中，他自己也要承受一定寂灭神雷的威能。 可光暗神雷他就不敢。这玩意儿的爆
炸力，比寂灭神雷要恐怖的多，尤其是爆炸之后形成的光暗风暴，更会引导着他自身体内所有的能量暴动。一个不好，那就是引火自焚的结果。所以，想要施展
光暗神雷作为自己的攻击手段，他首先要做到的，就是要让光暗神雷能够脱离自己的身体才行。唯有如此，才能在体外将其释放出去。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
因为现在他的魂技之中，还没有暗元素掌控，所以，他是没办法在体外凝聚光暗神雷的。只能是在体内借助金眼黑龙王帝天的力量来凝聚。
此时已经到了濒临突破右手的边缘，但越是这个时候，蓝轩宇就越是小心。他很清楚，自己如果不能稳定突破的话，危险一旦爆发，很可能就是不可逆的啊！
时空凝固领域不断的开启、关闭，精神力大量的消耗着。而他的右手，此时正在不断忽明忽暗的闪烁着。
手掌上的经脉是非常复杂的，所以淬炼起来也是额外的困难。蓝轩宇只能是一点点的去尝试打通。这可要比当初寂灭神雷淬体艰难的多了。
不知道过了多长时间，蓝轩宇身上已是雾气蒸腾。手掌上的光芒已经变得越来越明亮起来。 渐渐的，在他的右手五指之间之上，隐隐有光晕闪烁，那是金色、
白色、银色、黑色的相互融合。光晕流转，从五指之间钻出，在他掌心处会聚，渐渐凝聚成一个光球。
这个光球看上去非常的不稳定，内部能量不断的在剧烈波动着。
但能够看到的是，每当它变得特别不稳定的时候，所有的一切就都停顿一瞬间，时间静止了似的。下一瞬，再重新控制，让它变得稳定起来。
就是这样一个过程，整整持续了两个小时。终于，一团光球稳定的出现在蓝轩宇的右手掌心之中。 那是一个通体散发着金、银、白、黑四色光晕的光球。其中
不只是有光明、黑暗、空间属性，还有一定的时间属性蕴含其中。时间属性的作用，主要是控制引爆的时间。 成了，终于成了。 当蓝轩宇睁开双眼的时候，
眼神之中也不禁充满了激动之色。这光暗神雷的修炼实在是太难了啊！他终于算是打通了这条经脉，勉强能够让光暗神雷在掌心之中凝聚了。
看了一眼时间，这已经是他来到这里修炼的第十八天。整整十八天的时间，完全沉浸在修炼之中，才算是完成了眼前的壮举。 总算是成功了！
蓝轩宇深吸口气，然后他就突然意识到了一个问题。 手里这个光暗神雷该怎么处理？ 此时，这光暗神雷已经是从他体内脱离出来了，就像是一枚定时炸弹，
只要离开他的控制，那是必然要爆炸的。他总不能再将光暗神雷重新吸入自己体内消化吸收了，他还没这么份本事。
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？往哪扔啊？
看着手中那貌似稳定体积也不大的光球，没有过多的犹豫，他立刻开启了龙力厅的大门。 这玩意儿绝对不能在龙力厅内引爆，否则的话，后果不堪设想。
出了龙力厅，下一瞬蓝轩宇意识腾身而起，向高空之中飞去，现在也顾不得会影响到其他人了，先化解了手中的危险再说。
飞出千米之外，一抖手，手中光暗神雷这才向空中抛去，自己则是飞速降落。 蓝轩宇的力量何等之大，在魂力的推动下，须臾之间就已经射出数千米之外。他
感觉的差不多了，周围也没有其他生物，这才精神力微动，控制着光暗神雷引爆。
清朗的天空中万里无云，当光暗神雷点亮的那一瞬，整个天空却突然变得昏暗了一下，下一瞬，再骤然变得明亮起来。