 唐淼翻了个白眼，道：“这是我吝啬的问题吗？这个面谈。生态战舰现在都还处于试验阶段，根本不可能给你弄走。”
蓝轩宇有些无奈的道：“那武器装备总可以了吧。” 唐淼有些疑惑的道：“你们有三十三天翼战舰，还有天翼机甲。还要什么装备？”
蓝轩宇一脸人畜无害的道：“反物质导弹什么的，随便来点就行。” 唐淼看着他那漂亮的大眼睛，“我怎么觉得你小子有暴力倾向？第一次驾驶战舰出去，我
记得你就用了反物质导弹。这玩意儿的威力有多可怕你知不知道？弄不好就引火自焚了。”
他可是很清楚，蓝轩宇要反物质导弹绝不是用来威慑的，而是真的敢用啊！ 蓝轩宇叹息一声，道：“这个也不行？殿主，您看，我们全班可都是咱们唐门的人
啊！万一要是在前线有所损伤，也都是咱们唐门的损失。这些物资再重要，那也是死物。人可是活的。我们都是史莱克学院内院弟子……”
“行了，别说了。你跟我来吧。给你弄点好东西。”唐淼无奈的摇摇头，转身开门就走了出去。 事实上，三十三天翼这次参军的事情，唐门内部自然是知道的
，而且也进行了讨论。就算蓝轩宇今天不来，唐门也会给他们配备一些好东西。就像蓝轩宇说的，人才是最重要的。更何况蓝轩宇自己也是身份特殊。
用某种方式来形容的话，这位可是神二代。而且是超神二代，全联邦唯一一位。
这也就是不能对外宣传，不然，蓝轩宇绝对会在第一时间就成为全联邦最炙手可热的人物。再加上他那英俊的相貌，就算成为联邦老公都没什么不可能的。 唐
门和史莱克学院自然都不是那种会因为成员身份而有所偏向的组织。但蓝轩宇的身份实在是太特殊了，再加上他自身的天赋，几乎可以肯定，未来只要是他正常
成长，就一定会成为唐门和史莱克学院的高层。所以，保护他的安全，对于唐门和史莱克学院来说，都是第一位的。 他的安危，影响实在是太大了。而一旦他
真正成长起来，未来能够达到什么样的高度现在都是不可预期的。再加上他会影响到唐舞麟和古月娜这对魂师界第一夫妻。
跟随着唐淼，一路穿行，换了几部电梯，深入唐门地下世界。
周围都是金属环绕，哪怕是以蓝轩宇已经一步跨入灵域境的精神修为，都无法探察到太远，毫无疑问，这里是拥有专门隔绝精神力的装置存在。
哪怕是唐淼，在经过其中几道门的时候，也有专门的仪器进行扫描，更换了几张身份卡之后才能进入。
蓝轩宇也没问，他只是跟在唐淼身后，这防护措施越严密，就意味着唐淼将要让他看的东西越是重要。
终于，当唐淼带着蓝轩宇来到一扇金属门前的时候，一种惊悚的感觉出现在了蓝轩宇的感知之中。 面前这扇金属门通体漆黑，只是从外表看，都能感受到它的
厚重。更可怕的是，金属门上，绘制了一个高达三米的巨大红色骷髅头，还有一双骷髅骨图案交叉在下面。
这种狰狞的图案居然出现在唐门总部深处，着实是令人吃惊。蓝轩宇不用问都知道，在这扇金属门后面所放的东西，一定是极其恐怖的存在。
唐淼扭头看了他一眼，然后仿佛是下定了什么决心似的，向他点了下头，然后来到那扇金属门前，从怀中取出一柄金色钥匙。这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 匙。这柄金色钥匙足有巴掌大小，上面铭刻着复杂的血色纹路。
“咔咔咔”他将金属要是从那巨大的血色骷髅头下面插入。然后在自己手上的魂导通讯器上点了点，“老梦，我们到了。”
时间不长，唐门斗罗殿殿主，梦飞来了。他手上同样拿着两柄金色钥匙。 “梦飞殿主，您好。”蓝轩宇赶忙向他行礼。 梦飞点点头，轻叹一声，道：“我都
不知道让你来这里是对是错，但老大说让你来，所以我们才带你来到这里。这个地方，是咱们唐门储备最危险武器的地方。想要进入，需要三把钥匙，我这里一
把，唐淼一把，还有一把在海神阁阁主手上。如果本门门主在的时候，唐淼手中这把钥匙是在他手上的。必须要三个人确认，才能开启这扇大门。”
他一边说着，一边将手中的金色钥匙在大门上缓缓插入。 蓝轩宇心中也十分好奇，这门内的武器居然如此被重视，难道说，重要性还在生态战舰之上不成？那
会是怎样的存在啊？毫无疑问，被唐门和史莱克学院如此的珍而重之，这里面的东西一定是唐门科技的结晶。
就在这时，伴随着一连串“喳喳喳”的声响，面前的巨大骷髅金属门缓缓向两侧开启，露出了一条通道。里面自然有灯光点亮。
这个地方无疑已经深入地下了，可里面的空气却非常的清新、干爽，给人一种十分舒服的感觉。 “跟我们来吧。”梦飞当先走入其中。
蓝轩宇和唐淼跟在后面。 内部完全是金属通道，走进这里，蓝轩宇有种自身思维被禁锢的感觉，他的精神力甚至连周围的金属璧都无法探入。这种感觉极为的
奇特，仿佛这是一个囚笼，里面关押着什么洪荒猛兽一般。 走入其中，呈现在他们眼前的，是一个宽阔的空间。内部空气新鲜，显然是有专门的新风系统。温
度在零度左右，有些清冷，空气相对干爽，但也保持着适宜的湿度。
在这宽阔的空间内，有一个个金属平台，每一个平台都有上百平米大小，上面有着一个个透明的罩子，在这些罩子之中，放着一些东西。
而正是这些东西，散发着五彩斑斓的光晕，给人一种目眩神迷的感觉。 但是，这种目眩神迷却并不能让人觉得绚烂，至少蓝轩宇的感觉绝不是。在他的感知中
，一种发自灵魂深处的恐惧瞬间萦绕心头。那是真的恐惧，恐惧的让他的身体都有些颤抖。 这种感觉他曾经出现过，就是在那位天龙星首座天龙袭击他的那一
瞬，他有过这样的感觉。所以他明白，这是自己在遭遇不可抗力，完全无法抵挡，必然会死的时候，才会有的感觉。 这里的东西，到底都是什么玩意儿？ 出
现在蓝轩宇身前距离最近的一张金属平台上，里面有着一个个金属槽，每一个金属槽内，都有一个通体散发着黄色柔和光晕的金属球，这些金属球看上去体积不
大，和人的拳头差不多大小。内部黄色光晕流转，仿佛有千百根黄色细线在向内部深入似的，散发着持续而恒定的黄色光晕。
这样的金属球，在这一张硕大的平台上，一共有三十六枚。 隔壁的一张金属平台上，同样是金属槽，只是里面的东西形态却不一样，那是一个个看上去犹如酒
瓶子形状的存在，前端宛如锥形，通体流线型。上面散发着蓝色光晕，蓝的深邃，宛如蓝宝石雕琢而成的一般。给人非常奇特的感受。