 此时，已经到了战争开始后的第六天，比龙族对天和族承诺的七天还早了一天。 正如蓝轩宇判断的那样，对于他们的到来，首先天和星那边是没有任何反应
的。天和守护依旧将整个星球保护的密不透风。倒是深红之域略微有些扭曲蠕动的变化，可也没有要针对他们舰队这边做什么的意思。
蓝轩宇没有再修炼，也让所有三十三天翼成员结束了修炼，随时做好战斗准备。
他们的这艘御空族战舰，在庞大的舰队中实在是不太显眼，但却坐镇中央，在龙族战舰的范围之内。 现在要做的，就是等。
从某种意义上来说，给予天和族的援军已经抵达，随时可以加入到战争之中。在这种情况下，就算是超过了七天，天和族也不能说援军没来。
至于为什么不进攻？现在天和族的防御这么好，他们冒然插手，反而不见得有效果，当然要等待啊！
等待会有几种情况的可能发生，其中，深红之域掉头来攻击他们的可能性是最小的，因为那对深红之域并没有任何好处。反而放弃了对天和星的压迫。
而另外两种可能就分别是，深红之域悍然攻破了天和星的防御，或者是天和星的防御主动撤除掉。
这两种可能，都在蓝轩宇的计算之中，也都会有相应的应对，但要等到真正情况发生之后才好操作。所以，他现在要做的，就是等，整个舰队一起等。
之所以将舰队开过来，就是为了催生这些变化快一点发生，通过压迫试探，逼迫敌人出招。
蓝轩宇双眼微眯，下达命令，所有各族战士轮流休整，但在休整的过程中，不能脱掉战斗服，随时要保持可以投入到战斗的状态。 养精蓄锐，等待时机！
“蓝大人，您也先休息一下吧，这边我盯着，有任何变化，我叫……”蓝波正在向蓝轩宇说着，远处，天和星的情况突然发生了变化。 天和星。
在使用了天和守护之后，整个天和星都得以修正，军队休整，强者们也是如此。 五位龙骑士也被安排在皇宫内进行休整。
他们此时就在一起冥想，以便于随时应变。
突然间，曙光龙骑士钟志昌睁开了双眸，在他身边的其他四位龙骑士也都感觉到了。一个个纷纷睁开了眼睛，目光全都看向钟志昌。
“走！”钟志昌沉声喝道。 下一瞬，五道身影已是凭空消失。
当他们再次出现的时候，已经是在天和星皇宫的上空方向。仰头向上眺望，此时此刻，天和星的上空，正在发生着巨大的变化。 天和首相稍候就已经赶了过来
，他可不能随便休息，一直都在安排和调配着一切，对于他们这种真深层次的强者来说，一段时间不休息也没什么。更何况他的心弦一直都是处于紧绷状态的。
天空中，那原本浓密无比的暗红色，正在开始发生着变化。暗红色云雾涌动，颜色竟是变得有些淡化了的感觉，能够让人更加清晰的看到天和守护的轮廓。
“撤退？他们在撤退？”天和首相几乎是脱口而出，眼眸之中，已经满是惊喜之色。
是的，深红之域似乎正在脱离天和守护的范围，没有再继续压迫在天和守护之外。 “快，我要数据。守护现在的抗压数据如何？”天和首相飞...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 首相飞快的向身边的神级层次将领问道。
那神级将领马上快速用通讯器进行联络。只是数秒之后，一个对于天和族来说振奋的消息就已经传来。 “守护压力大幅度下降，从之前的百分之三十承压变成
了不到百分之十五，而且还在持续下降之中。他们、他们真的在撤退了。”天和族将领的声音也是充满了亢奋。 撤了，深红之域竟然撤了吗？
眉头紧蹙，曙光龙骑士钟志昌的脸色却变得有些阴沉。 他们想方设法，在付出了这么大的代价情况下，将深红之域引到了天和星这边，准备以此作为主战场。
可深红之域只是略微展现出自身的实力之后，竟然就这样要撤退了？这是不符合整个龙马联邦的利益的。尤其是，现在天和星可是从联邦方面获得了不小好处的
。虽说他们花费了天价的金钱和资源，可是，天养核心、金煌梧桐木、天马流星这些东西，是用价值能衡量的吗？ 要是深红之域真的就这么撤退了，甚至是将
目标转向天龙星和天马星的话，他完全可以肯定，天和族绝不会成为龙马双星的援军，甚至落井下石都不无可能。联邦的局面瞬间就会发生巨变。
可是，现在看起来，深红之域就是在撤退啊！这是对于龙马联邦来说，最不希望看到的情况之一。 天和首相扭头看向这位曙光龙骑士，笑眯眯的道：“看起来
，深红之域并没有想象中那么强大，他们无法攻破我们的天和守护，还是选择撤退了。当然，也或许是联邦的联军到来了，逼迫着他们不得不撤退。您说是不是
？您放心，这次联邦帮助我们抵御了强敌，我们永远都是联邦的一份子，一定会效忠于联邦的。”
钟志昌只是瞥了他一眼，淡然笑道：“不要大意，先等到深红之域撤退撤退再说吧。”
天和首相深以为然的道：“自当如此，我们的天和守护会持续开启一段时间，直到他们彻底消失为止。” 太空中。
当深红之域开始发生变化的时候，龙马联邦舰队这边自然也是第一时间就发现了。而且身在太空的他们看得更加清楚。
从他们所在的位置能够看到，那宛如怪兽一般匍匐在天和守护表面的深红之域开始快速涌动，并且逐渐脱离了天和星天和守护表面，开始朝着太空的方向凝聚。
蓝轩宇这边，来自各族首脑的通讯几乎是瞬间就接通了过来。 “指挥官，现在我们该怎么办？深红之域这是要跑路？”天马骑士首领急切的问道。 目前这种
情况是最不希望发生的。而且，是在他们舰队到来之后才出现的，要是深红之域真的因为他们的到来而选择撤退，而不是将战场放在天和星，那蓝轩宇这番指挥
就绝对可以说得上是败笔了。 其他的屏幕上，各族首脑此时也都在看着蓝轩宇，等待着他的解释和分析。 蓝轩宇同样是眉头微蹙，在他的所有判断之中，最
不可能出现的就是深红之域撤退这一点，这甚至都没有在他判断的范围内，他原本判断最不好的情况是深红之域转而进攻他们。但这对深红之域的利益并不大。
所以可能性也不高才对。 “各位先不要着急，我们先看下去，看深红之域的变化再说。”蓝轩宇沉声说道。
八臂神魔王道：“要不我们现在就展开进攻吧，将他们留在这边，总比他们遁走要好。还可以借机让天和族那边出兵，配合我们一起攻击深红之域。”
金螳螂王难得的没有反驳，也是点了点头，道：“这应该是现在最好的办法了。”