 “老公。”闭合着双眸的古月娜突然轻声呼唤。 “嗯。”唐舞麟双臂收紧了几分，让她的娇躯更贴合在自己身上，也更有安全感。
古月娜星眸半睁，轻声道：“什么时候，我们才能过上安稳日子啊！” 唐舞麟眼中闪过一抹痛惜之色，是啊！小时候，他们刚刚认识的时候，两小无猜，那时
候或许算得上安稳。但伴随着他们成为魂师，唐舞麟一天天的成长，那段时间对他自己来说可以算得上是安稳，可对古月娜来说，却是煎熬。因为那时候的她，
身上已经背负了为魂兽一脉复仇的使命，她的心恐怕从来就没有安宁过。
伴随着他们的长大，这份使命在她的肩上也变得越来越沉重，而逐渐长大的唐舞麟，那时候也开始面对圣灵教这个邪魂师组织带来的恐怖。 从那时候开始，他
们就再无安宁之日，后来，唐舞麟和伙伴们更是遭遇了史莱克学院被弑神级定装魂导炮弹毁灭的恐怖大灾难。是古月娜的及时出现，救了他。但在那次，古月娜
就暂时失去了记忆。 再后来的种种，他们几乎没有一天是能在一起平稳度过的，对抗圣灵教，复苏史莱克学院，这是唐舞麟的使命，作为那一代史莱克七怪之
首，史莱克学院仅存的强者，在学院老师们都为了保护学生而牺牲的情况下，他承担着巨大的责任。 现如今的史莱克学院，就是他那时候一点一点建立起来的
，不止是要面对圣灵教的威胁，还要与包括传灵塔在内的各方实力对抗。那时候的他，压力是如何的巨大？ 而已经进入传灵塔高层的古月娜，所承受的压力又
怎会比他小呢？他们的实力越强，古月娜作为银龙王就越是应该吞噬他这个金龙王的血脉，从而朝着成就龙神而努力。 事实上，古月娜是最纯正的，没有经过
传承，而是被龙神分离出来的一半血脉。如果她选择吞噬唐舞麟，那么，成就龙神的可能性甚至还要超过他们的儿子蓝轩宇。
但她没有，爱情让她再也无法维持仇恨，最终，才有了那可歌可泣的一幕，龙王殉情，双双陨落，永冻冰封，万年之后，才再次苏醒。 苏醒之后的他们，却也
没能在一起，同样失忆，各自走上了不同的路。而当他们的记忆终于恢复的时候，却又要面对此时此刻来自于深红之域的威胁，还有龙马联邦这敌友难分的临时
盟友。更要帮助他们的儿子成就龙神，他们又何尝安稳过呢？ “对不起啊！我不该这么说的。”似乎是感受到了唐舞麟情绪上的波动，古月娜轻声说道。
唐舞麟摇摇头，道：“都是我不好，我从来都没能给你一份安稳的生活。该说对不起的是我才对，你为我付出的太多、太多了。”
“也不是啊！”古月娜低声说道：“之前那段时间，我们独处的那段时间，你每天照顾我，我很开心的。那段时间是安稳的呢。就是有点担心儿子。”
唐舞麟自然知道她说的是什么时候，轻声道：“要不，我再给你洗洗脚，好不好？”
“不要。”古月娜的耳轮顿时红了起来，转过身抱着他，“对不起，老公。我那会儿确实是已经恢复记忆了，只是、只是……” “明白的，我都明白的。”唐
舞麟赶忙打断她，眼圈却微微有些泛红了。心中的痛惜更胜几分。他当然明白，那时候的古月娜不肯和他相认，只是为了多享受一些他带给她的温柔。
“我有些后悔了，我应该早点和你相认的，也能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的，也能更好的多和你在一起。”古月娜的声音有些哽咽，一向那么坚强的她，在这个时候，却脆弱的仿佛是个小女孩儿。 “不用后悔呀，我们以后还有很多
、很多时间呢。等深红之域的事情平定了之后。斗罗联邦与龙马联邦短时间内也不会有什么战争。只要轩宇成就龙神，建立神界，一切问题就将迎刃而解。到了
那时候，我们就能一家团聚了，就可以开开心心的生活在一起，如果爸爸、妈妈在那个时候也能回来，那就是真的完美了。我这一生，最佩服的人就是父亲，他
哪怕不在斗罗大陆，斗罗大陆也一直都有他的传说，依旧能够凭借曾经留下的一份记忆，毁灭深渊位面，让斗罗大陆为之进化。如果他回来了，那么，我也就不
用再承担什么责任了。到了那时候，我们只要开心的生活就好，或许，会平稳的你都觉得无聊呢。”
古月娜嘴角微微上翘，“如果真的是那样，那就太好了吧。怎么会无聊呢？那时候，轩宇和秀秀也结婚了，他们有了孩子的话，我们可以带孙子一起玩啊！” 
唐舞麟也不禁笑了，“孙子还太远，我也不会逼迫轩宇他们什么时候要孩子。不如我们好好努力一下？再生一个也不错呀！生个女儿，长得像你，那该多好啊！
” “呸，谁要给你再生一个，还想要出现轩宇这样的血脉问题吗？”古月娜白了他一眼。 唐舞麟笑道：“如果轩宇成就了龙神，这个问题就应该不复存在了
吧。到了那时候，我们的孩子或许会传承我父亲这一脉或者是母亲这一脉传承下来的血脉呢。”
古月娜看向他，四目相对，两人的眼神都有些坦然，之前的情绪似乎都已经收敛了起来。 这所有的一切，都要建立在儿子能够成就神王的前提下，而蓝轩宇在
成就神王的过程中将要面对什么，就算是他们也无从预料。但他们一定会不惜一切的帮他完成这一切。 …… 半个月后。 天和星。
一颗星球的死亡有很多种方式，最为绚烂的，变化最多的，应该是恒星的死亡。 恒星的衰亡会分为很多阶段，黄巨星、白矮星、中子星，这都是不同的阶段，
也都是宇宙中最恐怖的天体变化。一颗强大恒星衰亡时所产生的引力变化，都能令附近的小型天体灰飞烟灭。
而对于一颗行星来说，当它完全失去生命力的时候，那么，它就和一颗陨石没有什么区别了。甚至连在循着原本引力轨迹绕着恒星飞行的过程都无法在保持。
此时的天和星，就是这样的。 【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
天和星上，一片死寂。星球上的暗红色，正在如同潮水一般褪去。
暗红色褪去的地方，再也没有了曾经的绿意盎然、生机勃勃。剩余的，就只有一片片的灰褐色。这些斑驳的灰褐色上充满了死寂的味道，还有无数的坑坑洞洞。
而伴随着暗红色的凝聚，那暗红色却开始变得越来越明亮起来，夺目的暗红色，充斥着无与伦比的浑厚能量。刚刚吞噬了这样一颗巨型行星的全部生命能量，包
括生命核心。令整个深红之域完成了一次蜕变。 那暗红色此时已经变成了血红色，整个深红之域都在剧烈的蠕动着，渐渐的，它在半空中化为了一个巨大无比
的血红色旋涡。通过盘旋所产生的离心力，来保持着本身的平稳。