 光明神王长弓威掌控的自然就是光明。如果不是海神唐三还兼具修罗神的力量，只是纯粹的海神，其实是不够至高神王资格的。他相当于是两大神诋集于一身
，所以才是目前神界之中综合最强。 而此时此刻，化身为九彩龙神的蓝轩宇，身上就已经开始出现了法则的波动，伴随着身体的越是收缩，这种感觉也变得越
是明显。而且，他身为宇宙唯一的神诋，一旦成就的法则，那也将会是宇宙唯一的法则。这才是最可怕的地方。
在场虽然有十三位神王，但在他们的记忆中，还都没有见过能够拥有宇宙唯一法则的神王存在呢。他们也都不具备这样的能力。 唐三也不清楚曾经的龙神是否
拥有这样的唯一性法则，但想来可能性不大。能够拥有宇宙唯一法则，那一定是会被宇宙规则极为认可的存在才行。可是，因为血脉之力过强，现在的蓝轩宇还
受到一定程度上的宇宙法则排斥呢。 又排斥，又出现法则，这二者其实是相互冲突的。所以，现在他这个状态甚至要比之前的状态更加危险。但是，在危险的
同时，也越发的接近成就神王了。无疑，他的考核到了最后时刻。 “继续吗？”长弓威向唐三问道。唐三能够看到的，他自然也看得到。
这种时候，如果继续下去，结果就会是非常两面的了，而且是超出了他们这些神王控制的两面。 之前唐三的计划是消磨蓝轩宇的力量，从而让他能够在考核之
中经历更长的时间，从而有更多的可能通过考核。但现在的情况却是事与愿违，蓝轩宇自身的变化，令他的考核直接到了最后阶段，继续压缩下去，他的状态就
会有着非常两极化的变化了。这种拥有唯一性、又是神王层次的存在，会脱离他们的掌控。
“继续！”唐三斩钉截铁的说道。在说出这两个字的时候，长弓威分明看到，他的眼眸之中已经有泪光在闪现。 “会成功的，他一定会成功的。”唐三的声音
略微有些颤抖，但他的目光却并不是看向正在不断压缩着自身力量的九彩龙神，而是看向了自己妻子小舞以及儿子、儿媳所在的方向。
眼中泪光一闪而逝，迅速的恢复了正常。 听了他的话，众位神王自然不会犹豫，同时也在心中暗暗赞叹，对唐三多了几分敬佩。
眼前这种情况其实最怕的就是首鼠两端无法决断。一旦不能决断，反而会造成更坏的影响。尽早做出决定，才会有更大的机会。
九彩龙神庞大的身躯此时已经被压缩到了九千米左右，身上的每一块鳞片内防腐都有光晕在流转，无形之中的能量波动和法则波动，都在变得越发的强烈。 在
唐三的指挥下，十三神王释放出的压迫力持续增强，蓝轩宇所化龙神的庞大身躯压缩速度也开始随之提升，只用了之前一半的时间，就已经被压缩到了八千米。
然后是七千米、六千米、五千米。
当他的身形缩小到五千米以下的时候，在庞大身体周围的光线已经开始变得扭曲起来了。法则和排斥的味道都变得越发的浓郁起来。
仿佛随时都有崩溃的可能，又似乎随时都有可能突破。 “烈焰。”唐三沉声喝道。
善良之神烈焰向他点了下头，一层乳白色的光芒从她身上释放而出，漂荡向蓝轩宇的方向。
顿时，蓝轩宇身体周围的扭曲变得柔和起来，就连整个气息似乎都变得温和了许多。 “姬动！”唐三再次喝道。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;邪恶之神姬动身上，黑色光芒涌动，在他身前化为一个奇异的旋涡，旋涡中仿佛有庞大的吸扯力，吸附着邪恶的念头。 不只是蓝轩宇这边受到了影
响，似乎有丝丝缕缕的黑色气流涌去，就连唐舞麟这边，来自于金龙王血脉之中的邪恶意念也被吸走了一些，让他变得更加清醒了几分。
也就在这时，他发现手中的母亲手掌有些冰冷，忍不住看向母亲。
小舞面色红润，脸上始终带着淡淡的微笑，看着儿子看向自己，道：“放心吧，我的宝贝孙子一定不会有事的。爷爷、奶奶都会好好保护他的。”
“赏善罚恶！”善良之神烈焰和邪恶之神姬动同时说道。 顿时，黑白轮转，太空之中多了一个巨大的阴阳鱼，朝着蓝轩宇的方向进行着影响。
扭曲的光芒渐渐消失了，无论是法则还是排斥的力量，都有种减弱的感觉。那不是消失的减弱，而是分散在两边，分别凝聚，都变得凝实的感觉。 在善良之神
和邪恶之神两大神王合力的作用下，蓝轩宇的情况再次被稳定了下来。就连状态似乎都比之前变得更好了几分。而十三大神王施加的压迫力却是有增无减，让他
那长达五千米的身躯继续收缩。 “情绪！”唐三再次出声。 情绪之神霍雨浩，曾经的情绪之神融念冰身上同时释放出情绪之力。在他们的情绪牵引或者说是
剥夺下。九彩龙神眼底深处的疯狂明显被磨灭了许多。他的身体也就在这个过程中，被压缩到了四千米。
扭曲的感觉又一次出现了，蠢蠢欲动的法则之力和宇宙排斥也随之不稳定的再次交融、碰撞。
蓝轩宇巨大的龙眸之中明显流露出了痛苦，但在痛苦的同时，还有着一份坚定的执着。 他的身体依旧在持续压缩，跌破四千米，向先千米的方向压缩。此时，
他身体表面的一块块鳞片已经不再通透，而是变得深邃起来，每一块鳞片内部仿佛都有一个小世界的存在。变得越发的浓郁。
在蓝轩宇身体周围，低沉的龙吟声仿佛化为万千，每一块鳞片似乎都映照着一个拥有龙族的世界。
直到此时，海神唐三才隐约能够感知到曾经神龙界域的一代至高神王究竟有多么强大。
此时此刻，集中他们十三位神王的力量，都能感受到来自于蓝轩宇身上强烈的压迫感。 三千米，三千米终于到了。 一道道电芒开始出现在蓝轩宇身体表面，
在那电芒缭绕之下，他的龙鳞开始有了裂痕，刚开始是一块，但很快变成了多块，就像是连锁反应一般，传遍他的全身。
但这些鳞片在开裂之后，又会受到他庞大龙力的影响而重新弥合伤口，重新恢复原本的坚硬。而他眼神之中的坚定又开始变得迷惘和痛苦。 想要成就龙神，就
需要极其庞大的力量，而且，蓝轩宇现在要成就的龙神还和曾经的龙神不一样。因为他引动了宇宙法则的关注，所以，如果他能成就龙神，就会是拥有着宇宙唯
一特性的龙神。还是掌握着宇宙唯一法则的龙神。 曾经的龙神确实是拥有前者，却并没有后者。拥有后者不一定比单纯拥有前者更强大。但是，却会真正意义
上的被宇宙所认可，成为整个宇宙规则的助力。而这个过程就实在是太过艰难了。 ――――
我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。