 正在这时，何青弈的声音已经在前面响起，“全体出发，目标，星空城。在前往星空城的过程中，你们将遭受到各种敌人的攻击。全程十公里，三十分钟内抵
达。按照时间评分。出发。” 走出房间，视线顿时变得开阔起来，面前是一片荒野。放眼四顾，能看到一片片丘陵地带。
根本不需要坐标和导航，蓝轩宇他们就能看到星空城所在的地方，因为那是一座悬浮在空中的城市。
在他们斜前方，一座巨大的城市就悬浮数千米高空，城市似乎完全是用钢铁铸就，能够清楚的看到。而且城市表面，还有一层光罩释放，似乎是防护罩。 天空
是自由的，但在天空之中，却飞着很多生物。这些看上去和飞行魂兽差不多的生物在空中盘旋，显然，这就是他们前往星空城的拦路虎了。想要通往星空城，就
必须要从这些飞行生物之间穿过才行。 在蓝轩宇身边不远处的叶灵瞳扭头看了他一眼，没有说什么，身前光芒一闪，一台黑色机甲就已经出现在她面前。这尊
机甲高度只有四米五，整体看上去在机甲中都属于比较瘦小的。但黑色的涂装已经意味着它的强大。机甲开启，叶灵瞳纵身一跃，已经钻入机甲之中。舱门闭合
的刹那，蓝轩宇分明看到，在叶灵瞳眼底深处那熊熊燃烧的斗志。 下一刻，黑级机甲已经升空而起，宛如一道箭矢般向高空冲去。
一只翼展超过六米的大鸟第一个发现了她，瞬间向她的机甲冲去，大鸟的双翼之上分明闪烁着金属光泽。 但叶灵瞳的黑级机甲丝毫没有闪避的意思，就那么悍
然冲了上去，机甲表面突然多了一层强烈的白光，“轰”的一声巨响，那头巨鸟的身体已经被撞击的破碎开来，而叶灵瞳的黑级机甲则是扶摇直上，面对一只只
飞行生物的阻挡，毫不犹豫的强悍杀了过去。 其他军官也是各显其能，纷纷穿戴上机甲，腾空而起。他们显然都是魂师，但在军队之中，对机甲的依赖显然更
强。一台台机甲升空，对抗飞行生物的同时，朝着星空城的方向飞去。 蓝轩宇七人却是在原地没动，因为蓝轩宇没动，其他人也都是等待着。 他们抬头只是
观察了一会儿就发现，那些飞行生物应该并不是魂兽，因为他们并没有看到什么强大的魂技，相对来说，这更像是一群战斗力比普通飞鸟要强大许多，但却是只
凭借身体素质在战斗的飞行生物。数量多一些，但个体的战斗力却不算太强，顶多也就是相当于百年魂兽的水平。
何青弈也在下面看着，他已经发现蓝轩宇七个人没有行动了，他也不催促。谁让蓝轩宇的军衔比他还高呢？虽然在这里不能展示军衔，但将军毕竟是将军。
“我们上去吧。天翼战机。好成绩还是要的。”蓝轩宇微笑着说道，七人身前，光芒同时闪烁，七台紫色机甲随之出现在他们面前。 看到他们释放出的紫色机
甲，何青弈眉头微蹙，史莱克学院的优秀学员，而且是内院学员，竟然只是紫级机甲吗？而且看上去，他们的机甲体型较大，都超过六米了。以现代机甲战来评
估，越是强大的机甲反而会越控制机甲体型，以确保灵活性。
天空中，已经冲出过半距离的叶灵瞳自然也看到了下面的情况。七台紫级机甲？而且看起来只是普通的紫级机甲？这就是史莱克学院的水平？
就在她心中疑惑的时候，蓝轩宇七人已经各自上了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 各自上了机甲，七道身影冲天而起。
就在机甲上升的过程中，那一台台紫级机甲已经开始出现了变化。 天翼机甲，变形！ 几乎是转瞬间，七台天翼机甲就已经变成了天翼战机，背后尾焰瞬间喷
吐，刹那间突破音障，爆发出，低沉的轰鸣声。七架天翼战机扶摇直上，排成整齐的三角阵型，瞬间就冲入了高空。
飞行生物自然也发现了他们，想要上来纠缠，但问题是，这些飞行生物的飞行速度对于天翼战机来说却实在是太慢了，根本就没办法追的上他们。 作为首翼的
蓝轩宇，轻松的操控着战机，只是进行一些小幅度的规避，就已经从飞行生物的包围圈之中冲出，凭借着速度的绝对优势，在一只只飞行生物缝隙中穿梭，轻而
易举的冲入高空。 当初在混乱星域的时候，他都敢凭借战机去挑战战舰，更不用说是眼前这种小儿科的考核。根本没有战斗的欲望。
几乎只是几次呼吸的时间，七架天翼战机就已经超越了先前的所有人，来到了星空城护罩之外。
战机重新变形，蓝轩宇在护罩外摸了一下，他发现，这护罩的强度不弱，但似乎也不算太强，应该只是防御那些相当于百年魂兽的飞行生物的。 看来，穿过护
罩也是考核，不过，这难不倒他。手中深蓝色光芒一闪，天圣裂渊戟挥出，顿时，护罩根本扛不住他这无视防御的强大超神器，直接被割开了一个口子，其他六
人鱼贯而入，蓝轩宇最后一个钻了进去。 而就在他钻进去之后，护罩却是悄无声息的消失了。
啥情况？蓝轩宇有些发愣，但星空城就在眼前，他们直接飞向这座空中城市。
事实上，考核中根本就不存在突破护罩这一项。这也不是正常机甲师能突破的。只是蓝轩宇他们飞的太快，护罩没来得及关闭……
何青弈在下面看的有些发呆，正在前冲的叶灵瞳也有些发呆，以至于被一头飞行生物撞击的有些偏离原本的位置。 机甲变成战机？黑科技啊！ 此时，蓝轩宇
七人已经落在了星空城之上，他们也不知道具体应该落在什么地方，就在星空城表面落了下来，收起身上的天翼机甲。三十分钟？三十秒他们也没用了啊！
这项考核本来就不怎么难，对于蓝轩宇他们来说就更是简单的很了。 六分钟后，叶灵瞳突围而出。越是距离星空城近一些，飞行生物密度也越大，她以六分钟
的成绩能够抵达，已经是非常优秀的了。在他校级军官中是第一名的成绩。但和蓝轩宇他们这十几秒就冲上来相比，还是差的有点远。
落在距离蓝轩宇他们不远的地方，叶灵瞳收回机甲，目光再看蓝轩宇他们的时候，就有了一些变化。她那强烈的好胜心不禁迸发出熊熊火焰。
特殊机甲？可以变形成战机的机甲么？要是自己有这样的机甲，应该也可以吧？她在心中安慰着自己。
蓝轩宇七人却没人关注他们，在蓝轩宇的带领下，七个人都看着魂导通讯器里面已经传过来的关于军规军纪的内容呢，等待也没事儿干，不如用来学习。
最后一名校级军官登上星空城的时候，用了二十五分钟的时间。所有人全部完成考核任务。