 古月娜微微一笑，道：“传灵塔选你作为塔主，是非常英名的抉择，你很聪明，更知道审时度势。好，我答应你们了。这塔主之位，我可以暂时代理。等到这
次的事情结束之后，塔主之位自然会还给你。我对这个位置从来也没有眷恋过。”
“多谢前辈，哦，不，多谢塔主成全。”这一次，原恩辉光深深一礼，向古月娜表示了自己的崇敬。
他的选择是没错的，整个传灵塔内部都很清楚。这次强势回归的唐门和史莱克学院舰队，就已经意味着很多事情了。
第四舰队那边的情况不可能瞒得住有心人，传灵塔再怎么说也是有着两万年底蕴的强大组织啊！他们早就已经得知了当时的情况。 当生态舰队展现出强大实力
，以及第四舰队不战自溃的情况出现后。传灵塔这边就明白，史莱克学院与联邦政府之间的矛盾已经是不可调和的了。现在就看，谁能获得最终的胜利了。 联
邦政府现在才是真的头疼，他们同样也会知道发生了什么事。而他们最为倚仗的联邦舰队，现在的问题是有多少舰队能够支持他们。而且，同一舰队之中，能否
统一的支持他们。这就是很大的问题了。 八支宇宙舰队之中，第八舰队还没有正式服役，正在准备服役的过程中。而第八舰队之中的将领，很多都是从第七舰
队抽调过去的。而事实已经证明，第七舰队是站在史莱克学院和唐门一边的，白凌大将甚至就是他们的人。 第四舰队本来他们就已经认为是铁板一块了，在面
对史莱克学院和唐门的生态舰队时都有半数的战舰选择了人家。那其他舰队呢？其他舰队的情况会比第四舰队更好吗？
所以，现在真正焦头烂额的是斗罗联邦才对。 传灵塔屹立这么多年，这点事情还是看得非常清楚的。他们很明白，现在是谁占据了上风。
史莱克学院，三万年的积累，那是联邦议会能够撼动的吗？只不过联邦议会都没想到过，因为这次针对深红之域的事情，史莱克学院竟然会悍然翻脸。 传灵塔
在这种时候只能选择战队，那绝对是要站在胜利者一方的啊！在原恩辉光看来，联邦政府早就已经没有任何机会了。史莱克学院携强势回归，两大超神级强者，
史莱克学院更是从来都不缺少强者。再加上外太空的生态舰队，联邦政府现在就算是调集所有的宇宙舰队回来都没用，因为根本不是所有舰队都和他们是一条心
的。 联邦政府之所以没有想到这种窘境的出现，是因为以前的史莱克学院太过于佛系了。谁也没想到会在这种时候突然爆发，而潜藏的实力会如此之强。 唐
舞麟无疑还是史莱克学院和唐门的中流砥柱般的人物。原恩辉光可是知道一些隐秘的，譬如海神阁主凌梓晨，本身就是万年前和唐舞麟并肩作战的存在，现在的
唐舞麟更是超神级强者。联邦怎么对抗？ #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 上次虽然史莱克学
院和唐门在支援对抗深红之域那件事的时候还没有展现出太强势的态度，但他就已经有了一些感觉，再加上古月娜的出现，实际上那时候他就已经提前站队了。
古月娜和唐舞麟那是夫妻关系。古月娜成为传灵塔塔主，就已经代表了传灵塔的态度了。所以，这次的变化无论多么强，只要有这位传灵塔塔主在，传灵塔一脉
自然能够顺利渡过，对传灵塔绝不是坏事。 …… 蓝轩宇冥想了两个小时，才从沉静中清醒过来。 回家的感觉真好。尽管这里的生命能量强度已经...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 度已经无法和他在天龙星时修炼相比。但那种熟悉的美好，却让他身心放松。而且，他现在也根本不缺用来修炼的能
量。从深红之域吞噬的那些，还没有完全消化吸收呢。 外面的天色已经渐渐的暗了下来。当他清醒过来的时候，在他身边修炼的白秀秀也随之清醒了。
学院那边应该也安排好了吧。这次不只是他们回来了，连带着之前带到天龙星上的植物系魂兽们也都已经回来了。
接下来的战争随时都有可能发生，他们已经不适合在留在天龙星上。所以，蓝轩宇用命运之环将它们也都带了回来。三十三天翼其他人也都已经回归。
植物系魂兽们应该已经把它们携带回来多余的生命能量提供给了永恒之树，自己也重新在永恒天空城那个小空间内扎根。
三十三天翼会暂时留在学院这边，等到派遣援军支援龙马联邦的时候，他们才会再出征。这都是这次回来安排的事情。 “饿不饿？”蓝轩宇向白秀秀问道。
白秀秀笑道：“我们还会饿吗？” 蓝轩宇道：“想去吃吃咱们史莱克城的小吃呢。” 白秀秀朝着一个方向努了努嘴，“你能去吗？你就不怕暴露了？”
嘉琳就在他们隔壁的房间，蓝轩宇去哪，她自然都是要跟着的。
轻叹一声，蓝轩宇有些无奈的道：“看来，只能是等到下次回来再说了。下次，你可一定要陪我去哦。”
白秀秀微微一笑，拉住他的手，道：“一定陪你去。” 正在这时，他眼神微动，下一刻，一道金色的身影已经出现在窗外。
“休息好了吗？”唐舞麟温和的声音响起。 “休息好了。”蓝轩宇微笑回答。 光影闪烁，嘉琳已经出现在蓝轩宇身边，她这个守护者还是非常称职的。
接下来，在唐舞麟的带领下，他们参观了史莱克学院。当他们来到外院教学楼之中，属于星战指挥系这栋楼的时候，在蓝轩宇的要求下，他们走入其中。
外院院长樱落红，以及星战指挥系的系主任唐震华，亲自带着“她们”进行了参观。 唐震华的目光不时落在蓝轩宇身上，心下有些疑惑。
腰间突然一痛，樱落红冰冷的声音在他脑海中响起，“看什么呢你，老不羞的东西。”
“你想什么呢？我只是觉得这个蓝看上去有点眼熟啊！难道你不觉得吗？”唐震华赶忙解释道。 “你看所有漂亮姑娘都觉得眼熟吧？”樱落红冷冷的说道。
“不，我没有，我冤枉啊老婆。”唐震华也不敢再说了。 蓝轩宇和白秀秀走在一起，他真的憋得好难受啊！距离这么近，那二位又是在传音。他们难道不知道
，在超神级强者面前传音是能被听到的吗？好吧，很可能不知道吧。
蓝轩宇自己是听不到的，但有人议论他，嘉琳直接将他们的话凭空模拟过来了。要知道，嘉琳可是顶级的超神级强者，这种传音想瞒过她太难了。 蓝轩宇差点
没笑喷了，不过，老师还是敏锐啊！为了不被熟人认出来，白秀秀都被他用寻宝兽改变了一些相貌，再加上发色和眼睛颜色的变化，肯定是看不出的。却没想到
，唐震华竟然能看着自己觉得眼熟。 没敢再多停留，参观了一圈就出来了。