 离得近了蓝轩宇才发现，它白色身体的一边，毛发之间隐隐有金色，而黑色身体的一边，毛发之间隐隐有银色。极为的奇异。
“这是什么鸟？”蓝轩宇好奇的看向唐雨格。 唐雨格道：“我也不认识。但我能感觉到，它是适合我的。它应该也是感觉到了，我也是适合它的。”
“尊主您好，您可以叫我阴阳。我是阴阳混沌鸟一脉，上古血统。我的祖先，曾经跟随过您，” “跟随过我？”蓝轩宇疑惑的看着它。 “或者说跟随过您的
前身。我们阴阳混沌鸟一脉，乃是天地初生时残留的混沌阴阳二气孕育在鸟类身上而成。一颗星球就只会又一只。我是在这里诞生的，是兽神引您留下的上古气
息诞生而出。能再跟随您一起，是我最大的荣幸。” 一边说着，它恭敬的向蓝轩宇点了点头。 “它说它叫阴阳混沌鸟。”蓝轩宇向身边的唐雨格说道。 唐
雨格听着他的讲述，渐渐面露恍然之色，“那就对了。我的武魂乃是五行属性，五行麒麟。阴阳与五行是相辅相成的。简单来说，我现在拥有的只是最为基础的
五行，可事实上，五行是可以分阴阳的。也就是说，木属性就可以分为阳木属性和阴木属性，以此类推。有它在，我的武魂应该是能够再次产生进化的。真没想
到，这次前来居然会有这样的奇遇。” 蓝轩宇向她竖起大拇指，“那就恭喜你了。” 唐雨格此时兴奋的蹦蹦跳跳的，她已经很久没有这么开心过了。尤其是
这次前来精灵星，是那个女人生长的地方，她心头其实一直都有些压抑。此时有了阴阳混沌鸟的认可，兴奋已经代替了一切。她深深的感觉到，自己选择加入一
年级，是一个多么正确的选择啊！
正在这时，“叮叮咚咚”的琴音声响了起来，琴音不再晦涩难听，也不是那温柔平和的清平乐，而是充满激昂高亢的清越之声，犹如鸾凤和鸣，令人心神愉悦。
凤鸣九霄，蓝梦琴玉凰琴的第三魂技。她几乎很少使用过的第三魂技。
在那凤鸣嘹亮之声，天空中原本有些魂兽，也都自然而然的落了下来。但它们的眼神也都随之向蓝梦琴的方向注视过来。
凤鸣九霄，百鸟朝凤。这是禁空之曲，以凤鸣之音，令百鸟臣服。也同样以凤鸣之音，激发玉凰琴自身之气息，大幅度增强蓝梦琴的精神力。 一边弹奏着这一
曲，蓝梦琴一边仰头望天，她这第二武魂的四个魂环都是万年的，每一曲都附带有强大的能力。当初也是家里花费了极大的代价，为她获取了一个万年的凤凰类
魂灵，但这魂灵却并没有太多灵性，所以附加给她的魂技其实她并不是很满意的。
但是，凤凰类的魂灵实在是太罕见了，哪怕是真龙，在记载中都还有一些，可凤凰却真的是早就已经绝迹了，无论是哪一类的凤凰。
哪怕是传灵塔，自创出来的凤凰魂灵也是凤毛麟角，想要再找一个都难，所以她才迫不得已的用一个魂灵附加给了自己四个魂技。
弹奏着凤鸣九天，她就是希望能够有一只鸟类魂兽能够不被自己这禁空之曲威慑，能够依旧翱翔于天际，哪怕不是凤凰，也有做她魂灵的能力了。 可是，事与
愿违，此时的天空，空空如也。就连先前的阴阳混沌鸟也已经落在了唐雨格身边。目光灼灼的看向蓝梦琴的方向，却并没有什么表示。无疑，拥有五行麒麟武魂
的唐雨格才更适合... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 更适合她。
蓝梦琴渐渐流露出失望之色，她其实早就知道自己想要找到适合的魂灵很难，无论是玉凰琴还是冰天雪女都是如此。
这片大森林根本没有冰雪，冰雪类魂兽自然不存在，现在能媲美凤凰血脉的飞禽也没有。此地魂兽虽多，却无一适合于她。
和蓝梦琴的失落不同的是，其他一年级学员们渐渐的已经开始找到了自己所契合的魂兽。 毕竟这么多强大的魂兽在这里，想要找到还是不算困难的。
丁卓涵此时就兴高采烈的围着一只魂兽蹦蹦跳跳的，极为兴奋。他的武魂很特殊，当初在越级挑战的时候，蓝轩宇就曾经借助过他的能力。
在一年级学员中，他的实力也是非常强的，这一届一年级有一个特点，那就是控制系魂师其实特别多。超过往届。而丁卓涵就是其中的代表。
他的武魂名叫星罗，是一个十分奇特的星相类武魂。通过与星辰之间的力量借助，而产生效果。所以，他平时必须要在夜晚之中修炼，借助星辰之力。
他这星罗武魂，擅长于各种控制，当初，在考试的时候，他就是借助武魂，甚至一定程度的掌控了天气，以星辰之力庇护队友，这才能有那么大的收益。 此时
，他面前的这只魂兽长得有些奇异，是一只通体长有黑色毛发有点像狼、又有些像豹的特殊魂兽。最为奇特的是，它的额头上，有一个金色的五角星，那是金色
毛发生长而成的。和它通体的漆黑毛发相比，这五角星之中的金色熠熠生辉，隐隐有种奇异的高贵感。
周围的其他魂兽，几乎都会和它保持一定的距离。有的甚至看它的眼神还带着几分嫌恶的味道。
丁卓涵这会儿正和它兴奋的交流着，很快，那黑色魂兽向他点了点头，似乎是认可了他。 丁卓涵大喜过望，抱着它的脖子就不放。
这只魂兽体型不大，身长只有不到两米，肩高一米二左右，在众多强大的魂兽之中，绝对算是身材苗条的了。
不只是他，其他人也大多找到了适合自己的魂兽，除了几位自身武魂较为特殊的以外。
不到一个小时的时间，一年级的学员之中，只有四位没有找到适合魂灵的，这其中就包括蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴，还有一个是嘉宇。 曾经和拥有潮汐武魂的
李瀚、拥有明月武魂的李斌联手发动过三为一体融合技海上生明月的嘉宇，他们的融合技后来还在蓝轩宇的帮助下进化成了武魂融合技。他的武魂是海洋生物召
唤。这里都是陆地魂兽，确实是没有适合他的。
所以，看着李瀚都找到了适合自己的水属性魂兽，他着实是有些着急，但又毫无办法。毕竟，这里没有海魂兽的啊！
看着同学们一个个兴高采烈的样子，其他没被选中的魂兽甚至还在搔首弄姿的想要找到一个适合自己的学员来选择自己，蓝轩宇突然有些不开心了。
他不开心的原因很简单，从始至终，就没有一只魂兽到他这里来，试图得到他的认可，都跑的远远的。 难道说，长得帅、血脉好，也是问题吗？
冻千秋一直站在他身边，不时看看他，也是面露奇异之色。
蓝梦琴嘟着嘴，气鼓鼓的来到两人身旁，看到蓝轩宇也没什么选择的对象，也不好发作，只是一脸郁闷的看着面前这么多强大的魂兽。