 六年级换人了？
蓝轩宇双眼微眯，他只是大概调查到六年级现在有四位七环魂圣，没有魂斗罗。却没想到三年前和他们交战的几人之中，却少了两位。换了新的成员。
毫无疑问，六年级这样的变阵必定有他们的意义所在。 双方十四人走到场地中央，各自呈一字排开。 樱落红沉声道：“双方队长递交出场名单。”
为了公平起见，出场人员是要提前安排好，然后直接交给樱落红的，之后就不允许变阵了。 所以，如何排兵布阵，对于他们来说也都是很重要的一环。
蓝轩宇和司马仙走了出来，分别来到樱落红面前，将排阵表递了上去。 近距离面对，从司马仙身上，蓝轩宇明显感受到了强大的压迫力，但他却丝毫不惧，目
光平静的和司马仙对视。四目相对，司马仙只觉得面前的蓝轩宇竟是有几分虚无缥缈的感觉，丝毫没有受到他的气势影响。
好小子！司马仙双眼微眯，他还清晰的记得，当初蓝轩宇是如何用天圣裂渊戟力挽狂澜的。 接过排阵表，樱落红示意他们回归本方。
“第一场，四年级出战，唐雨格。六年级出战周鹏展。”
唐雨格缓步走出，其他六人则向后退去。对面的六年级这边，司马仙嘴角处微微勾勒起一道弧线，其他几人脸上也不约而同的放松了几分。 猜中了！ 是的，
这第一场，司马仙就猜到四年级会派出最强的唐雨格。所以他们才有了自己的选择。猜中对方的排兵布阵，对于他们来说，无疑是极为有利的。而接下来的方向
，他们也期盼着朝着己方的布置发展。 周鹏展就是一位蓝轩宇并不熟悉的六年级学员，在曾经和六年级的比赛之中，也从未听说过这位。
蓝轩宇不认识，唐雨格却是认识的，毕竟，她曾经是现在六年级的班长啊！所以，当她听到周鹏展这个名字的时候，竟是皱了皱眉。
蓝轩宇也看到唐雨格的表情了，心中不禁微微一惊。难道说，这周鹏展有什么特殊的地方不成？
双方入场，其他人退去。比赛场地之中就只剩下身为裁判的樱落红以及唐雨格和周鹏展。
看着面前的唐雨格，周鹏展的神色略微有些复杂，下意识的叫道：“班长。” 唐雨格淡淡的道：“我早就不是六年级的班长了，你不用这么叫我。”
周鹏展摇摇头，道：“不，在我心目中，你一直都是我们的班长。当初，是老师让我们故意孤立你的，希望能带给你一些刺激。我们真的不是要……” “好了
。”唐雨格摆了摆手，打断他继续说下去，“过去的都已经过去了，我也已经有了自己的选择，我现在是四年级学员。和六年级已经没有关系了。加油吧。”
周鹏展看着唐雨格越发清秀的面庞，眼底闪过一份复杂之色，用力的点了下头，“班长，我会全力以赴的。” “准备比赛。”樱落红沉声喝道。
唐雨格和周鹏展分别向后退去，拉开到比赛距离。 史莱克学院外院，六年级与四年级对抗赛，第一场一对一，即将开始！
当樱落红看到双方都推后到足够的距离后，猛的一挥手，喝道：“开始。” 宣布比赛开始之后，她摇身一晃，已经退开到了远处。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
;“六年级，必胜、必胜、必胜！”看台上，六年级数量不多的学员们齐声呐喊，他们通过魂力释放出的声音传遍全场。
周鹏展的眼圈微微有些泛红，脚下，一圈圈魂环随之升起，三紫、三黑。六个魂环。六环魂帝！
在这第一场一对一的比拼之中，六年级竟然没有派出七环魂圣参赛，而是派出了一名六环魂帝。
伴随着魂环的释放，周鹏展的双眸随之变成了明黄色，一层带着尖刺的鳞片缓缓从皮肤之下钻出，令他整个人看上去都如同刺猬一般。
看到这一幕，四年级这边阵容之中的刘锋顿时一怔，这是？荆棘龙？ “不是我族。”在他心底，立刻就响起了来自于荆棘龙的声音，“好像是有所变异的，有
我族的一定血脉，但不纯粹。好像是有些方面消失了，但有些方面被强化了。” 周鹏展，武魂：荆魔龙。变异武魂。
在他释放出武魂的同时，这边的唐雨格，武魂也同样释放而出，五彩光晕缭绕，一层鳞片覆盖全身，脚下，一圈圈魂环随之升起。
当对面观战的司马仙等人看到从唐雨格脚下升起的第七个魂环时，脸色都是一变，变得有些难看起来。 七环魂圣。她竟然突破了！ 根据他们之前所得到的消
息，唐雨格的修为一直停留在六环巅峰，不知道出于什么原因，始终没能突破到七环境界，却没想到，在这场切磋之前，她竟是已经完成了突破。 对于唐雨格
，他们都很了解，深深的知道她那五行麒麟的强悍实力。突破到了七环，就意味着能够施展武魂真身，武魂真身状态下的五行麒麟又会强大到什么程度呢？
原本以为的六环对六环，周鹏展计划中要做到的事还能做到吗？有些兴奋的他们，顿时变得紧张起来。 两人几乎是同时发动，冲向对方。 周鹏展在身体前冲
的过程中，全身尖刺略微收缩了几分，身体表面闪现出淡淡的银色光晕。但是，和刘锋那荆棘龙魂灵带给他的空间之力不同，这银色光芒要深沉许多，却少了灵
动。 唐雨格右手一挥，顿时，虚空之中，一道道尖刺凝聚而成，直奔周鹏展电射而去。那是金属尖刺，金元素掌控。
周鹏展身上光芒一闪，第一魂环、第三魂环连续闪耀。 第一魂环亮起的时候，他的身体顿时膨胀几分，脚下，一圈银色光华绽放而出，那银色光环图案上也都
布满了尖刺，看上去有些狰狞。而第三魂环的出现，则是让他身上的银色变得更加浓郁了，每一根尖刺之上仿佛都有银芒吞吐不定。
没有闪避，面对那些迎面而来的尖刺他没有闪避，只是一低头，用自己的身体硬扛。 “噗噗噗！”一连串的命中声响起，没有想象中的金属碰撞声。 没有穿
上斗铠的情况下，当那金属尖刺落在周鹏展身上的时候，诡异的一模出现了。在唐雨格面前，突然出现了一根根一模一样的尖刺，只是和她释放的尖刺相比，明
显要虚幻几分，也朝着她的身上扎来，而且几乎是瞬间出现的。 唐雨格的反应很快，全身瞬间亮起了一层金色光晕，尖刺入体，消失无踪。五行遁法，金遁！
而另一边，被尖刺命中的周鹏展向后跌退几步。看上去也没有受到什么伤害。
“反弹伤害？”蓝轩宇眉头微蹙。史莱克学院真不愧是怪物聚集地，竟然有这么一位武魂如此奇特的存在。
毫无疑问，周鹏展凭借着自身魂技，反弹了唐雨格的金属尖刺。这是克制么？