 蓝波赶忙上前，一脸笑容的恭敬向皇道奇、皇元朗父子行礼。这就是阶级的差距，身为真神级强者的蓝波，在这里并没有什么地位可言。而皇家父子也是习以
为常。 皇道奇道：“蓝波啊！接下来这段时间，你们的任务最重要的就是保护好蓝大人和秀秀，要是出了差错，你可是知道后果的。”
蓝波赶忙诚惶诚恐的道：“一定、一定的。就算是用尽我们全族的性命，也定要护好蓝大人的周全。” 蓝轩宇心头有点别扭，要知道，在斗罗联邦之中，真神
级强者基本就已经站在顶端了。就算这蓝海族真神的实力并不是很强，但那也是真神层次啊！在这里却是奴颜屈膝的样子。
困扰天龙星甚至是龙马联邦发展最大的问题真的是科技和研究方向吗？恐怕不止如此，归根结底，最大的根源还是阶级问题。
阶级分明，令相对弱小的种族根本没有出头之日，就算他们能够拥有一定的实力，也很难尽展所长。而龙族之中，蛀虫就少了吗？
不过，这都不是现在他需要关心的问题，毕竟他不是龙马联邦的掌权者。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇道：“那我们就先去蓝海族那边看看具体情况吧。” “是，蓝大人。”蓝波赶忙说道。
众人出门上了皇道奇的龙车，作为城主龙车，容纳他们这么几个人自然是轻而易举的事情，由下位龙族亲自拉拽，带着他们升入空中，直奔郊外而去。
对于军队驻地方面，蓝轩宇来了这么久还没有亲自到达过，神识散开，感受着外界的一切。 天龙星确实是太美了，大面积的植被覆盖，令整个星球都充满了勃
勃生机，从空中俯瞰去用神识感受，感觉份外清晰。浓郁的生命气息就像是蒸汽一般从地面蒸腾而起，氤氲于星球表面。
龙车飞行了大约一个小时左右，开始降低高度。蓝轩宇神识也感受到了，在丛林之中，有一片军事基地的存在。
龙车平稳的落在地面，外面已经有大量的生命气息存在。
龙车停稳，蓝轩宇还是请皇道奇先下车，自己才跟随而下，他还指望着皇道奇在资源上的支持，这个面子是肯定要给的。
众人鱼贯下车，外面，一队队蓝海族士兵整齐排列，一个个昂首挺胸。本来就是蓝色皮肤的他们，穿着浅蓝色的军装，看起来倒也是十分挺拔的样子。 一眼望
去，这蓝海族仪仗队的卖相还是相当不错的，身高都在两米开外，一个个精神抖擞、身体强壮，还都散发着不弱的气息。大约有千人左右的仪仗队军容整齐。气
势逼人。 用人类魂师的能量强度来形容，这蓝海族仪仗队平均水准都在六环魂帝层次以上。
不得不说，龙马联邦在个体战斗力方面，确实是要远超斗罗联邦的。这蓝海族还是一个较弱的种族，都能聚集这么多强者。
最前面的十几名蓝海族将领更是气息不弱，其中达到神级层次的就有四位，不过却没有蓝波那样的真神水准了。 众位将领集体立正，向蓝轩宇等人行礼。
蓝波已经走上前，来到将领们身边，转向蓝轩宇和皇道奇，“蓝海军元帅蓝波，带领麾下将领，见过蓝大人，见过城主大人。请吩咐。”
皇道奇向蓝轩宇做个请的手势，这次蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这次蓝轩宇就没有客气了，在今后的一段日子里，他才是这支军队的指挥者。 蓝轩宇上前几步，“各位好，我是蓝。你们应该也都知道，我幼年的时候，出自
于咱们蓝海族。所以，在这次随时都有可能面临战争的情况下，我主动向天龙会请缨，前来指挥咱们蓝海族的军队。我只有一个要求，那就是令行禁止。在战场
上也好，操练中也罢，我需要你们每一个都完全遵守我的命令。违反命令，就是违反军令。”
“是，谨遵蓝大人命令。”蓝波大喝一声，在他身边的将领们也立刻整齐划一的说道。 “好，带我们去战舰看看。”蓝轩宇说道。
蓝波略微迟疑了一下，快步上前，来到蓝轩宇身边，低声问道：“蓝大人，真的要去看战舰吗？” “嗯？怎么？”蓝轩宇疑惑的看向他。 蓝波有些面露难色
的道：“蓝大人，蓝海族一向孱弱，也不受重视。分配给我们的战舰，还是五十年前的事情了，最近二十年来，我们的战舰都没有被批准升空过。所以……”
蓝轩宇一愣，虽然他想到了蓝海族舰队不会强，这一点从之前皇道奇的话语中他就听出了端倪。可也没想到会差到这种程度。二十年没有升空了？战舰还能用？
“那咱们的战舰是否一直都在保养？”蓝轩宇蹙眉问道。 “那是一定的。我们蓝海族以勤奋著称，虽然不受重视，而且我们也不算强。可在勤劳方面您尽管放
心。而且，您刚刚的吩咐我可以保证一定能做到，令行禁止。您的命令，就是我们的最终极指示。” “好，带我去看看吧。”蓝轩宇神色放松了几分，一支军
队，最重要的就是军纪，这甚至要比战舰还要重要。战舰出问题，还能从资源上想办法，但一支军队要是本身军纪散漫，那才是大麻烦。他可没那么多时间来调
教一支军队出来。坦白说，练兵这种事儿，他也不会啊！ “是！”蓝波答应一声，一挥手，一排车辆就已经行驶了过来。
蓝轩宇带着白秀秀和蓝波上了第一辆车，皇道奇父子上了第二辆车。他们本来也是来做陪客的。
登上车辆，蓝波下令开车，所有仪仗队行注目礼，目送着他们向基地深处行进。 【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 蓝海
族基地的面积是相当不小的，车开着，蓝波向蓝轩宇介绍道：“蓝大人，咱们蓝海族在丰隆城这边的军事基地，是我们唯一的一个。最优秀的蓝海族青年都会被
送到这里服兵役。咱们这片基地占地面积一百平方公里。目前一共有蓝海族战士两百万驻扎于此。进行各种演练。其中，我认为能够上战场的，有一百万人。他
们虽然不能和强大的种族相比，但我可以保证，在战场上他们绝对能够不遗余力的执行命令。”
蓝轩宇听的微微点头，蓝海族一共有十亿左右的人口，但军队却只有两百万，这个比例其实真不算多。以龙马联邦的富庶程度。这已经算是弱小种族的代表了。
“舰队呢？战舰数量如何？为什么在过去二十年，都没有升空演练过？”蓝轩宇问道。 蓝波嘴角处流露出一抹苦笑，“大人们说，我们蓝海族还是伺候人更好
，战争不是我们应该去做的事情。上了战场，我们只能是炮灰。说是怜悯我们。现在这些战舰，还是五十年前蓝海王陛下好不容易才向天龙会申请获得的。目前
战舰一共有十二艘。具体如何，您看了就知道了。”