 “他想要拉拢你是毋庸置疑的，但毕竟你是野生龙族，他也不可能有把握你究竟有没有问题。他让你吸收龙力，这肯定是拉拢你的做法。但哪怕对于龙族来说
，这龙力一定也是最为珍贵的资源。你想想，换做是谁，肯在刚认识没多久的情况下这么做？他敢这么做，一个是拉拢你，让你更加信任他，得到好处之后忠诚
于他。另一个原因必定是有所依仗。他自身的实力我觉得不足以是依仗，因为未来如果你能够像他判断那样成就龙骑士的话，就是他无法压制的了。那么，问题
出现在你身体里的可能性就很大。毕竟，你吃了他的东西，吸收了他提供的能量，在这个过程中，他想要做手脚应该不是一件困难的事情。”
白秀秀点了点头，心中不禁暗暗赞叹，蓝轩宇心思缜密。他这判断完全不是因为看出了什么，而是通过常理进行的判断。 蓝轩宇微笑道：“不过你也不用担心
。我感觉到，他在你身上做的手脚很隐晦，而且是在你的血脉之中。血脉之力中的问题，到不是太大的问题。我应该有办法帮你解决，所以我想详细询问一下魔
后前辈的感应之后再说。如果对你影响不大，为了避免皇道奇怀疑，我们先按兵不动的比较好。想要解除的时候，我通过我的血脉之力对你的血脉之力进行一次
清扫应该就可以了。” “其实，如果皇道奇在你身上没动手脚的话，我反而会更加担心。那就意味着他很可能还有其他手段没有使用。那才是最麻烦的。已经
动了手脚，反而让我可以放心一些。” 白秀秀道：“勾心斗角我是真不行。幸好有你在。那接下来我们该怎么办？” 蓝轩宇道：“从他认你为干女儿就能看
出，你比他之前判断的对他的家族更重要。所以他迫不及待的想要更进一步拉近和你的关系。这就意味着，他没有怀疑你。接下来你就一切如常，正常修炼就好
了。等你你将这次吸收的龙力全部吸收之后，再去见他，提出再次吸收龙力，看看他有什么反应。而且，我估计不久之后，他首先会来找你。判断你的情况之后
，就应该会给你龙骑士修炼之法了。毕竟，他很看好你。” 白秀秀点点头，道：“我能感觉到，在吸收了龙力之后，他看着我的眼神发生了很大的变化。应该
是吸收龙力带给他不小的震撼。不过，轩宇，这龙力好像是非常纯粹而强大的龙族之力，如果你吸收了这龙力，会不会也有很大的好处？”
蓝轩宇道：“有好处是毋庸置疑的，但会产生多大的好处我也不清楚。要尝试过才能知道。所以，皇家的这个龙力厅对我们来说，是一个非常重要的地方。”
白秀秀眉头微蹙，道：“那按照之前我们计划的那样？你以我的男朋友身份出现，也投靠他们行不行？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不可行了。这样的话，会太明
显，容易暴露。尤其是，那皇元朗对你明显是有想法的。但你这次所展现出的能力，应该会对他产生一定的威慑作用。让他至少不敢骚扰你，最多也就是讨好你
。但如果你突然出现一个男朋友，他一定会因此愤怒，从而加大对我们的干扰，而且，多一个人，也更容易被他们怀疑，会有反效果。所以，我刚才回来的路上
就考虑过了，不能这样做。” 白秀秀脸上突然浮现出一抹笑意，目光在蓝轩宇脸上来回扫视着，深蓝色的大眼睛盯着他看了又看。
蓝轩宇被她看的有些不自在，“你看什么呢？” 白秀秀嘿嘿一笑，道：“我突然有个好想法，或许，可以解... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，可以解决你刚刚说的这个问题。” “啥想法？”蓝轩宇疑惑的问道。
白秀秀低声说了几句什么，刹那间，蓝轩宇脸色大变，而旁边的唐雨格和原恩辉辉表情却都变得古怪起来。
“不行不行。”蓝轩宇连连摆手，拒绝着白秀秀的提议。 白秀秀“噗哧”一笑，“有什么不行的？我觉得这个办法很好啊！完美解决了你说的问题。而且你想
想，那龙力厅的使用肯定是天龙星最大的秘密。如果依靠我们自己慢慢去得知的话，那不知道要耗费多少时间，而且也不知道要多么冒险，才有那么一线机会。
我看，就算是皇元朗也不知道龙力厅怎么使用，一定是只有皇道奇才知道的。只有这个方法，能让你也在最短时间内使用龙力厅。真的不考虑一下吗？”
“我……”蓝轩宇看着白秀秀，怎么都觉得，这个提议是她的恶趣味。 “我觉得可以试试呀，轩宇哥哥，哈哈哈！挺好的。”原恩辉辉突然大笑起来。
在他身边的唐雨格也不禁莞尔，“我也觉得秀秀的办法不错，而且，我也有点想要看看。” 蓝轩宇有些气急败坏的道：“你们心中都住着魔鬼吧。都回去休息
吧。这个让我考虑考虑再说。秀秀，你就按照皇道奇说的修炼，等魔后前辈苏醒过来，你及时通知我。我们商量一下，再决定怎么处理你体内的状况。”
说完这句话，他几乎是落荒而逃，在三人的注视下快步走了出去。先前的睿智模样早已是荡然无存。 “哈哈哈哈！”身后传来白秀秀的大笑声。 回到自己在
白秀秀府邸内的房间，蓝轩宇自己也不禁失笑着摇了摇头，定了定神，又思考了一下白秀秀刚刚的提议，不得不说，她的那个提议，真的是有一定可行性的。
不过，就算如此，他也不是很想去尝试啊！ 打开通讯器，接收了一下来自于钱磊、刘锋他们的消息。
良朴已经联系上了，一切正常，良朴已经赚到了一些钱，有关开店铺的事情，良朴已经开始找地方。
外面的住处，钱磊他们也已经开始寻找了，按照钱磊所说，找到一个合适的住处并不是太困难的事情，一两天内应该能够搞定。
一切都按照他的计划在顺利进行。至少初步潜伏下来，是已经基本稳定了。 接下来的行动，会比原先判断中更加容易一些，有了白秀秀身为皇道奇女儿这层身
份在，他们今后想要赚钱就会变得容易得多。积累财富，是未来一个比较长的过程。而且，为了避免暴露，蓝轩宇暂时不会再拿出锻造金属来了。就按照天龙星
的商业规律进行交易、买卖。然后再借助一些皇家的资源，用不了多长时间，他们依旧能够积累出相当的财富。
到了那时候，就可以向外扩张，寻找更多的机会。
只要不去天龙星，他们暴露的可能性就是微乎其微的。甚至，就算是去天龙星，只要不暴露在天龙星首座天龙面前，他们被发现的可能性也不大。 天龙唯一见
过的就是蓝轩宇，对他的气息肯定熟悉。但当时的蓝轩宇和现在的又不一样了，如果凭借着龙神变状态，以寂灭神雷作为掩饰，天龙也未必能第一时间认出他来
。