 蓝轩宇心中惊讶，这寻宝兽的曾经，似乎比自己想象中更要强大啊！
而且，经过这次修炼，他也越发感觉到寻宝兽对于自己修炼的帮助作用巨大了。别的不说，单是经验方面，它带给自己的帮助，恐怕兽神帝天也未必能比得上。
这一次，蓝轩宇坚持的时间明显更长，阳泉和冰泉之中，本身也蕴含着庞大的能量，这些能量之中带有火毒和寒毒，蓝轩宇的身体潜移默化的被它们淬炼的同时
，也受到火毒和寒毒的侵袭。 每当他的身体内积蓄的火毒、寒毒太多，已经不堪负荷的时候，寻宝兽就会出手，将周围的冰泉、阳泉转化为混沌之水洗涤他的
身体，驱除掉问题，变成对自身的滋润。 如此几次之后，蓝轩宇明显感觉到自己的体魄开始发生变化了，无论是肌肉、经络、骨骼还是内脏，都多了那一层莹
润的光芒，并且本身也开始变得通透起来，还泛出淡淡的金色。 那并不是纯粹的覆盖一层金色，而是变成了向金色水晶一般的晶体状。身体仿佛在不断的蜕变
，不断的被混沌之水洗涤，蓝轩宇自己都能感觉到自己的生命层次在不断的提升。
更让他惊喜的是，胸口处的龙神鳞片也开始发生了变化，原本只有七块鳞片，伴随着不断的被冰火两仪眼与混沌之水的洗礼，数量在缓慢的增加着。
当他进行了无论修炼之后，他胸前的龙神鳞片已经变成了十三块。
这样的变化，无疑意味着蓝轩宇施展龙神变时候的时间会大大增加，威力也会随之增加。同时也意味着他的血脉之力在不断的增强。
这要不知道比他正常修炼时所能提升的速度快了多少。 果然还是要有好东西才行啊！这冰火两仪眼简直是修炼宝地。
正在蓝轩宇修炼的畅爽的时候，突然，一股巨大的吸力从上方传来，下一刻，他的身体就被吸扯出了冰火两仪眼。
一个愤怒的声音响起，“你们、你们干了什么？” 蓝轩宇脚踏实地，落在了岸边的地面上，一脸茫然的睁开双眼。 在他面前的，正是一脸愤怒之色的二明。
蓝轩宇疑惑的看着他，“二明前辈，怎么了？” 二明抬手指向一旁，“怎么了？你问我？不该是我问你的吗？”
蓝轩宇顺着他手指的方向看去，正是冰火两仪眼那边的方向。 当他看到冰火两仪眼的时候，也是一愣。 原本的冰火两仪眼，寒极冰泉和炽热阳泉分别是深蓝
色和赤红色。二者泾渭分明。可此时再看去时，这两种泉水的颜色却明显发生了变化，变的浅了不少。就连散发出的温度也似乎变得不那么极致了。
难怪，自己之前修炼的时候，似乎感觉到炽热与冰寒的感觉不那么明显了呢。这冰火两仪眼是发生了什么？
“怎么会这样？二明前辈，冰火两仪眼这是怎么了？”蓝轩宇疑惑的问道。
二明没好气的道：“怎么了？只有你进去修炼了，其他都没出现什么，是你该告诉我怎么了？”
蓝轩宇心头一震，难道是在凝聚混沌之水的时候发生了这样的变化？ 赶忙在心中呼唤寻宝兽，“小宝，这是我们弄得？”
光影一闪，寻宝兽从蓝轩宇额头前钻了出来。看着面前的二明哼了哼，道：“你们这假的冰火两仪眼就是不行，这才修炼了这么一会儿，就减...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 儿，就减弱了。不过不会有事的，反正泉水是会循环的，有几天时间，自然就会恢复成原样。” 二明看着面前的寻
宝兽也是微微一愣，这家伙的身体不再透明，而是变得非常凝实，就连气息都变得强大了许多。精神波动凝而不散，隐隐真的有神识般的波动出现。很显然是得
到了什么好处。 “你说的轻松，你知不知道，这两股泉水乃是森罗星生命本源会聚而成，你到底做了什么？竟然让它消耗如此之大？这是在消耗星球的本源，
你们不能再练了，不然的话，整个森罗星的生命能量都会受到影响。”
寻宝兽撇了撇嘴，道：“这是因为这颗星球的生命本源不够强大。只是削弱了那么一点点而已。连万分之一都没有，你急什么？”
“万分之一？你说的轻巧，那可是一颗星球的万分之一。”二明怒气冲冲的道，同时他也在观察蓝轩宇。 这一仔细看，顿时发现了蓝轩宇的变化。 此时蓝轩
宇身上的龙鳞已经收回，他的皮肤表面，变得晶莹剔透，虽然没有毛发，头也是光秃秃的，看上去有些好笑。但肌肤晶莹润泽，宝光若隐若现，而且全身都充斥
着极为浓郁的生命气息，这生命气息内敛，但给人的感觉，他就像是一块最大的天材地宝似的。 很显然，他是得到了不少好处。 蓝轩宇自己也自然感觉得到
自己的变化，血脉之力大幅度提升，他血脉漩涡之中的七彩能量增加了两倍有余，魂力也明显提升了不少，虽然不知道具体多少级，但他感觉到自己的魂力恐怕
已经超过四十五级了。 最重要的是身体的强度，举手投足之间，他都能感觉到自己的力量变得格外强大。
精神力也明显有所提升。虽然他不知道自己在这里修炼了多久，但就是这短暂的时间，已经让他获益匪浅。简直比自己修炼几年的效果都要更好。 寻宝兽哼了
一声，道：“大猩猩，你应该知道主人的未来是什么。对于魂兽一脉来说又意味着什么。只有主人真正意义上的回归，才能给你们光明的前途。这一点消耗就舍
不得了吗？” 二明脸上的怒容渐渐消失，沉声道：“不是不舍得，而是森罗星好不容易建立成现在的规模，而且，这里的一切也并不是我们真正能说了算的。
在森罗星上，还有联邦观察员，随时观察星球变化，斗罗联邦将这里当成未来的资源储备，一旦发现生命能量损失过大，必然会找上门来，那时候我们也会很麻
烦。” “虽然斗罗联邦给了我们这么一颗星球繁衍生息，但却无时无刻不在关注着这边的一切变化。冰火两仪眼是我们秘密建成的，只有史莱克学院和唐门的
高层才知道，不容有失。万分之一的生命能量波动，已经足以让所有探察的仪器出现极大波动了，不能再继续了，否则的话，这里很可能会暴露。” 蓝轩宇内
心之中当然是希望继续修炼下去的，这里带给他的好处太大了，继续修炼下去，恐怕用不了一两个月，自己就有突破五环的可能，这里简直就是宝地中的宝地。
对他来说是再合适不过的修炼之所。 但二明已经说到这种程度，他也没法再继续坚持，“二明前辈您别为难，那我就修炼到这里吧。以后我还能每年来吗？”
二明嘴角抽搐了一下，“要是按照你们之前这种修炼方法，你可别来了。我们也受不了啊！正如寻宝兽所说的那样，我们这里的冰火两仪眼毕竟是人造的，不是
天生天养，付出了极大的代价。你这种吸收方法，对于森罗星是破坏性的，还容易导致斗罗联邦对我们有意见。你现在的实力还太弱小，要是被发现是这样修炼
的，对你自己也不是好事。这次的获得，也足够你消化一段时间的了。等你要突破瓶颈的时候，再看吧。”