 不过，被树蛇的认可，也让其他人看到了蓝轩宇这个方式带来的好处。树蛇率先选中了刘锋，刘锋放弃，又和羽天达成协议，这显然就是人多的好处了。
“继续。”蓝轩宇立刻提醒一声，众人再次前进。 同样的方式，拉开阵型，继续前行，寻找在这里养老的魂兽。 这样的方式确实是起到了不错的效果，一个
多小时的时间，他们先后碰到了五只魂兽，除了有一只情况特殊，确实是不适合所有人之外，包括万年树蛇，一共有四只魂兽选中了他们。
在这里的魂兽，都是因为寿元将尽，突破不到十万年以上，在这里养老的。所以，几乎全都是万年以上层次的强大存在。 这也是为什么这个机会如此难得的原
因。就这么一会的工夫，一年级就已经有四个人拥有了真正的万年魂兽认可，将拥有万年魂灵，这个效率绝对可以说得上是高了。 被选中的学员就立刻和自己
将要缔结契约的魂兽一起回转出发的地方，他们都将在翡翠天鹅碧姬以及各方大佬的见证下缔结契约。这次直接就有传灵塔的人前来，举行魂灵转化仪式自然不
在话下。 安乐园之中的魂兽数量似乎并不是太多，过了第一个小时之后，似乎他们的好运气结束了似的，又找了半个多小时，竟然一只魂兽都没有遇到。
刘锋就在蓝轩宇身边，低声问道：“半天没有遇到魂兽了，我们要不要换个方向去寻找？” 蓝轩宇点了点头，道：“是该转向了，这个方向的魂兽似乎数量不
多。或者是有一些魂兽隐藏在暗处，没有看中我们，所以就没出来。”他说的后一种可能性还是很大的，并不是所有魂兽都愿意成为人类的魂灵。而且，他们毕
竟才都是一年级学生。那些还有一定寿元的魂兽，在选择的时候，可选性会更大，自然愿意跟实力更强的魂师结合。他们这边，实力最强的唐雨格也才六环而已
。和那些内院的学长相比，论资质和天赋整体水平还是很有些不如的。毕竟，能够考入内院的，才是最强的。
其他各方势力前来的，这次也都是精英中的精英，整体实力恐怕都在六环以上。被选中的可能性都要比他们高。
一年级现在唯一的优势就在于他们的人多，武魂、血脉种类更多。这样一来，对魂兽来首，可选择性会比较大。这也是蓝轩宇为什么不让大家分开的重要原因。
眼前这种情况下，他们的情况其实已经不错了，有四个人被选中，超过全班的三分之一了。而且后面的时间还有。
蓝轩宇很快传达了改变方向的信号给同学们，大家拐了个弯，朝着另一个方向继续前进、寻觅。 这次，刚走出不远，前方，他们就看到了一只魂兽。 那是一
只身形纤细的魂兽，看起来十分奇异，通体长满了尖刺一般的存在。身长大约在四米左右，后肢落地，身上的尖刺都呈献为黑色，但它的一双眼睛却是奇异的银
色，在黑色尖刺之下的皮肤也同样是银色。 一条尾巴拖在身后，足有三米长。算上这尾巴，它的整体身长就超过七米了。
看到这魂兽，绝大多数一年级学员们都是有些茫然的。这是什么魂兽？他们根本就认不出来。 但蓝轩宇看到... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
轩宇看到这只魂兽时却不禁一震，眼中光芒闪烁，低声向身边的刘锋道：“这是荆棘龙。一种非常罕见的亚龙族，非常强大。尾长三米，修为三万年。应该还远
远没有到寿元将尽的时候。这个适合你。荆棘龙不但攻击力强大，关键是它还具有着空间类的能力。在速度方面，也是极快的。配合它的空间类能力，在亚龙之
中属于最强大的几种，而且极其罕见。” 这绝对是他们今天碰到的魂兽中最强的一个。如果说之前那些，都是因为不可能冲击十万年境界而选择在这里安眠。
那眼前这位应该就不是了，荆棘龙是完全有能力修炼到十万年的，更何况眼前这只的修为才在三万年左右，还属于壮年期。它出现在这里就只有一个可能，那就
是它自身想要成为人类的魂灵，和人类共同修炼。 发现魂兽，一年级的学员们自然都围拢了上去。但是，和之前他们发现所有魂兽时不一样的是，这次，他们
看到的这头荆棘龙身前是有人的。没错，它似乎正在和面前之人交流。 那是一名青年，看上去二十多岁的样子，身穿传灵塔制服，肩膀上的九层宝塔图案有三
层是金色的，这是地位的显现。应该是传灵塔执事级别。考虑到其年龄，显然是来自于传灵塔的天才。
那正在和荆棘龙交流的青年突然看到这么多人围拢了上来也是吓了一跳。这可足足是二十多人啊！身上还都穿着史莱克学院的校服。
不过，等他看清楚之后，也就放松了下来。人数虽然多，但这些看上去明显都还是孩子啊！
所以，他只是瞥了一眼，就继续通过精神交流尝试说服面前的荆棘龙。
这万年荆棘龙显然对它也是有些兴趣的，看都没看围拢上来的蓝轩宇众人，口中发出轻微的哼哼声，眼底银光闪现。与面前青年交流。
蓝轩宇没有急着开口，而是打量了一下传灵塔这位。 此时，这位为了能够被荆棘龙认可，正释放着自己的武魂，他全身都浮现出一层细密的鳞片，双手成利爪
状，额头上有一块金色鳞片。最重要的是，从脚下升起七个魂环，环绕在自身之上。五紫两黑。展现出自身七环魂圣的强大实力。不用问，这位应该还有斗铠，
而且很可能是二字斗铠以上。论个人实力，确实是要比蓝轩宇这边任何一个要强。 不过，蓝轩宇他们可是战胜过七环学长的啊！花霖寒也是七环，而且是史莱
克学院的七环。眼前这位总不会比史莱克学院五年级翘楚更强才对。所以，众人丝毫没有畏惧。再加上，在这里也不能动手，翡翠天鹅早就已经说过了。
这位的武魂应该是？地龙中，速度最快的速龙。而且还不是普通的速龙，应该是产生过变异的，否则不会有那金色鳞片。 “疯子。上。” 刘锋得到蓝轩宇的
提示，心头早就已经热切了起来。事实上，在放弃了万年树蛇之后，这么长时间都没再遇到合适自己的魂兽，他其实是有点后悔的。他琢磨着自己如果是和树蛇
一起的话，至少在力量方面会有很大的补充。而且那树蛇的体积庞大，战斗时也算是有所依靠，也并不是完全不行啊！
此时再遇到一只比树蛇更合适自己的魂兽，哪里还能忍得住。
“小同学，事分先后，先来后到的道理你的师长没教过你吗？先等我结束再说。”那传灵塔执事眼看刘锋走了上来，顿时有些不悦的说道。