 “嗯，我明白。” 龙天养继续道：“天养晶石你已经得到了一些，你先用着。等你不够用的时候，我会想办法弄给你。那是我的生命精华，专门被龙族和天
马族提炼出来用以修炼。虽然已经不像最初时候那样涸泽而渔，但他们也会经常向我索取。但我还有些存货，会在你需要的时候给你。还有就是，你在进入龙界
之后，我们才能正常联系。在龙界里，就算是超神级强者的神识也会受到阻挠，而龙界本身是和天龙星连接在一起的，我作为天龙星的生命核心，能够清楚的感
受到其中的一切。你要注意的是，平时不要尝试和我联系，无论是在天龙星还是在天马星，那些超神级强者都一直监视着我。像今天这样的机会实在是太难出现
了。想要联系我，未来你就要到龙界去，在龙界之中，我们就可以自由联系了。努力的变强吧，只有你变得更加强大，我们才有成功的机会。”
“好。我明白了。”蓝轩宇继续道：“那你作为天龙星的生命核心，能否帮助我的伙伴们进行修炼，同时掩盖他们的气息？” 龙天养道：“自然是可以的。他
们都还不算强，掩盖起来不算困难。但如果他们未来突破到真神层次之上，可能就要掩盖不住了。真神级以下，不会有问题。你就让他们一直留在丰隆城那边修
炼，我自会有所照顾。” “那就太好了。”蓝轩宇大喜过望。 只是他一个人强大，未来也就只能是他一个人来面对一切。而伙伴们如果都能强大起来，那才
是最好的情况。三十三天翼还有三十二人，再加上众位植物系大佬最适合在这里修炼。如果都能成就神级，甚至是真神级、超神级强者。斗罗联邦就有和龙马星
系对抗的底蕴了。 “好了，他们要回来了，有时间再叙。一定注意安全。哦，对了，升龙台好像是一件超神器，我看你的血脉和它似乎有所联系，等你的实力
足够之时，尝试着将他收回吧。” 蓝轩宇心中一动，这龙天养真不愧是两大星球的生命核心啊！竟然连升龙柱的情况都知道。自己其实也没有不跟她合作的可
能了，否则的话，她只要将自己的身份说出去，立刻就是杀身之祸。 至于未来合作如何，那也要走一步看一步。真的能像她所说的那样，大家一起成就神王?
也是不错的选择。 心神收敛，把念头收缩在自己的意识最深处，而不外放到精神世界内。这样才能避免被龙天养探查到。这还是蓝轩宇在刚刚顿悟之后才发现
的。这些超级强者的能力? 真的是令人不可思议? 以后自己还要更加小心才行。 回到住处?
白秀秀依旧在冥想，蓝轩宇在她身边坐下来，也开始冥想起来? 刚刚十维空间的讲述?
对他触动极大，这不是一次顿悟就能理解的。而越是深入的理解，也就会让他对天地法则的感悟更加深刻一些。 升维? 成神…… 一夜无话?
第二天清晨? 蓝轩宇和白秀秀就受到了天龙会的通知? 他们要回去了。返回天龙星。 这次交流大会已经彻底结束。至于深红之母龙族和天马族如何对付?
他现在一点都不想知道。因为那已经超出了他应该知道的范围。还是更好的隐藏自己才是最重要的?
这次自己能够带回去的消息，对于联邦来说，已经需要足够的时间去消化才行，只是不知道联邦将会如何应对。但目前也只能是走一步看一步。
他现在当然不能告... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 然不能告诉联邦自己的计划，要是斗罗联邦知道他想要未来成就神王来拯救一切?
那才是真的会有麻烦呢。一切只能是自己默默的去做。 好久没见父母了? 也不知道他们现在怎么样了。蓝轩宇也不清楚这次返回天龙星之后?
自己是否有能够离开的机会。 经过了这次未来新秀挑战赛之后?
自己一定在龙族会更受重视。这是好事，但也是坏事，至少让他在自由方面会出现一些问题。当然? 也应该会得到龙族更多资源的倾斜。
天马首座亲自相送，广场上，那巨大的传送通道缓缓开启。
在天龙首座以及次座曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟的带领下，天龙星一行人缓缓步入传送通道，返回天龙星。 这次的交流大会，最重要的还是龙马联
邦的成立，天龙星的科研人员一部分已经留在了天马星，立刻就要开始着手进行联合科技研发了。联邦成立之后，要处理的各种事务更是数不胜数。可以想象，
龙族、天马族，以及支持他们的各族都要随之忙碌起来。 如果没有深红之母的出现，这一切都可以说是完美的，但现在，恐怕是真的要给这次的交流大会蒙上
一层阴影了。那可是一位半神王层次的存在啊！而且还有一个位面在背后支持。
穿梭和来时并没有什么区别，三大龙骑士似乎都有心事，一个个面容冷峻，回归的过程中什么都没说。
回到天龙城，天龙首座转向众人，沉声道：“接下来的一段时间，大家都要忙碌起来，更要警惕起来，钟兄，你召集大家，我们开个会。”
“好的。”钟志昌答应一声，天龙首座说的召集，自然是要召集所有的龙骑士们了。 光影一闪，天龙首座已经消失无踪。
钟志昌道：“大家各自回去，先休整吧。蓝，你和秀秀留一下。我有话对你们说。”
“是。”蓝轩宇赶忙恭敬的答应一声。自从那天钟志昌暗示之后，她就明白，自己是被他当成自己人了。
其他人全都散去，蓝轩宇和白秀秀在钟志昌的带领下，回到天龙精舍。
蓝轩宇甚至有些忍不住想要去天养湖看看，当然，这也就是个念头罢了。再次见到龙天养时，他真不知道自己是不是能够保持冷静。 钟志昌住的地方，自然是
天龙精舍内最好的位置，浓郁的生命能量凝如实质。带着淡淡的法则波动。这份法则气息，上次来的时候蓝轩宇还不能感受到，现在才能勉强发现一二。
钟志昌一挥手，无形的屏障随之升起。他布置下得防护，就算是天龙首座、天马首座那种层次的强者也不可能看得透。毕竟，他的神识可是极其强大的。
“叫你们来，是让你们要警惕、小心。最近这段时间，你们先不要返回丰隆城了，就留在天龙精舍修炼吧。” 蓝轩宇心中一动，“次座，有什么不妥么？” 
钟志昌眉头微蹙，道：“那天出现的深红之母你也看到了。这位，可以说是我们龙马星系的恶邻。有些事情你们现在还不用知道。但我可以告诉你们的是，这位
深红之母很难对付，而且很可能会给我们联邦的成立带来不小的麻烦。首座震怒，现在正在查找是谁将深红之母引来的。”