 升龙大赛进入循环赛的第五轮，到了这个阶段，比赛已经进入到了白热化程度。拼斗的强度明显开始升级。想要争取前三名的，必须要在这一轮就开始全面发
力才行，否则战绩想要追上就难了。 无论比赛之前安排的战术有多么巧妙，实力都是一切的根本。各组之中的强者都开始显露出属于自己的獠牙。全力争胜。
今天依旧没有龙骑士前来观礼。对于龙骑士大人们来说，循环赛还不足以让他们关注，只有到了真正的决赛阶段，才是那些未来有可能成为龙骑士的天才们登场
的时候。那才是他们需要关注的对象。 第三战区，蓝轩宇依旧是第一个出场，他今天的对手，很强。在同组之中，除了徐言莫之外，皇元朗的资料之中评定为
第二位的强者，也是他们想要晋级最重要的绊脚石之一。
这位目前的战绩是三胜一负，也仅仅是输给了徐言莫而已，而且是比赛进行到一半就选择了认输，显然是战略性放弃，没有和徐言莫全力相拼。 胡宏宇，五彩
龙，神秘而强大。拥有一种非常奇特的能力，类似于光属性，但又和光属性有点不同。根据皇元朗的资料显示，他的能力似乎有点像唐雨格的五行麒麟，只不过
因为依靠自身龙族身体的强大，在属性方面应该是不如唐雨格的，但在配合身体的前提下，战斗力却依旧极为恐怖。 蓝轩宇甚至都觉得，要是唐雨格吸收了这
位的生命能量，是不是不用过滤都能进化？而且，蓝轩宇在反龙族联盟的表格上，也看到了这位的名字。可以说，未来这位，本来就是在他的必杀之列。
胡宏宇是一名身材壮硕的壮汉模样，但眼睛很小，在眉心处有一块五彩鳞片，显现着他的与众不同。 比赛还没开始，他的双眸就已经死死的盯视在了蓝轩宇身
上。他和徐言莫的战斗是在第二轮，那时候蓝轩宇还没有完全显现出自身强势的实力。在本组之中，胡宏宇给自己订立的目标就是第二名。唯一一场他觉得没把
握的，就是和徐言莫。但却没想到，这个“蓝”横空出世，给他带来了不小的威胁。今日一战，绝不能放弃，必须要全力争胜。只要能够战胜“蓝”，前三名几
乎就可以肯定有他一席之地了。 论天赋，他在年轻一代之中也是很有名望的，虽然他的五种属性不能独立，要以光为基础进行分解组合，并且要相辅相成才能
发挥作用，但那也是龙族中极其罕见的天赋了。 胡宏宇出身于野生龙族，本身并不属于任何家族，他本身就是上位龙族，自己利用各种方式掠夺资源修炼，才
有了今天的实力。他一直在等待的就是一个足够好的机会。只要能够在升龙大赛上崭露头角，他就有资格选择最强大的家族进行依附，从而得到更多的资源给自
己未来冲击神级做准备。如果能够得到足够的资源，自己就算是不能成为龙骑士，成为龙骑士的座龙也是很有机会的。
因此，对于这次的升龙大赛，他可以说是志在必得。 对于胡宏宇的注视，蓝轩宇就像是没感觉到似的，一切照旧，来了之后就开始吸收龙气补充自身。 经过
昨日的猎杀之后，他越发感觉到，还是吸收纯粹的龙气效果最好。龙骑士释放出的龙气，要比他杀十头下位龙族带来的龙力液都更多一些。可惜的是，今天却没
有龙骑士到来。 是不是再杀一个，就来了？不过... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了？不过，有了前科的自己，要是再杀龙也不太好。而且
，这个胡宏宇就这么在比赛之中杀了也有些浪费。在外面猎杀，还可以留给雨格，说不定就能帮助雨格完成一次跨越式的突破呢。
想到这里，他才缓缓收敛了自己的杀心。 “循环赛，第五轮。第一组，言官哲，对阵，张泽铠，东方元澄，对阵，韩啸宇，蓝，对阵，胡宏宇，……”
蓝轩宇双眸睁开，缓步向第三战区走去，长发在脑后漂荡，清冷的风姿依旧吸引着众多目光的注视。
胡宏宇不甘示弱，紧随其后，跟着蓝轩宇一起走入了第三战区的场地之中。各组选手全部入场，静静的等待着第一轮比赛的开始。 蓝轩宇凝神内视，对他来说
，这场比赛也同样十分重要。战胜了胡宏宇，他就是五战五胜，稳稳的进入前三毫无问题。也证明了除了徐言莫之外，至少其他人都不是他的对手。保二争一。
同时，如果能够重创面前这个家伙，给秀秀未来对阵他时铺平道路。对白秀秀的晋级也是很有好处的。如果这场输了，那么，很可能意味着他和白秀秀之间，必
定有一个会在循环赛被淘汰。这绝不是蓝轩宇希望看到的情况。他已经答应了白秀秀，如果去龙界，也一定会带着她一同进入。 自从参加升龙大赛之后，他们
的进步就可以说是一日千里。决赛阶段的好处肯定会更多，必定每一场都有龙骑士前来观礼，到时候他们就能吸收到更多的龙气，更好的提升。 这次升龙大赛
，对蓝轩宇来说，就是一个重要的积累过程，为他未来突破七环铺平道路。一旦积累足够，他就可以突破到那个崭新的层次，到了那时候，就算是在天龙星之上
，他都有一定的自保能力了。保护自己，也保护同伴。
山龙王神龙甲附体，蓝轩宇的气息开始发生变化。对面的胡宏宇同样是穿上了神龙甲。他的神龙甲是淡金色的，散发着浓郁的光元素气息。
以光为主的五种属性吗？感受着那若隐若现的五彩光芒，仔细分辨，确实是木、火、土、金、水，类似的五行属性。五行龙？
不，不是纯粹的五行龙，应该说是彩光五行龙？以光元素为根基。
这一场，想要获胜，恐怕就没有前面几场那么简单了，在不能使用银龙王能力的情况下，这必将是对蓝轩宇的一次重要考验。
“比赛开始。”伴随着裁判一声宣布，这场重要的对抗终于开启。
低沉的龙吟声几乎是瞬间在全场响起，十场比赛同时点燃。蓝轩宇一步跨出，身体腾空而起，却并不是扑向对手，而是扶摇直上，向空中飞去。
胡宏宇全身光芒暴涨，五彩光芒宛如光轮一般从他身下升起。他本以为蓝轩宇会直接向他冲过去，凭借着强大的力量向他发起进攻。 针对于这一场，胡宏宇自
己也是做了充分准备的。他知道，在力量方面自己肯定不是“蓝”的对手。想要战胜对方，肯定不能硬碰硬，而是要凭借自己在属性上的优势，满满的去磨掉蓝
的锐气，消耗“她”的龙力。 从前面的比赛中可以判断出，蓝虽然实力强悍，但龙力层次却并没有达到这次参赛者们最顶端的程度。只是因为血脉强大，力量
恐怖，还有一些特殊的战技，才能连续速胜。