 此时他这么说，可想而知对这个“蓝”的好感是非常高的。 “那就让我们拭目以待吧，相信我们的一号擂主也不会让我们失望的。” 金龙公主的欢呼声只
是在一个方向响起，而伴随着天马首座站在主观礼台中央举起自己的右手时，整个天马广场沸腾了，山呼海啸一般的欢呼声瞬间传遍全场，震耳欲聋。 欢呼声
足足持续了数分钟，直到天马首座将另一只手也抬起才安静下来，全场从先前的巨大欢呼变得鸦雀无声，可见这位天马首座对于天马星的掌控度有多么强大。 
天马首座微微一笑，道：“今天，对于天马星来说，是一个非常有意义的时刻，星系联合大会是我们整个龙马星系最大的盛世，在这里，我代表天马星，向到来
的所有各族伙伴们，致以亲切地问候，感谢你们的到来。”
欢呼声再次响起，此时，所有在下方观礼台坐着的各族族人都已经站起身，恭敬的朝着主观礼台的方向躬身行礼。
天马首座的声音听起来并不高亢，但在场上百万民众却无不能够清晰入耳，对于他这种层次的强者来说，根本就不需要什么扩音装置。 “这次大会，主要分为
两部分。一部分，是我与各族首脑商谈龙马星系未来发展大计。还有一部分，就是即将举行的未来新秀挑战赛。亲爱的子民们，来自各族的朋友们，让我们共同
欢呼，来迎接盛世的到来。” 欢呼声再次攀升到一个全新的高度，各种呼喊声、呐喊声、掌声、口哨声此起彼伏。奔腾汹涌的气血波动瞬间令整个天马广场上
方似乎都弥漫上了一层淡淡的红色。浓郁的生命气息更是令空气仿佛都变得粘稠了似的。无数民众们眼中洋溢着的是火热的眼神。 龙马星系是一个崇尚英雄的
世界，在这里，个体力量是最被追捧的，因此，相比于斗罗联邦，在这里的个人赛才是最被重视和看好的。毕竟，无论是龙骑士还是天马骑士，那都是真正意义
上统治星系的巅峰战力。而他们也都是全民的偶像，不只是龙族和天马族，对于整个龙马星系各族来说都是如此。 虽然他们作为特权阶层也被憎恨，但是，只
要是龙马星系的民众，谁不希望自己身上突然出现个龙变，从而一步登天成为龙族中的一份子？虽然憎恶，但却渴望。
欢呼声这次持续的时间更长，良久之后，天马首座才再次抬起手，令全场安静下来。
“下面，就有请我们这次未来新秀挑战赛六位擂主的代表，来自于天龙星的蓝发言。”天马首座微笑着说道。 是的，这就到了蓝轩宇的环节了。在今天的开幕
式上，甚至连曙光龙骑士钟志昌都没有被安排发言。他虽然是天龙次座，但在地位上和天马首座还有差距。天龙首座没来，天马星这边是有怨言的。但又不能真
的得罪了龙族，所以，反而是让代表选手发言这一项上，由蓝轩宇来进行，从而表示了对天龙族的重视。
“金龙公主、金龙公主、金龙公主！”曾经出现过的欢呼再次山呼海啸般响起。震耳欲聋的声浪仿佛要将整个天马广场翻转过来。
最初的那次呼喊，还要顾及大佬们的想法，而这次，他们却是可以名正言顺的呼喊那个令他们感到神秘和好奇的名字。 蓝轩宇缓步上前，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 上前，先向天马首座以及曙光龙骑士行礼之后，才转向下方的擂台以及民众们方向。
“大家好，我是蓝。”蓝轩宇面带微笑，淡淡的说道。在他说出这句话的时候，体内的血脉气息自然流转、升腾，将声音平稳的传播出去。 奇异的一幕出现了
，空中原本因为众多各族强者会聚而出现的血脉气息波动，突然轻微的震颤起来，每个人仿佛都隐约感觉到，自己的血脉在伴随着蓝的声音而出现共鸣。 没错
，就是共鸣，而他们血脉共鸣所产生的声音，却正是蓝的话语声，这一奇异的情况，顿时令全场瞬间安静了许多。无数诧异的眼神，都不约而同的会聚到了蓝轩
宇身上。 蓝轩宇体内龙神血脉旋涡旋转，释放着自己的血脉气息，平和的道：“这次能够来到天马星，参加本次交流盛世，是我的荣幸。作为龙族的代表，我
也非常欢迎大家向我挑战。” 此时场中已经安静下来，对于蓝轩宇身上释放出的血脉气息，就算是两位龙骑士都有些诧异。他们何等修为？此时都能清晰的感
觉到，虽然蓝轩宇还并没有突破，但是，“她”的实力明显又有了不小的提升。血脉气息的控制，已经不逊色于普通的神级强者了，而且，“她”的血脉也似乎
变得更强了。那可是连龙骑士们都要为之嫉妒的血脉啊！ 蓝轩宇接着道：“昨天，在刚刚到来的时候，我才知道，这次我要作为一号擂台的擂主参加未来新秀
挑战。当时，曾经有天马族的朋友告诉我说，其实，我不会被挑战太多次。我就很好奇的问他为什么，他说，因为我作为一号擂台的擂主，被挑战的话，会比较
贵。” 他是用很平淡的声音说出这番话的，可此言一出，却顿时引起下方一片哄笑。就连天马首座也不禁为之莞尔。
但此时的蓝轩宇却紧接着就摇了摇头，道：“我告诉那位天马族的朋友，如果我被挑战的次数少，肯定不是因为挑战我需要的代价大，而是因为……”
说到这里，他停顿了一下，“因为他们失去了勇气，连挑战我的勇气都没有，那才是我们龙马星系真正的耻辱。”
先前各族强者，尤其是那些准备参加挑战的年轻新秀们本来还在笑，听了这句话，顿时就安静了下来。看着蓝轩宇的眼神也开始渐渐发生了变化。 蓝轩宇淡淡
的道：“你们一定认为，我这是激将法对不对？但是，我可以告诉你们，并不是。因为我并不需要激将你们，这就是我真实的想法。无论是哪一族，如果连挑战
的勇气都没有，你们如何带领着你们的族人变得强大？如何能够成为未来种族的中流砥柱？”
下面一片哗然，许多年轻一代的强者看着蓝轩宇的目光已经从之前的欣赏、火热变得狂躁起来。 蓝轩宇淡淡的道：“我不知道在咱们龙马星系，男性的审美如
何。但至少在我们龙族，我是美丽的。我不只是有勇气，我也有绝对的信心。所以，这次挑战赛，我决定给你们一个机会。”
“我是升龙大赛新一届的冠军，也是龙族年轻一代的最强者，未来的龙骑士。我有着高贵的身份，显赫的地位，巨大的成长空间……”
这怎么还吹嘘上了？这和金龙公主的人设似乎不太相符啊！别说下面的各族强者和民众们了。就算是主观礼台上的天马首座和龙骑士们都有点懵。