 原恩辉辉几乎是跟着唐雨格一起冲过来的，手腕上的储物手镯银光一闪，一对手铐就出现在掌中，迅速的扣上了邓博的双手。
白秀秀、蓝梦琴还在旁边蓄势待发，一旦他们控制不住邓博，二女也会出手。
手铐铐上，蓝轩宇这才松了口气，双手离开了邓博的肩膀，也收回了金纹蓝银草和银纹蓝银草。 唐雨格则是抬起手掌。几人对视一眼，都有种放松的感觉。 
邓博用力的晃了晃头，耳中嗡鸣不断，刚刚那一下，险些将他的耳膜都震破了。如果不是他自身修为足够强大，魂力和精神力自然而然的产生保护，恐怕真要受
伤了。
可就算这样，如此近距离的被黄金龙吼来一下，还是太伤了。以至于他用力晃动着头，足足半晌之后，意识才渐渐恢复。看人的时候，眼前都有些是重影的。
“你们……，干什么……”邓博的声音充满了愤怒和不解，但他的声音都还是颤抖着的。挣扎着就要站起来。
但他却发现，自己的魂力竟然一点都提聚不起来，一双宽厚的手掌从身后按下，将他又重新按在了座位上。赫然是钱磊把金胖子释放了出来。
没有了魂力的支持，就算邓博的身体素质再好，在纯粹力量方面也不可能和金胖子抗衡的啊！ 蓝轩宇一脸歉然的看着邓博，“团长，对不起。等咱们返回母星
之后，我们一定向您郑重的道歉。但是，我们现在也没办法啊！在接到了这个期末考试内容的时候，我们也很绝望啊！但是，您不知道的是，我们史莱克学院给
出的考试题目，那是一定要完成的，所以，我们没办法才出此下策。您千万别生气，不是针对您。主要是我们学院太坑了。”
邓博愣了愣，此时他渐渐恢复了正常，盯视着蓝轩宇看，再回忆之前发生的一切，眼中渐渐流露出了恍然之色。
“好小子，你们先前攻击大黑牙植装店，是为了把我引出来是不是？”邓博怒声道。 蓝轩宇道：“我们这不是没办法么？本来想着传灵塔是不是有飞船可以带
我们返回母星，可到了那里却发现，下一次离开这里，传灵塔战舰要半个月之后。我不知道这个时间是不是您之前就计算好了的。我们就别无选择了。就算是抢
夺一艘海盗战舰，我们也无法平安的返回母星啊！毕竟过不了联邦舰队那一关。所以，思前想后之下，我们发现，只有咱们来时的战舰，才有最大可能在时间到
达之前送我们返回。所以，我们就只能是出此下策了。” 邓博猜测的没错，从一开始，蓝轩宇他们攻击大黑牙植装店的目的就只有一个，把他引出来。 以蓝
轩宇的聪明才智，怎么会想不到唐门的人会在暗中保护他们呢？这是必然的啊！他们是史莱克学院的天子骄子，这里是充满罪恶的天堂星。在这种地方，他们太
容易出现危险了，而这绝不是学院希望看到的。既然是跟唐门的人前来，唐门的人自然会在暗中保护他们，带他们前来的这位团长更是责无旁贷。 之所以是找
最热闹的地方，就是为了把事情闹大，更好的把邓博吸引过来，抢夺大黑牙植装店那都是捎带手的事儿，事情闹大，当邓博感觉到他们已经应对不了无法处置的
时候，自然就会出现了。而这就是他们要寻找的机会。 为什么蓝轩宇问邓博这里是不是就只有他一个人？还问回程如何屏蔽检查，都是为了之后的行动做准备
。在得到了自己想要的答案之后，蓝轩宇毫不犹豫的就出手了。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 手了。
邓博怎么可能想得到，这些刚被自己救下来的小家伙会突然攻击自己呢？
看看蓝轩宇，他再看看其他一脸无辜的几个小家伙，憋了半天，才憋出一句话来，“你们真会玩儿……”
蓝轩宇苦笑道：“您一定要相信我们，我们也是被逼的，我们也不想这样的。” 邓博没好气的道：“你们被逼的？那这禁神手铐是怎么回事儿？” 蓝轩宇道
：“我是当初在学院兑换中心看着好玩儿，就买的。只能禁制封号斗罗以下的魂师有效。其实我这个计划最大的问题就是，如果您是封号斗罗以上级别的强者，
我们就失败了。所以，还是很冒险的。” “好玩？好玩就买个禁神手铐？这玩意儿不便宜吧。”邓博瞪大了眼睛。 蓝轩宇轻叹一声，道：“是不便宜呀。但
我怕学院万一给我们个抓俘虏的任务，有这个就方便多了。您放心，我们会好好保护您的。要是有什么我们面对不了的危险，就把您放开。”
邓博吃惊的道：“怎么着？你们还打算一直禁锢着我？” 蓝轩宇点点头，道：“在回到母星之前，为了预防我们的期末考试出现意外，就只能先委屈您一下了
。”他当然不会在这个时候放开邓博，哪怕是邓博承诺不会再折腾他们也不行。一切还是掌握在自己手里好一些。
“混账，你们这些小东西是不是疯了？你们就不怕我回到你们学院之后告你们一状？” 钱磊嘿嘿一笑，道：“不怕呀。我们都是按照学院的期末考试要求再进
行，学院又没说不能抓您。这都是我们学院的期末考试太奇葩导致的，您要是投诉的话，回去以后投诉我们学院吧，真不能怪我们的。而且我们学院是以培养怪
物著称的，只要我们能完成期末考试，又不违背正义，肯定不会处罚我们的。看我们把您这样带回去，您告状也没用，因为他们肯定会认为，您那是打击报复。
” “我……”邓博还从来没有这么憋屈过。被一群十几岁的少年给逼迫到这份上。 事实上，他也确实是有点倒霉的。他的修为正好是八环魂斗罗级别，而且
还是三字斗铠师。正常情况下，蓝轩宇他们再强一个层次也不可能是他的对手啊！这也是他大意的根源所在。可是，现在却刚好无法挣脱这禁神手铐。
“老大，我们接下来咋办？”钱磊问道。 蓝轩宇道：“就按照之前团长吩咐的办，先休息一天，然后出发返回。找点吃的去，秀秀，麻烦你烹饪了。”
自从白秀秀展现出厨艺之后，蓝轩宇就对那天的烤肉记忆犹新。
在这小楼里简单的转了转，卧室有四个，简单分配一下就好。蓝轩宇自己和邓博一个房间，白秀秀跟蓝梦琴，唐雨格跟原恩辉辉，钱磊跟刘锋。
唐雨格和原恩辉辉是姐弟，而且晚上原恩辉辉是女生……
对此，这姐弟俩本来是都有些意见的，但只有四个房间，这么分配才是最合理的。就被蓝轩宇驳回了。 别说，这地方的食物储备还真不少，大家都饿了一天了
，白秀秀简单的做了一些吃的，给大家一起吃。可怜的邓博团长只能是带着手铐吃东西。他的行动是不受限制的，走路什么的都没问题，就是无法使用魂力而已
。蓝轩宇更是寸步不离的看着他，以避免他出什么幺蛾子，增加变数。