 说到这里，画面中，正在飞行中的他，仿佛速度减缓下来，周围的一切也开始变得扭曲，画面渐进，仿佛钻入到了身前的石壁之中。然后就是无边无际的彩色
光芒闪现而出。 蓝轩宇右手抬起，一块块七彩色的鳞片从皮肤下钻出，覆盖在手掌之上，赫然正是七彩色的鳞片。
海神阁主看到这里，目光顿时一凝，扭头看向唐舞麟，道：“当初你和她的龙神变？”
唐舞麟点点头，“是的，殊途同归。但对我们来说，是武魂融合技。对他来说，却是自身所展现。” 蓝轩宇道：“亲自的感受之后，我就发现，这升龙台内储
存着巨量的龙神能量。一定是和那个叫龙界的小空间有关的。而且也一定和龙神有关。我只是在后来吸收了其中很少量的一些能量，就对我的帮助巨大。我认为
，这里面的龙神能量很可能是曾经的龙神留下来的。具体有多少龙神能量我也不清楚，但肯定是一个天文数字。” “乐叔叔说的我都明白。正常情况下，想要
成为神王，恐怕是斗罗星都无法提供的能量。但如果我吸收的能量是属于曾经龙神遗留下来的呢？我觉得还是有一点机会的。毕竟，以前的神界也是神王创造的
，那么，最初的神王又是从何而来的呢？也是从宇宙之中汲取能量最终修炼达到神王层次，创建神界。那么，既然我们的先辈可以。我们现在又有这么庞大的资
源，我认为并不是完全不可能的。升龙柱，是我认为有机会的第一个证据。” “第二个证据是来自于我最初第一次登上升龙台之后的感知。”
精神具象化转变，变成了第一次升龙，成为升龙之首后在暗魔龙骑士罗亚元的帮助下，他所看到的那一切。 同样是彩色的光芒，但那彩色却似乎更加的充沛和
丰富。九种色彩闪烁。虽然只是一瞬间，当时的蓝轩宇就已经昏迷了过去。但还是将当时所看到的那一瞬记录了下来。 “升龙台应该就是连接龙界的桥梁或者
是媒介。而在那里，我所看到的，是九彩色，但我可以肯定，那绝对是龙神能量。也就是说，在龙界之中，很可能是有龙神能量残留的。而龙神能量，是那些龙
族也无法吸收，唯有我能够吸收。如果我的判断正确，那个地方是属于龙族墓地的话，那么，我怀疑，龙神的骨骼会不会就在那里。如果是，那么，龙神的骨骼
、龙界的力量，都是我成就龙神有可能的巨大帮助。龙界加上升龙柱，再加上天龙星的庞大能量。我觉得我是有可能成功的。至少在理论上是如此。” “当然
，我也很清楚，这非常艰难。想要吸收这一切，不只是我的实力要不断增强，更重要的是不能让那些龙骑士产生怀疑。只有得到了他们的认可，甚至是成为他们
之中的一份子，才能够真正获得这些资源。至少目前来看，还是顺利的。” “但同时也是非常危险的。”唐舞麟接口道：“我承认，你所说的一切，在理论上
是能够成立的。但是，你毕竟是人类，在你身上，有着人类不可磨灭的痕迹。再怎么像龙族，也有露馅的可能。如果继续你的计划，你必将更加深入龙族的世界
之中，一旦被发现。在那么多超神级强者面前，你没有任何脱身的可能。” 蓝轩宇沉默了，他当然知道，自己所面对的一切有多么危险。
下意识的，他将目... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，他将目光转向了唐门的二位。
“是的，我明白这一点，所以，我希望在我还没有完全成长起来之前，能够得到来自学院和唐门更多的支持。至少能够保障我在被发现之后有脱身的机会。” 
“只有真正尝试和接触过之后，才能明白在天龙星的修炼速度有多快。龙力淬体之法，足以让我受用终身。这次再回去之后，我会谨言慎行，收敛自身。如非必
要，我都不会轻易前往龙界。然后在天龙星上寻求突破的神级的机会。我相信，如果我能够突破神级，龙神血脉真正复苏。那么，我身上属于人类的痕迹就会被
彻底掩盖。只要我不说，他们就再不可能判断出我是人类的身份。同时，借助龙力厅，我会帮助我的伙伴们提升自身。有着充沛的龙力作为核心能量，加上寻宝
兽的转化，我们三十三天翼所有人都可以完成淬体。而淬体完成，就意味着大家未来都有突破神级的机会。” “想要用我所说的方式征服天龙星，绝不是一朝
一夕的事情，可能需要很长、很长时间。而在这时间之中，我希望能够通过天龙星上的资源，培养出更多的神级强者。诸位前辈应该也已经感觉到了，今天的永
恒之树和以往有所不同吧。” 海神阁主默默的点了点头，“你的计划成功了。我已经听小汪说了。你们带回了海量的生命能量。” 蓝轩宇道：“是的。所以
，这次再走，我希望带走所有的十万年植物系魂兽。让他们也分散到天龙星上去修炼。我认为，最多一到两年的时间，就能凭借着天龙星上庞大的能量将他们都
提升到神级层次。未来能否更高我不知道。但我可以肯定的是，我们学院，甚至是整个联邦，都会因此而拥有前所未有数量庞大的神级强者。而且，植物系魂兽
成绩神级之后，带给我们的好处会更大。他们缔结的果实，充沛的生命能量，还可以让学院的老师和同学们获益。一百多位十万年魂兽，加上我们三十三天翼的
所有人，如果在不久的将来全部成就神级。那么，哪怕是在天龙星之上，我们也就有了一定的自保之力。同时，也有借助天龙星生命能量，帮助永恒之树再次进
化，以至于母星进化的可能。” “成就龙神，是我最终的梦想。而在这个梦想的实现过程中，我希望能够帮更多我们自己人成为神级，甚至是更高层次的强者
。只要我们积累足够，我又能在龙族之中地位不断上升。我觉得，一切皆有可能。” 依老深吸口气，苦笑道：“听了轩宇这番话，坦白说，我第一个反应就是
，自己老了。他的这些想法，实在是太大胆，但也太有吸引力了。哪怕是这样的机会摆在我面前，恐怕我也不会去抓住的。” 海神阁主笑了，她的目光是看着
唐舞麟的，嘴里却是说道：“这胆大包天的性格，倒是挺像我当初的。当年，我当人体大炮的时候，比他还要疯狂一点。他倒是有点像是我儿子了。”
唐舞麟脸上的表情僵硬了一下，咳嗽一声，道：“今天人不齐，但大家表决一下是否支持轩宇的想法吧。”
海神阁主淡淡的道：“他是你儿子，你如果支持，我没有不支持的道理。就看你怎么想了。” 唐舞麟毫不犹豫的道：“从内心角度来看，我希望把他扣押在海
神阁，不让他回去了。让他一直留在我身边。这样才是最安稳的做法。至于以后外面如何，管他洪水滔天。我们一家无论在什么情况下，也能安稳的生活了。”