 凶悍，只有凶悍二字能形容这位绝美的金龙公主了。 两场比赛，一重伤，一死亡。这在升龙大赛的历史上可是很少出现的。 蓝轩宇一步步走出，速度不快
，似乎是因为韶秀的尸体过于沉重的原因。但事实上，他体内的血脉漩涡正在疯狂旋转，虽然没有使用天圣裂渊戟。但他自身的血脉漩涡模拟天圣裂渊戟的吞噬
之法，还是在疯狂吸收和吞噬着属于韶秀的力量。被绞碎的龙脑之中，半成型的龙晶是其精华所聚，此时正顺着龙枪注入蓝轩宇体内。今天吸收龙气的不足被完
美弥补了上来。当然，这还是蓝轩宇不敢表露的太过分，没有全面吸收韶秀生命能量的原因。
回到第三战区的休息区域，蓝轩宇手中龙枪这才缓缓放下，韶秀沉重的龙尸被他举重若轻的放在地上。 当“她”的目光扫向同组的其他参赛选手时，一时间，
众人感受到“她”的视线，尤其是在那杀意凛然的竖瞳注视下，都不禁有种汗毛倒竖的感觉。这个时候，可没有人再觉得“她”美丽了。 蓝轩宇收回龙枪，自
然有负责秩序的龙族将韶秀的尸体抬了下去。在升龙大赛上击杀同族是不被允许的。但在一些特殊情况下收不住手谁能怪责？前面的预赛也不是没有伤残的，但
死亡情况却还是第一次出现，具体要如何处理，就要龙族高层们决定了。韶秀是这一届升龙大赛中第一个死亡的。
蓝轩宇相信，有墨恐龙骑士罗镧以及丰隆城背景的自己，起码不会被取消资格。 原地盘膝坐下，闭合双眸，默默的吸收着从韶秀那里得来的半龙晶能量，通过
自己的血脉漩涡调整规律，向丹田之中积累。同时，继续吸收升龙台上的龙气。这可是容不得又丝毫浪费的。 两战两胜，而且以如此霸道的姿态获胜。虽然“
她”的对手都只是中位龙族。可是，这两场战斗看上去“她”都只是出手一次啊！都是一击致命，对手连反抗的能力都没有。 白秀秀的第二场战斗面对的对手
，正是上一场被蓝轩宇重创的林泽炫。在比赛对阵情况的安排上，丰隆城还是非常成功的。林泽炫没有纠缠，直接选择了认输。以他现在的状态，连飞起都不能
够，速度优势无从谈起，不只是这一场，下一场他都准备认输了。等伤势好转，再拼后面几场。
看着韶秀那被拖走的宛如小山一般的尸体，他突然有些庆幸，幸好自己壮士断腕的及时啊！不然的话，恐怕死的比韶秀还要凄惨吧。这“蓝”可真是霸道。
观礼龙柱那边，眼看着蓝轩宇获胜，皇道奇先是大喜，紧接着就是微微色变，收起龙柱，不等比赛结束就迅速离场了。 击杀同族，虽然只是上位击杀中位，也
同样不是小事。他要赶快去处理斡旋才行。蓝轩宇现在所展现出的强势，很有进入决赛阶段的可能。要是因为击杀对手而被淘汰就太可惜了。
徐言莫一直站在不远处默默的注视着盘膝坐在那里吸收龙气的蓝轩宇。龙气对他来说从来都不缺乏。傲天城可要比丰隆城富裕的多。 先前那万千枪芒融合唯一
的技法，直到现在都还在他心中徘徊。这枪法，已经不逊色于龙骑士的龙枪了吧。虽然威力远远不能和龙骑士相比，但那是修为所导致的。这个“蓝”真的是给
人一种深不可测的感觉啊！ 蓝轩宇旁若无事一般修炼，等待比赛结束。直到所有场次全部结... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
次全部结束，一直到观战的龙族大佬们收回龙柱，龙气稀薄下来，“她”才结束修炼，和秀秀一起离开升龙台。 在她飞离升龙台的时候，其他龙族都下意识的
和她保持了有些距离。这些能够进入循环赛阶段的龙族，无疑都是龙族之中的佼佼者，而且绝大多数都是上位龙族。论实力，他们很多都不会怕蓝轩宇。可是，
这“姑娘”的凶悍，却让所有人为之忌惮。那真的是一言不合就杀龙啊！很多龙族都很庆幸，自己并不在第三组了。关键是，现在谁都摸不清这个“蓝”的实力
究竟达到了什么程度。 回到住处，继续昨日的方式，今天整体储存的龙气比昨日要少一些，但有韶秀的补充，总量也还是不少的。足够提供给伙伴们修炼。
而且昨天唐雨格五人吸收的多，今天只需要较少的龙气。更多的，蓝轩宇留给了三十三天翼的其他伙伴们。
一天时间，树老聚集了十六位三十三天翼成员等在他那边。有关于血脉淬炼之法，蓝轩宇早就给伙伴们讲过了。虽然大家都是第一次修炼，但也都有心理准备。
针对这些实力相对他们弱一些的伙伴，蓝轩宇逐一通过寻宝兽为他们转化所需血脉能量。同时只是让他们少量燃烧淬炼进行尝试。第一次是最重要的，也是最危
险的。第一次，更重要的还是在体验上。 用了差不多近两个小时的时间，才完成了帮这十六位伙伴的淬炼，他这才返回升龙城，几乎和白秀秀一起修炼。
雨露均沾，集体进化！ 树老今天的枝叶明显更加茂盛了，昨天得到的好处他还在进一步的消化吸收。今天蓝轩宇就明显感觉到，以树老为中心，周围的生命能
量明显增强了许多。浓郁的生命气息犹如实质一般。伙伴们在他身边修炼，明显都有生命能量方面的获益。
就在蓝轩宇和伙伴们忙于修炼的时候，有关于“蓝”杀龙的事，已经在整个天龙星引起了热议。
热议自然是分两派的。有支持的，就有反对的。支持者的理由很简单，对方想要杀蓝，难道金龙公主就要手下留情吗？ 仔细放大画面就能看得出，当时的韶秀
蕴含着强烈的杀意，整个战斗过程中没有丝毫要留手的意思。而反对方的声音也很大。他们的道理是，韶秀全力相拼是因为金龙公主的强大。中位龙族面对上位
龙族，不拼命哪有机会？ 双方各执一词。整件事已经闹得沸沸扬扬。原本喜欢金龙公主的粉丝们，有的更喜欢了，甚至是到了崇拜的程度。金龙公主霸气侧漏
的战斗方式让他们为之倾倒。但也有一部分认为，“她”太过心狠手辣了。对同族都如此，实在是太过于凶狠。
一时间，事件在不断发酵。但最终的决定权显然还是在龙族高层们手中。最后会如何处理这件事也是所有种族都共同期待和注意着的。 蓝的结果只有两个，一
个是被取消资格，另一个则是继续参赛。至于说更高的处罚可能性很小。毕竟，“她”可是上位龙族。而且还是如此优秀的上位龙族。就算是其他种族都不觉得
“她”应该被过度处罚。 而结果的宣布，自然就是在循环赛的第三天，也就是第三轮比赛之中。
清晨，蓝轩宇和白秀秀洗漱完毕之后，来到客厅吃早餐。令他们有些意外的是，不只是皇元朗等在这里，等待“她们”共同用餐。皇道奇也来了。