 蓝轩宇摇摇头，道：“不用，这是哥哥送给你的见面礼。什么都不用换。”一边说着，他拉过蓝蝴蝶的手，把盒子塞在她手中。
他是由衷的喜欢这个小姑娘，更何况，他总觉得自己先前用生生不息果换天子果，让人家太吃亏了。
蓝蝴蝶有些兴奋的道：“谢谢哥哥，那我就收起来啦。我去拿给爸爸，爸爸应该也需要的。”
对她的话，蓝轩宇只是当做戏言而已，以兽神帝天的修为，又怎么会在意一颗生生不息果呢。他那等境界，这生生不息果能够起什么作用？ “哥哥，那我先走
啦。明天见。”蓝蝴蝶向蓝轩宇挥了挥手，转身就走。但她似乎还有些不太适应自己的人形样子，走路有些蹒跚。没走几步就重新变回白虎的形态腾空而起，去
的远了。 一直看到她身影消失，蓝轩宇才回过神来。 这次的收获真的是太大了，虽然没能获得魂灵，但纯化血脉似乎比获得魂灵更好啊！一下让自己的龙神
鳞片从一片变成了三片，这对自己的潜能提升一定是极大的。
他其实一直都有些担心，等自己突破四环的时候瓶颈会太大。现在血脉纯化了，还有十万年紫仙灵芝，他有很大的信心能够顺利突破过去。
而且紫仙灵芝也好，纯化血脉，提升龙神血脉也罢。都是提高自身潜能的。对未来修炼会持续有好处，这才是最重要的事情。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇转身向驻地走去。天子果他不准备再吃了，没有足够庞大的生命能量是不能吃这东西的。从这次他吸收的情况就能看出来。
他要等到自己的血脉漩涡恢复到原本那么大的时候再吃。估计要等返回史莱克学院，在海神湖之中服用了。给伙伴们也是如此。 不过，想想在海神湖中吸收天
子果需要消耗的生命能量，恐怕唐月老师也没法给自己打折了吧。大家全部吸收天子果，光是支付海神湖修炼的费用就是一笔相当庞大的数字。恐怕没有十几枚
紫级徽章都拿不下来。 但是，肯定是值得的啊！等为大家纯化血脉之后。修为再有提升。下一步，就是一字斗铠了。这次回去，自己要加强锻造的练习，尽快
将大家需要的一字斗铠金属给打造出来。有了一字斗铠，那才在外院真正有一席之地了。 虽然他们之前战胜了包括六年级在内的各年级学长，但蓝轩宇很清楚
，差距还是极大的。尤其是最后一战面对的那位，如果不是当时娜娜老师出手的话，他们一点机会其实都没有。
而未来想要在短短几年间修炼到二字斗铠以上的程度，他们真是一刻都不能停留的要拼命努力才行。
外院毕业人家都能达到八环修为，距离这个目标，他们还差得远呢。
想到这里，他心中的兴奋渐渐熄灭，取而代之的是更强的斗志。想要变强，就要拼命努力。 此时的他，完全是斗志昂扬的状态。 来到史莱克学院一年多的时
间，他和伙伴们可以说都有了质的飞跃和变化，除了实力的提升，现在一年级整体如此团结，在整个外院都是非常少见的。一年级现在是一个整体。
大家一起努力、团结一致的感觉真的很好。 回到宿舍，刘锋正坐在床上冥想修炼。皮肤表面的银色纹路非常清晰。他身...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 。他身上的银色纹路呈现为轮状，略带锯齿。这应该是代表荆棘龙的样子吧？
自己都没有魂灵呢。不知道梦琴是否有机会获得翡翠天鹅的认可。
一边想着，蓝轩宇悄悄的走到自己床上坐了下来，没有弄出任何动静，以免影响到刘锋修炼。 这会儿是日正当中的正午。不知道为什么，一天没吃东西他也不
饿，应该是吸收的生命能量足够充沛的原因。蓝轩宇索性也开始冥想起来，和刘锋一样盘膝坐在床上，运转魂力，也默默的感受着自己血脉之力的变化。 他并
没有发现的是，当他开始冥想，运转血脉漩涡和魂力的时候，在他身边不远处的刘锋轻微的震颤了一下，身上的银色纹路变得清晰了几分。自身的气息也随之变
得强盛了几分。 等蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，外面的天已经黑了，刘锋还在冥想，只是桌子上摆放了一些水果和蔬菜。应该是洗干净的。看上去似乎是
刘锋修炼到中途醒来之后出去弄回来的。 蓝轩宇吃了一些水果，味道还真不错。然后就继续修炼起来。 通过之前的冥想他发现，自己的血脉之力恢复速度很
快，伴随着龙神血脉增强，似乎自身的血脉之力转化速度也开始增加了。对于生命能量的吸收速度也有所提升。 这里虽然不像洞窟那边的生命能量那么浓郁，
但精灵星的整体生命力之庞大，似乎还在母星之上，所以吸收空气中的生命气息对他的修炼也有不小的帮助。先前缩小了一半的血脉漩涡了，就是这一下午的冥
想，已经恢复了百分之十左右，按照这样的速度，有十天半个月的，应该就能恢复到最佳状态，可以再吃天子果了。 所以，吃完水果之后，蓝轩宇自然不愿意
浪费时间，尽快回复血脉之力自然是最好的。他最期待的就是，未来有一天，自己的血脉之力能够完全变成七彩色的，到了那时候，不知道自己会达到怎样的修
为，至少应该能够随意使用天圣裂渊戟了吧！ 一夜无话，清晨，一大早宿舍外面就传来了嘈杂的声音。 蓝轩宇和刘锋几乎是同时从冥想状态中苏醒过来的。
下意识的看向对方，都不禁笑了，冥想之后那种神完气足的感觉着实是让人愉悦。尤其是在这充满生命气息的地方修炼，每次冥想都能感受到自身明显的进步。
“昨天你什么时候回来的我都不知道。轩宇，我和荆棘龙的契约完成了。”刘锋有些兴奋的说道。 荆棘龙是以特殊已是融入到他体内的，但却并没有和他完全
融合，要等他突破五十级之后才行。但是，等他突破五十级的时候，以荆棘龙的修为，真正融合并且提供给他魂环的过程中，就能让他的魂力提升不少。同时还
会带给他强大无比的魂技。让他的实力蜕变。这是完全可以预期的，刘锋又怎能不兴奋呢？ “恭喜了兄弟。”蓝轩宇向他比出大拇指。 刘锋笑道：“荆棘龙
说，让我要多和你在一起修炼。我也发现了，好像昨天和你一起修炼之后，我的提升速度明显增加一些。好像潜移默化还有一些什么变化似的。就像你以前对我
辅助时那种感觉。轩宇，这次回去之后，我们是不是可以经常在一起修炼啊！”
蓝轩宇点了点头，道：“当然可以。随时欢迎啊！反正咱们宿舍都挨着，到时候你来我冥想室一起呗。胖子要愿意也一起。” ……