 这可是期中考核，他可是很谨慎的。 刘锋的白龙枪他太熟悉了，那点攻击力，根本不可能破得了自己烈阳双翼的防御。 然后…… “噗、噗、噗！”
金翔不可思议的看着自己胸前白色枪尖留下的残影，勉强回过头，看向身后的刘锋和钱磊。 看到的，却是钱磊的鬼脸和刘锋的不屑。
他的烈阳双翼，被瞬间刺出一个洞。然后还有他的心脏…… 他两名队友情况也是一模一样。
刘锋身上的增幅虽然在逐步消失着，但刚刚那一声龙吟的效果大半还在啊！他正愁没地方施展呢。面对三个把后背露给自己的对手。
“是不是有种不刺他们都说不过去的感觉？”钱磊嘿嘿笑道。 “嗯。”刘锋点了点头。
如此的畅快淋漓啊！反正在模拟世界中，也不会真的杀人。而且，这还是金翔……
金翔不甘心啊！他怎么也没想到，自己竟然是这样的结局。他们先前都还没遇到过别的对手，都还没施展过手段呢。可是，结束了……
三道白光亮起，金翔这一组毫无疑问的被淘汰出局。 刘锋、钱磊撒腿就跑。
在击杀了这三人之后，刘锋身上的增幅效果也几乎消耗殆尽了。现在的他和钱磊，已经又恢复到了先前的弱鸡状态。 慌不择路的逃跑啊！ 训练室。
老师们此时都看的有些发呆。 整个迷宫场地之中，剩余的就只有三组人了。 其他的要么在之前的战斗中结束了比赛，要么，被蓝轩宇他们这一组干掉了。
吕千寻小组、金翔小组，全都被结束在他们手中。 最让老师们看的目瞪口呆的是，怎么看，这两个小组都输的有点冤枉啊！
可是，对于副院长和季洪彬来说，他们却看到了不一样的东西。
副院长的小眼睛眯起，眼底异彩连连。季洪彬则是流露出了惊讶之色。口中喃喃的念叨着什么。 和其他老师们更注重结果不同，他们看重的却是其他东西。
召唤之门召唤出一个人来？而且明显是有智慧的人类，看穿着也是联邦中人，语言也一模一样。 这是从哪里召唤来的？
蓝轩宇能够增幅刘锋，这个不奇怪，毕竟，武魂之间的契合，辅助系魂师对于战斗系魂师的增幅情况也是很常见的。
可关键是，在被黄金狮子吼命中之后，蓝轩宇那一声龙吟是怎么回事？
没有那一声龙吟，他们根本不可能赢下这场战斗。可以说，那一声龙吟改变了最终的结局。
蓝轩宇魂力十四级，可那一声龙吟的作用，已经远远不是他自身修为所能解释的。
也就是说，在黄金狮子吼的压迫之下，他自身的血脉爆发出了特殊的力量才造成了这样情况的出现。 在黄金狮王的怒吼声中依旧展现出不屈意念，甚至爆发出
更强的反击。而且是在双方修为有差距的情况下。这无疑意味着，蓝轩宇的武魂很可能比对手更强。比黄金狮王更强。
他的武魂，是变异的蓝银草。可是，变异的蓝银草能够拥有超越黄金狮王的能力？ 这就十分奇特了，不只是值得研究，更充满了潜能。
副院长点了点头，道：“考核结束吧。立刻检查孩子们的身体，看看有没有在考核中被影响的。成绩综合评定。”
“是。”牧重天赶忙答应一声。>本章未完，点击下一页继续阅读 声。
事实上，身为高能少年班的班主任，又是当初面试蓝轩宇的负责人，看到蓝轩宇陷入昏迷，他都吓的不行了。他最担心的，就是蓝轩宇身体再出现问题啊！
真的是千算万算也算不到会出现这样的变数。 剩余的最后三组学员结束考核，所有的模拟舱缓缓开启。牧重天几乎是第一时间就来到了蓝轩宇的模拟舱前。然
后他就看到，脸色有些苍白的蓝轩宇，从模拟舱之中坐了起来。 他的目光有些茫然，摇了摇头，似乎要摆脱一些什么似的。
“轩宇、轩宇你没事吧？”牧重天在他面前晃了晃手掌。 蓝轩宇这才抬头看向他，牧重天顿时捕捉到，在蓝轩宇眼底深处，有一抹金光一闪而过。
“牧老师。我没事。”蓝轩宇挣扎着从模拟舱中爬出来，再次晃了晃脑袋。 他确实是觉得自己有点变化，但并不是不好的，而是似乎，好像变强了一些。
他自己其实也不知道怎么回事，那一声龙吟发出之后，似乎体内的暴躁也找到了宣泄点。然后整个人就特别疲惫。 …… 天斗星。
“哎呦，吓死我了。那个家伙。”冻千秋拍拍自己的小胸脯，一脸的震惊。
虽然当时她只是听到了一点龙吟声就迅速撤离，可是，血脉还是受到了一些影响，全身战栗。
“咦，等一下。为什么那个家伙的龙吟声会这么熟悉？”眉头微蹙，美眸光芒闪烁。冻千秋歪着头，想着一些什么。 …… 考核结束，意识回归，疲惫感也迅
速消失了。精神上有些萎靡，但他却明显感觉到，自己的魂力似乎是提升了一些。胸口内那旋转着的金银双色旋涡似乎都壮大了半分似的。
具体有了多少提升，显然需要等到用仪器检测才能知道，但至少现在这种感觉还是很不错的。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇舒展了一下自己的身体。虽然先前不能动，但比赛后面发生的事情他还都知道的。
“刘锋！你这卑鄙小人。”正在这时，一声怒吼响起。 从模拟舱才爬出来，金翔就怒不可遏的朝着刘锋冲了出来。
此时刘锋也正在看蓝轩宇呢，顿时被他吓了一跳。 “住手！”一声冷喝响起。哪怕是冲动之中的金翔都被吓了一跳，赶忙停了下来。
季洪彬缓步走了过来。看到这位大魔王，金翔机灵灵打了个寒颤，心中的冲动顿时就去了大半。
季洪彬抬起手，指了指金翔，“轻敌大意，轻信他人。输了怪你自己。” 金翔脸涨得通红，“季老师，我……”
“不服气？如果这是真正的战场，你已经死了，还能在这儿叫嚣？”季洪彬毫不客气的说道。 然后他转向所有学员，冷冷的道：“不要以为在模拟舱之中，只
是模拟。你们终有一天，会在真正的世界中面对敌人。如果你们不能把模拟战斗当做真实战斗，将每一次模拟舱的生命都当做是自己的生命。那么，你们根本就
活不久。” “每个人的实力，永远都不只是战斗力。更要有头脑。今天的实战考核。第一名，蓝轩宇、刘锋、钱磊小组。”
此言一出，全班一片哗然。事实上，除了被蓝轩宇三人淘汰出局的吕千寻小组，还有被偷袭干掉的金翔小组之外，其他人几乎都没在迷宫中见到他们。
这可是一直都垫底的小队啊！刘锋和钱磊什么水平的实力，几个月来大家都清楚得很。怎么可能是他们？怎么会是他们拿了冠军？
可是，这话是从大魔王季洪彬嘴里说出来的，由不得学员们不相信，而且也没人敢提出质疑，只是每个人看向他们的目光都充满了诧异。