 “请！”蓝轩宇口中发出清冷的女声，炽烈的气血波动也随之出现。 那独眼橡皮族的怪人“呵呵”一笑，道：“我叫朱诚，呵呵呵。” 一边说着，他那细
长的腿猛然跨出一步，身体向下一蹲。下一刻，蓝轩宇就惊讶的发现，他的腿出现了边缘，原本的细长突然变成了短粗，以至于整个人都在瞬间变矮了。紧接着
，那短粗的腿猛然弹动，又重新变成细长，却在这样的变化过程中带出强劲的推动力，几乎是推送着他的身体瞬间就到了蓝轩宇面前。
一双长臂张开，直接朝着蓝轩宇就抱了过来。
蓝轩宇眉头微蹙，闪电般一掌拍出。他的速度何等之快，几乎是在对方冲上来的瞬间，手掌就已经印在了对方的身上。 “噗”的一声轻响，掌中寂灭神雷之力
已经爆发。但令蓝轩宇诧异的是，他那寂灭神雷轰入对方身体却宛如泥牛入海一般，根本没有任何反应，更可怕的是，对方的双臂依旧合拢，丝毫没有停顿的抱
向他。 元素免疫？在蓝轩宇脑海中，瞬间就浮现出了这个词。而且他发现，当他拍中这独眼橡皮族的朱诚时。对方身上还传来一股奇异的震荡力，身体本身极
为柔韧的剧烈震动起来，从而将大部分力量都化解开去。 元素无效，攻击力被化解。这家伙的抗击打能力竟是如此强大吗？
心中这么想着，但下一瞬蓝轩宇却已经出现在了北方身后，空间转移。 朱诚的双手顿时抱在空处。但他却似乎感受到了来自身后的攻击，没有回头，但他的头
部却突然出现了诡异的变化。那直径足有一米的大头，瞬间在脑后冒出无数尖刺，就像是一朵盛开的荆棘花一般，骤然刺出。
蓝轩宇的拳头都已经到了他头上，这尖刺的出现实在是太突然了，没有半分的预兆。 更为诡异的是，当蓝轩宇的拳头即将与其中的尖刺碰撞时，那尖刺却突然
变得软化，直接在他的拳锋之下化为绕指柔，竟是顺着他的手臂缠绕而上。而其他尖刺却依旧锋锐无比，直奔他身上刺来。
这样的变化实在是太特殊了，对蓝轩宇来说，可谓是有生以来第一次遭遇。怎么办？ 没有犹豫，蓝轩宇瞬间做出了应对。他当然不能被对方缠绕住，银光再闪
，又是瞬间转移，这一次，他已经到了侧面。紧接着，双手同时挥出，两道灿银色的光芒直奔对方劈斩了过去。 这是模拟刘锋的次元斩释放出的空间之力。 
独眼橡皮族，这橡皮二字的千变万化蓝轩宇已经感受到了。这种韧性十足变化多端的身体，想要破它，锋锐恐怕是必不可少的。而且对方还免疫了寂灭神雷的雷
霆，这应该是因为橡皮不导电的缘故？ 但他相信，对方不太可能是所有属性全部免疫的。所以，先用锋锐来尝试。 但是，令蓝轩宇再次震惊的情况出现了，
当那两道银光发出的同时，对方猛然扭过头来，巨大的眼睛骤然向内收缩了一下，能够看到，那一圈圈光轮向内收拢。然后蓝轩宇发出的银色光刃速度就变慢了
。 时间延迟，竟然是时间属性的掌控？
好家伙，这独眼橡皮族可是相当了不得啊！不只是蓝轩宇发出的攻击变的迟缓，就连他的身体，甚至是思维在这一瞬都仿佛变缓了似的。 朱诚的身...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 诚的身体却是瞬间再次弹起，又一次到了蓝轩宇面前，整个身体直接向“她”覆盖了上去。
但是，也就在这一刹那，朱诚的身体突然颤抖了一下，因为他突然莫名的感受到一股难以形容的恐怖危机出现了。
他那独眼才是自身最强大的地方，他这一族，除了身体的特殊之外，最强悍的地方就在于，精神力！ 哪怕是修为没有达到神级层次，他的精神力都已经无限接
近于神级了，对于危险的感知更是极其敏锐。在感受到不妙的同时，他立刻就要逃跑，一双长腿猛然弹出冲向地面，想要借助反推动力将自己推飞出去。
可是，就在他这双长腿才刚刚弹出的时候，却在空中凝滞了。 然后他就眼睁睁的看着，一个有些奇异的光球从蓝轩宇手中飞了出来。 当他看到那个光球的时
候，第一反应是恍惚，是的，整个人的精神在瞬间都出现了恍惚的感觉。连他自己也不明白为什么会有这样的情况出现，可他却就是无法看清楚那光球究竟是什
么样子的，甚至连颜色都无法分辨。
此时此刻，注视着这场战斗的人有很多。别说蓝轩宇了，就算是很多天马族的强者都还是第一次见到这独眼橡皮族的存在。 朱诚这一族，在龙马星系乃是非常
稀有的一个种族，数量很少，生活在一颗特殊的小行星上面。甚至也不是龙马星系能够排名前十的种族，根本连战舰都没有。生活还是处于一种十分原始的状态
。可他们却有着非常高等的智慧。当初，天龙族和天马族在龙马星系发现这个种族的时候，着实是耗费了相当大的力气才将其折服，令其成为被掌控的龙马星系
成员之一。 但这一族的族人数量确实是太少了，以至于他们在龙马星系也是极少出现，也没有什么记载。他们就算出现，也只是在天马星这边而已。 眼看着
这位独眼橡皮族的青年才俊竟然施展出如此强大的实力，连金龙公主似乎都没能占据上风，这着实是令观战者们吃惊不已，他们也想看看，面对这样的对手，金
龙公主将会如何应对。
而就在这时，当时间突然凝固的瞬间，很多人的脸色都有些变了。又是时间属性吗？这金龙公主竟然和那独眼橡皮族一样，都拥有时间掌控的能力？ 与时间迟
缓相比，时间凝固显然更要高端的多。那可是让小范围的时间瞬间停顿的啊！就像是定身法一般。而当那枚光球从蓝轩宇手中飞出的时候，就算是主席台方向，
也有不少目光瞬间就集中了过来。 身为当事人的朱诚能够感受到威胁，那些超神级强者自然也能感受到那光球中所蕴含的不一般的能量。 光球飘飞，朱诚已
是避无可避。但他不愧是独眼橡皮族年轻一代中最优秀的人才。关键时刻，他的身体就像是应激反应一般急速的震动起来。在时间凝固的下一瞬，也就在那光球
碰撞在他身上的刹那，他的身体猛然向内收缩，瞬间就变成了一个硕大的皮球，将他那独眼完全隐藏在最深处。
“砰！”一声不算剧烈的轻响声出现。但下一瞬，就是这不算剧烈的轻响声中。整个一号擂台上，却突然爆发出无与伦比的夺目光彩。
炽烈的黑白双色几乎是一闪而没，将整个一号擂台照亮。 紧接着，一道巨大的光柱从天而降，瞬间将一号擂台笼罩，代替那瞬间就被轰破的防护罩，挡住了内
部爆发的恐怖光芒。而这光柱也在那爆发之中剧烈的摇曳起来。