 银天凡一脸的苦涩，“考核结束。我的成绩是第一名。毫无疑问的第一名。但与此同时，我万万想不到的是，学院的开除处分也随之而来。当时我特别不服气
。那是战场，而且只是模拟战场。我觉得我虽然做错了，但也不至于被开除。可是，就连对我最好的老师都说，战术诡变可以接受，擅长以奇兵作战也同样可以
接受。但是，连友军都不放过，因为一点矛盾就将友军也毁掉，这是绝不能允许的。这样的我，不配成为一名指挥官。如果真的让我指挥一支舰队，很可能会带
给舰队灭顶之灾。那样的我，只会成为一名奸雄，而不是英雄。” “于是，我被开除了，带着万分的不甘被开除了。而且抹去一切在史莱克获得的荣誉。史莱
克学院甚至正告联邦，不允许任何一所高级学院的星战指挥系接受我继续学习。当时的我，几乎是走上了绝境。” “那段时间，是我人生最黑暗的时间，整整
两年，我都在浑浑噩噩中度过。但也正是那次打击，让我有了巨大的触动。在所有的愤怒过去之后，我终于明白了一些道理。然后，我找到了当初的队友，向他
们诚恳的道歉。史莱克我是回不去了，但我不甘心就这样碌碌无名。于是我选择了参军。我没有高级学院的毕业证，甚至连中级学院的都没有。所以，只能从一
名普通士兵开始做起。我用了二十年的时间，从普通士兵成为特种兵，然后成为一名星际战机驾驶员，一步步提升。最终，终于能够指挥一支小型舰队，也拥有
了少将军衔。但是，也就到此为止了。我在史莱克学院的劣迹，最终让我只能止步于此，我再怎么努力都不可能继续前进。直到后来，心灰意冷之下，我才来到
了这里。我一直都渴望着有更大的舞台。可惜，是我自己的错误让我失去了一切。” “我自问有一身能力，有专属于我自己的星战方式，可是，我却根本没办
法将它带到星际战场上去。大家给了我一个魔狐的绰号。可他们又哪里知道，我只是一只心死的魔狐。轩宇，所以，你要记住，无论你从我这里学到的战术多么
诡变，立身一定要正。心正才能走的更远。” 银天凡此时一脸的沧桑之色，回忆总是令人痛苦的。
蓝轩宇轻轻的点了点头，“史莱克学院，是不是矫枉过正了，他们应该给您一个机会的。” 银天凡叹息一声，“以前我也一直这么觉得。可后来，我渐渐明白
了。或许，是我自己的性格之中真的有问题吧。如果一直那样顺风顺水的发展下去，我恐怕真是会嚣张的都不知道自己是谁了。所以，我早就不恨学院了。但没
能从史莱克毕业，没能进入史莱克学院内院，一直都是我一生中最大的遗憾。轩宇，你现在已经有了机会前往史莱克，你愿意为老师完成心愿，加入星战指挥系
吗？” 银天凡恳切的看着蓝轩宇，眼中隐隐有泪光闪现。 蓝轩宇也不自觉的被他带的情绪有些激动，就要点头答应。 “傻小子，都是套路。就在最后这儿
等着你呢。加入什么星战指挥系？你的世界不只是星辰大海，更应该是无敌英雄。”一声断喝传来，季洪彬推门而入，一脸愤怒的看着银天凡。
“你这家伙，将我诱走，就是为了套路轩宇，让他答应你只考入星战指挥系吧。好你个死胖子，你还要不要脸？说好的公平竞争呢？”
在蓝轩宇目瞪口呆的注视下，银天凡摸了摸自己的鼻子，有些讪讪的道：“我说的也都是事实啊！” 季洪彬冷笑一声，“事实？你怎么从军队下来的？要不要
我给轩宇讲讲？学院当初开除你一点错都没有，你是那种为达目的不择手段的性格。就算现在好多了，但江山易改本性难移。” “人艰不拆啊老季。好了，轩
宇，你先回去休息吧。后面还要继续参加选拔赛呢。这可是咱们天罗星的正式选拔了，没有人知道具体内容，你要打起精神，努...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 神，努力获得好成绩。”一边说着，银天凡搂着蓝轩宇的肩膀就给他推出了房间。 蓝轩宇又不傻，这会儿已经明白
了银老师刚刚这一番话之中恐怕多少是有那么一点水分，之所以如此的情真意切，主要还是为了忽悠自己一定要报考星战指挥系。 如果不是之前在太空中那一
战所见所闻对他触动太大，他肯定会毫不犹豫。但现在，心中却多少有些变化了。他自己也有点没想明白，究竟该朝着哪个方向发展。
人的精力是有限的，他自己也明白的很。如果选择了星战指挥系，或者说是星际指挥系，那肯定要在个人修炼这方面有所放松，尤其是机甲、斗铠这些方面。
有点头疼的啊！ 不过，他一向擅长自我调整，很快就调整好了心态，现在考虑这些还言之过早，能自己能考的上史莱克学院再说吧。
才回到宿舍，牧重天就找来了，要抽奖了。抽奖还是在斗罗世界中进行。
蓝轩宇、钱磊、刘锋三人带着亢奋的心情再次进入模拟舱之中，牧重天再次将他们带到了训练场。 凌依依笑眯眯的早就等在那里了。一看到她，钱磊就莫名的
有点郁闷，当初，可就是这位带给了她那么巨大希望，然后又让他不得不放弃啊！她那美丽的笑容在他眼中可就不那么漂亮了。 “恭喜你们，能够获得海选第
一名的好成绩。而且，根据我所知道全联邦的情况，你们的总分应该在全联邦也是排在第一位的。这可是非常了不起的成绩哦。过往基本都是母星那边的考生名
列前茅。你们为天罗星争得了极大的荣誉。”凌依依微笑着说道。 一旁的牧重天也是心头一震，“全联邦第一吗？” 凌依依点了点头。她是仔细看过蓝轩宇
他们三人的海选录像的。全联邦第一这个海选成绩可是相当了不得的，第二名也不过是一万多分而已。他们却足有两万分之多。这和最后翠魔鸟的强悍有着极大
的关系，但同时，能够创造那个机会的蓝轩宇，也得到了相当程度的重视。 事实上，蓝轩宇他们并不知道的是，海选全联邦第一这个成绩，其实都可以帮他们
三人提前招生了。但上面却有人打了招呼，说要再看看他们在后续选拔中的表现，所以就暗压了下来。继续让他们参与选拔。
“凌姐姐，全联邦第一是不是有什么额外的奖励，譬如多抽一轮奖品之类？”蓝轩宇漂亮的大眼睛看着凌依依，一脸的期盼之色。 他长得本就好看，再加上那
温和和期望的眼神，凌依依看的都是一呆，但很快就缓过神来，心中暗想，这小子，还真是厉害呢。她可是看过蓝轩宇在海选中的表现，那种冷静、胆大、心细
，关键时刻毫不犹豫的勇气，都可圈可点。和眼前这个有些卖萌的样子简直是截然不同。
这意味着什么？意味着这小子腹黑啊！他才多大？这是怎么教出来的？还是天性使然？
“没有。为了公平起见，一视同仁。”凌依依脸色微微一沉，故意不给他好脸色看。
蓝轩宇道：“一视同仁？可我们第一名可以抽奖，这本身对于其他人也不算公平吧。为什么不索性让我们多抽一次？”
凌依依没好气的道：“那你可以选择不抽，不就公平了？” 蓝轩宇赶忙摇头，“那也不对。其他星球的第一名肯定是要抽奖的，如果我们不抽，对我们就更不
公平了。既然只能一次，那就一次吧。”眼看事不可为，他也不再纠缠。
凌依依道：“好了，准备抽奖。”一边说着，她右手在虚空中一按，一扇粉红色光门浮现而出。向蓝轩宇三人做了个请的手势。