 相比之下，蓝梦琴比他们就略微逊色一些，实在是因为湛蓝冰封神剑太过难以降服。这玩意儿实在是太过霸道，蓝梦琴凭借着翡翠天鹅的治疗能力，才勉强能
够驾驭她。她现在已经不需要通过血脉去淬炼自己了，湛蓝冰封神剑就是对她最好的淬炼。
而这几天来，承受痛苦最多的还不是她，而是此时就在蓝轩宇另一边的刘锋。 刘锋身上有轻微的龙吟声回荡着。蓝轩宇因为这次神器分派之中没有给刘锋带，
所以，在修炼的时候就对他特别的“照顾”。刘锋的白龙王枪也是龙属。蓝轩宇分出一缕自己的龙神之力注入到他体内，帮他淬体。外面则是用四色、七色雷劫
交替帮他锤炼自身。那份痛苦，着实是让刘锋痛不欲生。
要是没有那极品天养晶石在，他身体的恢复都赶不上破坏的速度。蓝轩宇的神识时刻都在关注着他身体的变化，始终让他保持在濒临崩溃的边缘。
这也就是刘锋的心性足够坚韧，换一个心志不坚的，恐怕早就要承受不住了。 但这样做的好处也是显而易见的，刘锋自身的修为飞速提升，身体素质也在不断
的增强。身上的龙族血脉不断的被蓝轩宇的龙神血脉淬炼而纯化。他的白龙王枪现在已经基本与本体溶为一体了。 蓝轩宇自己的修为提升的则是稳定而迅速的
，两大血脉终于融合为龙神血脉之后，他的修炼就再无阻碍，完全可以用一日千里来形容。尤其是在吸收龙神龙髓作为自身能量来源之后，更是如此。 他成神
才多久？现在他的修为却已经进入了神级后期。如果用魂力层次来形容的话，他现在真正的魂力程度已经相当于在一百零八级左右的水平。但他的魂环却还是只
有七个，七个闪烁着灿烂金光的魂环。 是的，当他拥有第七个魂环的时候，就已经不再是原本的橙金色，而是变成了金色。
在人类历史上，金色魂环是曾经出现过的，在唐门先祖，也就是蓝轩宇的爷爷，海神唐三身上出现过。那是当初猎杀深海魔鲸王之后所获得的百万年魂环。
百万年魂环，在历史上还有一位曾经拥有过，那就是蓝轩宇的姑父，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩身上出现过。
可是，无论是唐三还是霍雨浩，百万年魂环也只是出现过一个而已，之后他们就成就神级，成为神界强大的存在了。
而此时此刻，蓝轩宇身上，却有七个百万年魂环之多。他自己也不知道，如果再继续突破，当自己身上第八个魂环出现的时候，又会出现怎样的变化了。
这七个金色魂环，也是他有信心面对真神层次强者的原因。
自从成就神级之后，他还没有真正的动过手，八臂神魔王渴望战争，事实上，蓝轩宇自己都有些渴望在战争中挑战强敌，感受自己的变化了。 龙神龙髓的消化
速度现在正在变得越来越快，蓝轩宇自己修炼的速度本来就已经很快了，有这龙神能量的注入，就让他的修炼变得更加迅疾。当初在龙界之中获得的那三个九彩
肋骨以及九彩右臂骨。好处也渐渐显现出来。 当时在刚获得的时候，对蓝轩宇的修为并没有什么帮助。但当他后来再次吸收龙神龙髓修炼的时候。龙神龙髓被
吸收的速度足足快了数倍，甚至让他有种在收回自己力量的感觉。 如果不是需要龙力持续淬炼身体，让自身能够承受更庞大的龙力的话，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 力的话，蓝轩宇其实想要跨入真神境界都不是什么难事。
他的修炼和正常魂师刚好相反。正常的魂师天才都是在早年修炼时候速度飞快，等到真正能够突破神级之后，提升速度就会放缓。
想要从神级突破到真神级，往往需要上百年甚至更加悠久的岁月。甚至终其一生都无法突破到真神层次。 史莱克学院中就有很多这样的例子存在。
但对于蓝轩宇他们这一代人来说，天龙星成为了他们修炼的宝地。天养晶石这么奢侈的东西，在斗罗大陆上是没有的。 而蓝轩宇的情况更是和其他人截然相反
，他是在当初最早期修炼的时候，受到两大血脉碰撞的困扰，如果不是有他的娜娜老师帮他护住自身，恐怕早就因为血脉碰撞而重创了，别说修炼，生存都是问
题。 伴随着他的修为提升，这个问题也一直在困扰着他，带给他种种痛苦。眼看着别人修炼飞快，他自己的修炼速度却始终是无法提升上去。 直到突破七环
，成就神级的那一瞬，两大血脉彻底融合，龙神血脉再不是他修炼的困扰，而变成了他提升的源泉，龙神血脉的强大这才迸发出了前所未有的光辉。
他现在的修炼速度已经是厚积薄发，想要压制都已经压制不住了。所以他在当初和天龙首座约定十年成就超神的时候才有如此信心。 事实上，那还是在他没有
前往龙界之前的想法。等他从龙界回来，开始发现自己能够吸收龙神龙髓加速之后，十年现在都已经觉得十分漫长了。恐怕根本用不了那么久啊！
龙神龙髓提供的能量，让他修炼的过程大幅度缩短。实力提升更是迅疾无比。 此时蓝轩宇体内就是流光溢彩，修为在提升，血脉在持续纯化中提升。他虽然还
只是掌控着七大属性，但之前已经通过八臂神魔核心加上天养晶石开始感悟生命与毁灭的奥义了。所以，他现在的血脉威能之强，与日俱增。
钟志昌为什么那么看重他，就是因为，钟志昌也能清晰的感受到蓝轩宇的变化。 那位曙光龙骑士发现，自从蓝轩宇突破成神之后，每一次见到“她”的时候，
“她”的气息都有所不同，尤其是血脉。并没有因为突破成神之后，血脉的成长就停止了。正相反，“她”现在的血脉强度居然增长幅度还在持续增加。
钟志昌感受到了，天龙首座自然也感受到了。
以天龙首座江炜强的身份地位，正常情况下，就算是张楚佳收了蓝轩宇做干女儿，他也不可能对蓝轩宇有什么想法的。可是，蓝轩宇的血脉实在是太吸引他了。
和这样的血脉如果能够诞生后代，那一定会是极其强悍的存在。更何况，对他自己也很可能会有大好处。
当然，现在蓝轩宇的修为对于天龙首座来说还是弱了，所以，他也在等，等蓝轩宇突破超神级。 蓝轩宇心分多用，一边自己修炼，一边照看着自己身边的伙伴
们。他能感受到每个人的成长。自从来到天龙星修炼之后，大家的修炼速度也都是一日千里。这都是星球本身生命层次的原因。 斗罗星其实和天和星有点像，
整体没有天和星生命能量那么庞大，但生命层次却是近似的。如果斗罗星能够获得天养核心的话，永恒之树就很有可能完成最终进化。成为不逊色于天龙星层次
的存在。