 她还是那么美，但自身的生命气息却已经被龙界压制的十分厉害，毕竟，这里不是属于她的界域。 “龙天养，你的意思是，你有办法？” 龙天养轻轻的点
了点头，“龙界对于我来说，其实是相当于寄生在我身上啊！虽然我无法管控这里的一切，但却并不妨碍我知道这里的一切发生。所以，当那深渊圣君突然出现
，袭击你的时候，我就已经发现了不对。我在第一时间通知了你的父母，并将他们接引到天龙星上。”
蓝轩宇一愣，第一时间？可是，父母并没有在第一时间出现啊！否则的话，或许秀秀就……
想到这里，他的眼神之中充满了不解，但他没有质疑父母，因为他相信父母对自己的爱。 可领！
“对秀秀来说，这是一次劫难，也是一次机会。对你也是一样。我们也是被天养说服了，所以才没有第一时间赶来。”唐舞麟说道。 龙天养苦笑道：“并不是
我不想带着他们及时救援，而是当我发现的时候，深渊圣君已经对你出手了，那时候已经来不及了。他想要杀你，我们谁也阻止不了。他封锁了龙界，我也进不
来，只能感知到内部的情况。直到秀秀献祭，才破开了他对龙界的限制。对不起，没能第一时间帮到你。”
蓝轩宇摆摆手，急促的道：“不说这个，爸，你们的意思是？秀秀还有得救？” 龙天养道：“是的，可以救回来的。而且，对她来说，有益无害。她之前和你
签订了主从契约，在我看来，龙族的主从契约其实是有一定问题的。这个主从的存在，虽然让你们能够更好的融合，但你自身的血脉太过强大，提升的也太快，
每次提升，对她都会有强烈的反哺，所以才会让她在这么短的时间内连续破境，甚至都到了超神级层次。而实际上对她的身体来说，她自身的承受能力并没有达
到那样的程度，或者说是这次还能勉强达到。但你想过没有，如果你真的突破到神王层次的时候，而她的身体承受不了你的反哺会怎样？那时候，才是真的大麻
烦，哪怕是有主从契约在，你成就神王带来的能量太大，有可能直接会让她形神俱灭，而在突破的时候，你自己根本都不会知道，更无法阻止。而这次的献祭，
却能将这个契约解除掉，上次你们签订契约修炼龙族秘法其实是莽撞的，以后只要不再修炼，就没问题了。有你的龙神血脉从旁孕养，她早晚会成长起来的。”
蓝轩宇打断她道：“不，这都不重要，我现在只想知道如何才能让她活过来。” 龙天养微微一笑，道：“她带给你的魂环之中，拥有着自身的神识和血脉烙印
，更有着对你的执念和眷恋，这些东西都是不会消散的。只要有足够高层次的生命能量存在，再加上你肯割舍这个魂环，想要复生还是可以做到的。”
蓝轩宇目光灼灼的看着她，“你可以吗？” 龙天养目光有些深邃的看着他，道：“我可以。”
蓝轩宇深吸口气，突然间，他上前一步，直接就像龙天养跪拜了下去。 “请求你，帮我救活秀秀吧，无论你要什么，只要是我能做到的……”他话才说到这里
，突然之间，龙界剧烈的震荡起来，一声声震耳欲聋的雷霆轰鸣疯狂炸响，整个龙界内，顷刻间无数彩色电芒爆发。
“你快起来，你疯了吗？”龙天养赶忙上前，一把将蓝轩宇拽了起来。 奇异的一幕发生了，当蓝轩宇被她从地上拉...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 地上拉起来的时候，界域内的炸雷顿时平息了下来，不远处的龙神骸骨也随之变得暗淡了。
蓝轩宇自己也是吓了一跳，他也不知道发生了什么，怎么突然之间龙界就爆发了。刚刚那一瞬，他甚至感觉到龙界要炸裂了一般。 “你是这里的主宰，你已经
真正传承了龙神的血脉，在这龙界之中你就是至高无上的主宰，所以哪怕是天龙首座，在你手中都无法坚持多久就被你斩杀了。你怎么可以在这里向其他生命体
跪拜？你是想让龙界弄死我吗？”龙天养苦笑着说道。 蓝轩宇目瞪口呆的道：“我也没想到是这样，我现在只想秀秀复生。”
龙天养深吸口气，目光灼灼的看着他，道：“我可以帮你复生白秀秀的，放心吧。但在这之前，有些事情我要和你说清楚。”
唐舞麟和古月娜站在旁边并没有插言，只是看着他们交流。 “你说。”蓝轩宇稳定了一下自己的心神，当他听说白秀秀还可以复活的时候，心中的狂喜瞬间就
将之前的极度悲伤冲散了，大喜大悲之下，他此时体内的血脉气息都有些不稳定。 龙天养道：“对你来说，我这次的帮助其实是要付出很大代价的。因为想要
复生一位超神级强者，哪怕是有神识和生命烙印存在，也绝非一件容易的事情。我需要用比超神级更高层次的生命能量，也就是龙马双星的生命本源，才能完成
这次复生。” “嗯，我明白。”蓝轩宇当然知道，复生一位超神级强者绝不是一件容易的事情，否则他之前也不会那么痛苦了，他现在在超神级之中也绝对是
顶尖的存在，如果能够容易做到，他自己就做了啊！正是因为他完全想不出有什么办法能够让白秀秀活过来，所以内心才随之崩溃，这是完全超越了他掌控范围
之内的事情。 龙天养道：“我为你复活白秀秀，有三个条件。第一，当你成就龙神，并且开始建立属于你自己的神界时，不能以牺牲天龙星和天马星为代价。
这两颗星球可以说是我的身体，但同时，在这两颗星球上也孕育着千千万万的生命体。它们与我息息相关，更是这宇宙之中的生灵，请你不要牺牲他们。” “
毫无疑问。”蓝轩宇毫不犹豫的说道：“如果需要以牺牲两颗星球的生命为代价来成就神界，那也就不用成就了。事实上，我只是希望击溃深红之母，对于是否
建立神界都没那么大兴趣。至于如何成就龙神，成就之后会什么样我现在还不知道，但我可以肯定的是，如果我能成就龙神，在这个过程中我会尽我可能绝不伤
害到任何生命。” 龙天养道：“不，神界你一定还是要建立的。否则的话，你的神王之位都会不稳。事实上，当超神级强者突破到神王层次的时候，都会拥有
属于自己的神界，哪怕只是方寸之地，那也是神界，用来承载自己的神诋之位。作为创世神王，神界本身就会成为你力量的一部分。我的第二个条件就是，当你
成就神界的时候，我希望龙马双星可以作为你的神界的基础星。” “基础星？那是什么意思？”蓝轩宇疑惑的问道。 龙天养道：“基础星就是最先让你神界
稳固，并未你的神界提供能量与信仰的星球。就像之前的斗罗星，应该就是你们那边原来的神界的基础星。反过来说，一个神界能够覆盖的范围会很大，能够囊
括星球的多少，星系的大小，都是决定神界未来成长空间的重要因素。我深信，我们龙马双星有这个资格。同时，作为基础星，我们所能获得的好处就是，当龙
马双星有强者突破到神级之后，将有资格优先在你的神界之中获得神诋之位。这是我想要的。”