 从某种意义上来说，拥有植装的改造人已经不能算是正常人类了。这种科技斗罗联邦当然也有，但只是被允许用在残疾人身上，正常人是不许安装植装，用植
装来代替身体部分的。 改造人这种植装战士很强，远比普通人强得多，尤其是一些魂师也加入植装之后，甚至有小型机甲一般的战斗力。
当然，植装也分为不同层次和等级。强大的植装也极其昂贵。 在天堂星自然没有联邦那样的限制，邓博告诉过他们，在这里，植装非常盛行。因为没有实力，
就意味着没有生存的可能。所以实力较弱的，几乎人人都有植装改造。这也是天堂星七大领主城市的重要收入来源之一。在植装的研究方面，这里甚至是领先于
联邦的。 眼前这一队分明就是改造人战士。 “谁让你们生火的？”走在最前面的一名改造人将手中魂导射线枪对准了蓝轩宇他们这边，大步走过来。他的右
臂是植装，身材高大魁梧，足有一米九开外，带着金属头盔，看不到相貌。但全身却散发着一股凶悍气息。
“别误会，我们是陨星海盗团的。”邓博赶忙走到河边，他手中还捏着鸡肉呢。
这一队改造人战士一共十二人，全都身材高大。改造的最厉害的一个，四肢都是金属的，只有躯干看上去是人体。
“停泊区不允许有能量波动不知道吗？火焰也是能量。”改造人冷冰冰的说道。
邓博道：“对不起，我们真不知道，我们立刻灭火。麻烦通融一下。”一边说着，他一抖手，一个金属块就从手中飞了出去，分明是一块稀有金属。
这天堂星，什么金钱之类都没意义，稀有金属在这里才是硬通货。
那改造人一把抓住金属，在手里颠了颠，哼了一声，道：“再犯就把你们抓到奴隶营去。走。”说完，带着一队改造人重新钻入到森林之中消失不见。
“团长，对不起。”白秀秀有些不好意思的说道。 邓博把鸡肉塞入口中，一边咀嚼一边道：“没事儿，他们就是找茬要好处。我们不生火也会被敲诈。习惯就
好。这些是领主府直属的卫兵，只在城外活动。城内是不允许有任何卫兵的。他们这敲诈额度都是固定的。在天堂星，真正需要小心的不是改造人战士，因为改
造人虽然强，但那是改造过的。那些没有植装的，才是对自己信心足够强的。所以他们看我们都没有改装，肯定不会过多勒索的。”
灭了火，再次踏上前进的行程。果然是只能走过去。一直到夜幕降临的时候，他们才走出了禁止释放能量的区域。 天堂星非常大，他们在穿越丛林的时候就真
正感觉到了。他们战舰停靠的区域已经很接近城市了，却还有四百里的路，这可是丛林中的四百里。尤其是第一天这几十里路是禁止释放能量的，对速度影响太
大。 白秀秀再次展现了厨艺，没有了能量限制，生火自然不是什么问题。森林中并不禁火。因为这里的丛林非常潮湿，根本不太可能有火灾发生。只不过绝大
多数星际海盗都怕麻烦，也不会去生火做饭。 依旧是烤肉，但却换了一种风味儿，吃着香喷喷的烤肉时，蓝轩宇顿时觉得无比幸福。
“秀秀，我觉得我已经离不开你了。”蓝轩宇坐在白秀秀身边，两人靠着一棵共同的大树。
白秀秀瞥了他一眼，低笑道：“魔后前辈说，相信什么都不能相信你们男人的花言巧语。”
蓝轩宇一呆，“魔后前辈这样好吗？她竟然偷听。”>本章未完，点击下一页继续阅读 />
白秀秀耸了耸肩膀，道：“没办法，我和她还没有真正融合，她只以伴生形式依附于我身上。等五环以后估计就好了吧。”
蓝轩宇义正言辞的道：“秀秀，我那可不是花言巧语，我这叫甜言蜜语。”
白秀秀“噗哧”一笑，“得了吧你。这里的空气真舒服啊！温度也适宜，真没想到天堂星竟然会是这个样子。”
蓝轩宇笑道：“是啊！以前我们各种考核哪有这么惬意的。这次学院的安排真不错，又学到了东西，又跟旅游似的。” 白秀秀低声道：“我听雨格说了，等到
了四年级，我们就必须要去执行一些危险任务了。那才是最大的考验。从进入史莱克的那一天开始，我们似乎就注定不会平静。”
蓝轩宇微笑道：“但也注定不会平凡。人就一辈子，活的精彩一点我觉得挺好呀。” 白秀秀愣了愣，“你心态倒是真好。”
蓝轩宇笑道：“从一个废武魂蓝银草到现在，我已经很满足了。有这样的机会，哪舍得错过呢？让我们一起努力。”一边说着，他向白秀秀伸出了自己的手。
白秀秀探手和他相握，“嗯，一起努力。” 蓝轩宇抓着她的手道：“秀秀，我小时候听我爸说，我们人类其实是从猿猴类魂兽进化而来的。或者是猩猩类魂兽
。你知道我们人类存在的标志性事件是什么吗？” 白秀秀好奇的问道：“是什么？”
蓝轩宇站起身，也将她拉了起来，正色道：“公猩猩牵起母猩猩的手，说，让我们直立行走。”
白秀秀一呆，下一瞬才反应过来，而蓝轩宇已经松开她的手笑着跑开了。 “蓝轩宇，你有种别跑！你敢说我是猩猩。”
看着两人笑闹的样子，钱磊下意识的将目光投向蓝梦琴。 蓝梦琴的眼神顿时就锋锐了起来，“死胖子，一边去。不许和我说话。”
“我……，我什么都没说啊！”钱磊一脸委屈的道。 蓝梦琴不屑的道：“你跟蓝轩宇，都是一丘之貉。”
邓博坐在不远处，笑眯眯的看着他们，喃喃地道：“年轻真好啊！”
男生轮流守夜，第二天一大早，他们就再次上路。终于可以使用魂力展开身形在丛林中行进了。
让邓博惊讶的是，这七名史莱克学院的学生速度都相当之快。而且在行进的过程中始终保持着稳定的阵型。从不散乱。
原本还有两天的路，他们只用了一天半的时间就赶到了。远处，巨大的城市终于出现在了他们视野范围内。
蓝轩宇他们首先看到的不是城市，而是一座座巨大的炮台。
没错，就是炮台。那炮台大到什么程度呢？炮基高达两百米，巨炮的炮口直径超过五十米，庞大的炮身体积无法评估，但占地面积恐怕都要超过一千平方米。
而这样的巨型炮台他们一眼望去，就有十几个之多，而且远处似乎还有。 邓博告诉他们，这是星球轨道炮。是专门针对空中战舰的防御体系。足以对中型战舰
产生强大杀伤了。在天堂星的七座城市都有这样的存在。用来应对有可能出现的战舰攻击。
属于天堂星领主的军队也都驻扎在这星球轨道炮周围。他们看到了大量的军队、现代化军营。