 背后双翼猛然一拍，他就朝着空中的蓝轩宇冲去。 七环魂圣只是凭借魂力也能飞行，但闫凯伦虽然战斗时凶猛，但头脑却随时都能保持冷静。
有了最初吃亏那一下，他就对蓝轩宇再没有半分小看。纯粹凭借魂力飞上去攻击当然可以，但应变却差的多。而凭借二字斗铠，他就能够持续飞行。
他要胜利，就绝不会因为对方是四环魂师就顾忌身份不释放斗铠。他要的只是胜利！
蓝轩宇毕竟还不能真的飞，在空中的灵活性肯定是不如拥有二字斗铠的闫凯伦的。但在这是，他的基础准备工作也已经差不多了。
在他身前，一个光球虚悬，那是一个四色光球，由四种元素组成。光球内部，隐约能够看到有一个漩涡在急速旋转着。
水、火、土、风四大元素，就在这光球形成之后，开始飞速的朝着蓝轩宇的方向聚集过去。
此时，哪怕是看台上的观众们都已经能够看出一些端倪了。因为他们清楚的看到，蓝轩宇身体周围的空气开始变成了彩色。
左手一挥，蓝轩宇身体周围的青光就随之变得强盛起来，向前方喷射而出，带动着他的身体迅速向后闪退，拉开距离。
紧接着，华丽的一幕就开始上演了，风刃、冰锥、火球在空中迅速凝聚，然后全部朝着闫凯伦的方向攒射而去。 元素掌控？
闫凯伦现在心中也仿佛有一头猛犸践踏而过，这个先前一上来就在肉搏中让自己吃了点小亏的对手，竟然是一名元素掌控者？
风刃、冰锥、火球落在闫凯伦身上，炸开一团团光芒，但却显然无法破开二字斗铠的防御。
但是，闫凯伦的表情还是很凝重，对方毕竟这都是万年魂技啊！虽然这些风刃、冰锥、火球伤害不到自己，可却能够将他在空中暂时击退。会有冲击力。
在这些攻击的阻挡下，蓝轩宇一下就拉开了和他之间的距离。 蓝轩宇右手幻化，持续控制着自己身前四色光球吸引过来的元素之力化为冰锥、风刃、火球轰向
闫凯伦的方向，左手缓慢在身前画圈，青、红、蓝三色开始相互纠缠在一起，最外面覆盖上一层黄色。
很快，一个不起眼的，只有拳头大小的黄色小球在他身前就形成了。
就在这时，闫凯伦不再继续承受攻击，一拳轰出，将身前的元素攻击炸开，同时全速飞行，向蓝轩宇的方向冲来。
蓝轩宇身体缓缓向后漂荡，朝地面方向落去，元素攻击持续，而刚刚凝聚而成的黄色小球却朝着闫凯伦飞去。就夹杂在那些元素攻击之中。
从侧面，是能够看到蓝轩宇所做的一切的，但在他正面的闫凯伦因为有那么多元素攻击，却是看不见的。
闫凯伦现在的表情很凝重，他现在首先想要做的不是击败蓝轩宇，而是将他面前那个四元素光球毁掉。 那个光球的存在，一直在吸引着空气中的元素之力向蓝
轩宇会聚，蓝轩宇调动的，实际上只有最初的魂力是释放较大的，而这个光球存在之后，他的魂力消耗就小的多了，这些拥有强劲攻击力的元素之力，更多的是
被吸引过来的，而不是他自身所诞生的。这才是最可怕的地方。 如此强大的元素掌控他还是第一次见到。
蓝轩宇的力量、防御、气血，来自于他的金龙王血脉。 元素掌控之力，则是来自于银龙王的血脉。 在元素掌控这方面，娜娜一直在教导他，在提高他对元素
掌控的程度。蓝轩宇也一直都在感悟、在修炼。只是平日里，他在团队中更是一个指挥者，是一个辅助者，掌控全场。很少有自己单独战斗的时候。
就连他的队友们，都会下意识的认为，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 认为，他毕竟只有四环。
可是，他的四环，可是四个万年魂环啊！每一次突破到下一个层次的艰难，也意味着蓝轩宇突破之后的巨大进步。
所有魂环全都进化到了万年层次，他对元素的掌控力已经达到了一个全新的高度。
为什么在龙源星他能够凭借元素剥离令金属性的源龙都受到巨大的伤害？这就是元素方面的掌控啊！
此时此刻，蓝轩宇就像是已经成为了四种元素的核心，整个联邦中央学院区域内的四种元素都在朝着他蜂拥而来。
森罗星本就是一个环境极好，自然资源丰富的地方，自然不会缺少这些基础元素。蓝轩宇身体周围的光芒正在变得越来越强盛。
闫凯伦也正是感受到了这一点，才心中更加忌惮，给对手的时间越长，对手所能掌控的元素就越多。他也会面对越强大的对手。 魂环数量似乎只是限制了蓝轩
宇的魂力总量，但却并没有限制住他的魂技强度，只是他需要更多的积累时间而已。这元素宛如被召唤来一般，持续积累下去，他只要能够掌控得住，攻击力超
越自己都不是不可能的。 所以他不敢等，他必须要尽快击破那个光球，不给蓝轩宇积累的机会。
眼看又是一大片元素攻击到来，闫凯伦左掌虚空拍出，大地践踏虚空使出，周围的空气顿时剧烈的震荡起来，令那些元素攻击化为齑粉。
但就在其他攻击全部被震碎的时候，一股危险的感觉突然出现在闫凯伦的脑海之中。在他面前，一个黄色光球突兀的出现。
那个黄色光球刚刚出现的时候，大概又拳头大小，但它在飞速的收缩，转眼间竟然变得只有指甲盖大小了。
闫凯伦下意识的双臂交叉在身前，魂力瞬间向外爆发。第五魂环光芒绽放。他全身斗铠表面浮现出一层厚重的甲胄。 第五魂技，猛犸护体！
下一瞬，那快速收缩的黄色小球突然点亮。 刹那间，天空中突然出现了一个红蓝双色的光球，极其艳丽的红蓝双色光球。
整个天空都被照亮，声音甚至都在仿佛个了许久之后才响起。 “轰――”
闫凯伦的身体应声抛飞，宛如炮弹一般狠狠的撞击在远处的防护罩上。防护罩剧烈的摇曳。 就连林陌华都忍不住说了一句，“这什么玩意儿？”
在场所有人之中，能够感受到刚刚那一下变化的不在少数，脸色都不约而同的发生了一些变化。
坐在魂兽这边的二明和身边魁伟壮汉对视一眼，看到对方眼神中惊讶的同时，各自向对方点了点头，似乎是在确认着什么。
别说外人了，就算是蓝轩宇的伙伴们，看到这一幕都不禁有些目瞪口呆。 钱磊忍不住道：“老大这么强的吗？那是什么玩意儿？”
唐雨格秀眉微蹙，自言自语的道：“没想到，他的元素掌控力竟然已经到了这种程度。”
蓝梦琴忍不住道：“到底发生了什么？我怎么有点没看懂？轩宇如此强大的攻击力是怎么来的？” 唐雨格喃喃地道：“如果我没看错的话，他好像是用风元素
制造了一个漩涡，产生很强的离心力，然后把火元素和水元素放在里面，借助离心力的作用，让这二者不会碰触在一起，不会产生相互反应。然后风元素的旋转
速度越来越快。外面则是覆盖上最稳定的土元素。土元素缓缓向内收紧，在收紧的过程中，风元素因为被挤压，旋转就越来越快。旋转的快，火元素和水元素虽
然极度接近，却依旧能保持着稳定，没有相互碰撞产生作用。直到被压缩到极致。水火两种元素在这种高速旋转压缩的过程中化为一点。然后爆炸。产生出这种
恐怖之极的爆炸力。”