 “啊！”壮汉大叫一声。只觉得寒意瞬间到了面庞上。充满刺激的冰冷冻的他全身一阵战栗。
冰锥在接近他面庞的时候破碎成冰屑，被蓝轩宇全都按在了他脸上。
弹身而起，拍了拍手上的冰屑，蓝轩宇靠在前台旁，看着倒在地上抽搐的大汉，轻叹一声，“何必呢。” 他之所以骤然出手，自然是因为这里是天堂星的原因
。邓博早就告诉过他们，在这里，只崇尚力量和实力。强大的实力就是话语权。这不是一个会尊老爱幼或者是有着文明礼貌的地方。
所以，他才在对方展现出恶意的时候骤然出手。一个是为了达到自己的目的，另一个也为了震慑。 壮汉好半天才缓过劲来，摸了摸自己的眼睛，发现还没瞎，
脸上的冰屑着实是让他彻底清醒了过来。翻身站起。发现自己右臂的植装已经废了的时候，顿时哭丧着脸。这可是他攒了好几年的钱才买下来的。而且还刚进行
了更新换代。先前甚至都没真正发挥出植装的威力就被废掉了。 但更多的还是恐惧。他很清楚自己这植装的硬度，那是近距离打击的强力臂啊！是用非常坚硬
的合金制作而成的，对方只是徒手竟然就将自己的金属璧拧成了麻花，这是何等强大的力量。与那小小的身材完全不成比例。
此时再看蓝轩宇时，他一点也不觉得对方稚气十足了。只是觉得他的微笑充满了恐怖的味道。
蓝轩宇向他扬了扬下巴，壮汉看看周围，此时周围已经有几名服务员围了上来，但看到他并没有被对方杀死，居然就那么停了下来没有上前。
蓝轩宇淡淡的道：“要不要我请我爸爸来跟你聊聊？” 壮汉赶忙连连摇头。儿子都这么强悍了，那爸爸会强大到什么程度啊！ “我们酒店就能换。按照黑角
城的比例，一公斤稀有金属可以换二十个天堂币。如果是比较珍贵的稀有金属，还会有价格上浮。”壮汉这会儿已经老实了，弯着腰，战战兢兢的说道。 天堂
星杀人可不像斗罗联邦会有很多麻烦，如果是真正的强大，在这里杀个人跟杀鸡也没什么不同。刚刚蓝轩宇冰锥落下的时候，他是真的感受到了死亡的危机啊！
蓝轩宇点了点头，道：“给我换一百个天堂币。”一边说着，他手上银光一闪，一块块稀有金属就已经出现在前台上。都是相对普通一些的。还没有经过锻造的
稀有金属。 看到他手指上闪烁银光的戒指，前台大汉眼底顿时闪过一抹贪婪之色，那可是空间储物魂导器啊！这可是绝对的好东西。 但从蓝轩宇先前展现出
的实力和狠辣，再加上其背后有可能存在的强大长辈。前台大汉勉强抑制着自己的贪婪，检查了一下稀有金属之后。就给蓝轩宇换了一百枚天堂币。
收起天堂币，蓝轩宇道：“黑角城的传灵塔在什么地方？给我个准确的位置。”
前台大汉道：“在、在城东那边……”他给了蓝轩宇一个魂导通讯器可以进行的定位。 蓝轩宇没有急着离去，而是向他伸出手，道：“我的精神损失费。”
“啊？”大汉目瞪口呆的看着他。 蓝轩宇淡淡的道：“难道你刚才自称是我爸爸就白占便宜了吗？”
前台大汉眼中凶光闪烁，咬牙切齿的道：“你想怎样？”
“十个天堂币，就算了。”蓝轩宇淡然道。他当然不是为了打劫对方才这么做的，而是要试探在这个地方这些家伙...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 这些家伙的底线。周围还有四五名酒店的工作人员，都隐隐的围在周围。越是这种时候，他知道自己越是要表现的强
势一些，否则的话，已经显露了空间装备的自己一定会被对方盯上。 果然，他此言一出，周围的几名工作人员就围了上来。
“小子，你知道这是谁的地盘吗？”一名身材不高，但却非常强壮的工作人员恶狠狠的说道。 蓝轩宇淡淡的道：“那不重要。我只问，给，还是不给？” 就
在他说话的工夫，那矮壮工作人员已经低吼一声，脚下升起四个魂环，他的植装是双臂，两柄巨大的金属刃同时从双臂之上弹出，一个魂环亮起，火光缭绕，附
加在那双金属刃上，悍然冲向蓝轩宇。 “哼！”蓝轩宇冷哼一声，刹那间，在他眼眸之中，一抹七彩光芒荡漾而出。如果有人能够看到他衣服内的话，就会发
现，他胸口处的五块龙神鳞片骤然亮了一下，血脉漩涡也在瞬间向外迸发了一下气息。 顿时，一股难以形容的强大压迫瞬间从他身上爆发而出。那已经冲上来
的矮壮工作人员全身一软，身上已经释放出的四个魂环都在瞬间溃散了。心中只有强烈的恐惧和骇然。再也顾不上去攻击蓝轩宇，而是一双利刃交叉，挡在自己
身前。 蓝轩宇一脚踢出，揣在利刃侧面，顿时将他踢得倒飞了出去。而其他几人，在他发出那一声冷哼的刹那，无不瞬间脸色苍白，一名实力最差的，更是一
屁股就坐倒在地上。 精神震慑加龙神血脉气息。
论魂力修为，蓝轩宇还真不见得比眼前这几个人强多少。当然，他是双生武魂，魂力总量也不能用普通三环魂尊来计算。
可是，他的精神力是真的强啊！接近灵渊境层次的精神修为，就算是一般六环、七环的魂师都未必能达到。再加上龙神气息的强势，顿时震慑全场。
接下来自然就简单了，强者为尊，十枚天堂币到手。 蓝轩宇重新回到房间之后，没有任何停留，带着伙伴们迅速离开了酒店，重新到了街上。 从先前兑换天
堂币的过程，他对这个地方又有了一些新的认知。和在联邦大家都会尽可能保持低调不同，在这里，似乎就是要展现出自己足够强大的实力。唯有强大，才能震
慑住所有人，在做任何事情的时候才会容易的多。否则的话，以他们这一群才十几岁少年的模样，恐怕走到哪里都要被欺负。
所以，走出酒店之后，他立刻示意钱磊把金胖子给释放了出来。
进化之后的金胖子，身高已经接近三米，肩膀更是极其宽阔。一身金色毛发十分浓密，哪还有当初刚被蓝轩宇和钱磊解救出来时那种孱弱感？
一双粗壮无比的手臂垂在身体两侧，利爪若隐若现。根本不用做什么，自然而然就会散发出一股强势无比的凶厉气息。
果然，当金胖子这头黄金比蒙被释放出来后，蓝轩宇他们走在街上顿时就有人给让路了。
金胖子就跟在他们七个人身后，每一步落下，都会在地面上发出低沉的闷响，周围的人自然而然就会和他们保持距离。
至于震慑的同时也有些显眼，这就顾不得了。从导航位置来看，距离大约有十几公里，也在市中心。由此可见这黑角城有多大了。 …… 《斗罗十年-
龙王传说》手游今天正式公测啦，也看到了吴宣仪为游戏拍的宣传片，真的是很可爱的小舞。欢迎大家来游戏里和我切磋一下，我会在《斗罗十年-
龙王传说》里等你们！