 像蓝轩宇体内的血脉之力和魂力其实是分开的，但二者又可以相互结合，一名强大的魂师，那一定是魂力和血脉之力完美结合再配合上武魂、魂技才行。 而
天马族的能力却似乎是非常纯粹，只有天马斗气这一种，那斗气本身就是他们精气神的集合，战斗时，瞬间的爆发力有种令人叹为观止的感觉。每一次碰撞，都
令防护罩为之摇曳。凶悍无比的战斗寸步不让。
这样的战斗方式气势无疑是非常重要的，一旦谁出现了怯懦之心，那么，很可能就会被对方抓住机会占据上风了。
从目前的情况来看，很显然，双方的比拼还是在同一水平线上的。但从李梦龙的话语中能听得出，他对邓煦瞳的信心还是很足的。 越是仔细观察，蓝轩宇心中
也越是吃惊。那看上去凶猛碰撞的天马斗气，在碰撞过程中，似乎也是有非常多技巧的，尤其是对于爆发那一瞬间的时候斗气的调控，非常的精妙。 猛然看去
，似乎只是能量互相轰击，可是，在轰击的过程中，细微的变化却非常奇特。双方都在寻找对手的突破口，让自己爆发的斗气朝着突破口的方向冲击，还有抵挡
对方的攻击。 这样的力量控制，也是别出心裁的啊！仔细观察之下，令蓝轩宇不禁感觉到受益匪浅。
修为到了一定程度之后，有很多东西都是疏通同归的。借鉴对手的能力，往往能够让自己走得更远。
蓝轩宇现在一直都是在积累，为自己未来突破神级做准备。再多的积累都不为过，毕竟，他要突破的是龙神血脉。将要承受的，很可能是远超想象的强大雷劫。
这次的未来新秀挑战赛，对他来说也是对于这段时间以来不断积累、沉淀之后提升的修为一种磨练。他今天提出的比武招亲，又何尝不是带给自己压力呢？在压
力之下，刺激自己释放出更多的潜能。 就在这时，突然间，“叮”的一声脆响响起。蓝轩宇下意识的扭头看去，只见自己擂台前那个支付桶内光晕缭绕。
那是一种奇异的光晕，带着奇妙的能量波动。仿佛有什么东西要在其中茁壮成长似的。 蓝轩宇的精神力何等强大，立刻就顺着那投入支付桶的方向看去。
依旧还是李梦龙的方向，怎么还是他？蓝轩宇下意识的脑海中就出现了这个念头。
然后他就看到，李梦龙身边，一名天马族青年腾身而起，朝着擂台这边飞身而上。 李梦龙的声音再次在蓝轩宇耳中响起，“没有人挑战蓝小姐，就让我来为大
家投石问路吧。看起来蓝小姐对于我们天马族的天马斗气也挺感兴趣的，正好，你亲自试试。这是我的朋友，宇文亮。”
从登上擂台这名青年先前守护在李梦龙身边的样子来看，分明更像是他的守卫，但从他口中说出来，却变成了他的朋友。这家伙，是个人物啊！
李梦龙这一手投石问路，顿时将观看六号擂台那边战斗的众多视线给拉了回来。都集中到了一号擂台之上。 谁都不愿意最先去挑战蓝轩宇，自然是因为自问没
把握，不想浪费资源，但又都巴不得别人去挑战，自己在后面好占便宜啊！此时有人率先挑战，对他们来说自然是大好事了。 蓝轩宇也乐得有人挑战自己，而
且，虽然他没有去支付桶内查看，但他也能感觉到，那支付桶内被投入的，应该就是天养晶石没错了。也只有天马族才如此财大气粗的不怕浪费吧。
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;天马族青年宇文亮已经落在了比赛台上。离得近了，看着面前的一对绝色佳人，他的眼神也不禁略微呆滞了一下。
但他很快就深吸口气，眼神就重新变得坚定起来。 “金龙公主，宇文亮向您挑战。” 蓝轩宇微微颔首，向他致意。 下一瞬，宇文亮的双眸突然变得明亮起
来，紧接着，身体就像之前的邓煦瞳和王俊杰一样，迅速膨胀起来，转眼间已经变成了四米高。一身白色铠甲覆盖全身，炽烈的白色斗气迸发而出，他这天马斗
气和邓煦瞳的颜色一样，属性也是一样的。 光属性天马斗气。
蓝轩宇作为元素掌控者，对于元素波动还是非常熟悉的。此时没有防护罩隔绝，近距离感受着天马斗气，他就发现了天马斗气的一些特征。 这天马斗气内蕴含
着的光元素，和大自然之中的光元素不同。简单来说，那就像是一种变异了的光元素，在刹那间，宇文亮整个人都被这种光元素同化了。或者说是，光元素已经
成了他的一部分。每一点光元素，都在燃烧、在爆发。有点类似于魂师燃烧自身血脉，只是，这天马斗气的燃烧，似乎是能发能收的。完全在对方的控制之中。
因为他燃烧的并不是自身，而是纯粹的光元素。这些天马斗气还会自行的吸收空气中的光元素令其产生变异。从而爆发出更强大的能量波动。 也就是说，假设
对手是封号斗罗层次修为，那么，当对方进行攻击的时候，虽然没有变化多端的魂技，可却相当于是在燃烧武魂出手，以纯粹能量的方式进行战斗。然后再对这
样的能量进行巧妙的控制。 天马族这样的战斗方式无疑是非常简单的，但却有种一力降十惠的特殊味道。 蓝轩宇双眸微凝，身边的白秀秀并没有跟随他一起
上前，反而是向旁边退去。这是他们早就商量好的。想要持久战斗，两人也要进行一定的轮换。同时在必要的时候出手。 宇文亮的武器也是大剑，他猛然爆喝
一声，双手握住手中长达四米的重剑，一个滑步，就朝着蓝轩宇的方向冲了过来。手中重剑带着浓厚的天马斗气悍然斩出，没有任何花哨，当头而落。
蓝轩宇目光平静，他站在原地没动，眼看着对方那巨大的重剑从天而降。
观战的民众们看到这一幕，不仅发起阵阵惊呼。这怎么不挡的？眼看着，这位金龙公主的身体就已经被那灿烂的白色斗气所淹没了。
“铿――”一声清脆的铿锵声随之响起。 白光悄无声息的溃散开来，一号擂台上的场面才重新变得清晰起来。
震惊的目光出现在所有观战者眼中，也包括李梦龙在内。 他们看到了什么？
一只手。蓝轩宇抬起了自己的右手，右手手掌被金色的龙鳞所覆盖，高举在头顶，稳稳的抓住了那大剑的剑锋。
是的，她没有使用任何武器，就是用自己的手掌，抓住了那柄充满了天马斗气的大剑。 天马斗气爆发了吗？是的，刚刚已经爆发了。可是，当那天马斗气爆发
的时候，宇文亮感觉到的，是从那只看上去纤细修长的手掌中，传来的不可撼动的恐怖力量。 一股难言的威严在他的天马斗气之中爆发，下一瞬，他赖以维持
斗气的光元素突然大幅度溃散，斗气根本无法冲入对方身体半步。而在蓝的身体表面，浮现着一层淡淡的金色光晕，将天马斗气完全隔绝在外。