 金箍棒在半空之中闪电般劈出三棒，宛如雷霆万钧一般，瞬间而下。正是千钧棒法之中的绝招霹雳三打！
三棍宛如一棍，带着无比的凶悍之气瞬间落下，而被控制之中的蓝轩宇根本没有抵挡的可能。
“轰轰轰！”金箍棒何等威能，三棍落下，全部狠狠的砸在蓝轩宇身上。顿时打断了他正在勾勒之中的神诋纹路。
海龙还是留手了，没有攻击他的头部，金箍棒落在蓝轩宇的肩膀上。 沉重的金箍棒砸的蓝轩宇肩膀炸裂，龙鳞四溅。
论爆发力，整个神界之中，海龙都可以说是首屈一指的。可是，当这三棒落下去之后，他却是微微一愣。
他楞神的原因很简单，因为他发现，自己金箍棒砸中的仿佛不是一具身体，而是一道不可逾越的天堑。
崩碎的鳞片、骨骼几乎是在下一瞬就已经弥合。蓝轩宇眼神中的红色也随之变得更加浓烈了。
海龙不敢怠慢，身形一转，以金箍棒做鞭，周围的光线骤然变得昏暗下来，来自于地狱的神人鬼三连击再次劈出。 他最强大的爆发就是霹雳三打加神人鬼。在
刚刚攻击之前，他其实只是想用霹雳三打而已，因为他怕真的击杀了蓝轩宇。如果被他的六连击全部命中的话，就算是有狂神铠甲的雷翔都受不了。所以，神王
们彼此切磋的时候，几乎所有神王都要避免和雷翔正面碰撞，至少不能被他的六连击直接打在身上。
可海龙却吃惊的发现，此时自己的霹雳三打落在蓝轩宇身上却似乎并没有起到应有的效果，在大惊之下，神人鬼也随之劈出。
“昂――”激昂的龙吟声响起，蓝轩宇身上的金色光环瞬间消散。手中龙神枪抬起，在瞬间刺出三枪。
“当当当！”三声爆响声中，蓝轩宇在空中连退三步，龙神枪被金箍棒砸的剧烈颤动。但仙帝海龙也不好受，强大的力量透入，震的他虚空倒退。
雷翔此时已经缓过气来，看到这一幕也是一脸的震惊之色。 虽然他们被火树银花龙神爆阻挡了，可唐三的无定风波他们都面对过，那绝对成立的控制实在是太
恐怖了。绝不是短时间能够挣脱出来的。可海龙只是一个霹雳三打，神人鬼虽然他迟缓了一下，可也只是一刹那啊！居然就被已经承受过了霹雳三打的蓝轩宇给
挡住了。这龙神也未免太强了吧。 但是，也就在这个时候，恐怖的事情继续在发生。后退三步的蓝轩宇，在后退的过程中，龙神枪缓缓收起。下一瞬，一圈圈
九彩光芒已经从他的龙神枪枪尖处挑出。 “我去……”空中的仙帝海龙大叫一声。那一圈圈彩色光环就已经落在了他身上。
无定风波，是的，正是无定风波，而且是龙神版本的无定风波。 唐三一家，一脉相传。虽然唐三没有教导过自己的孙子，可是，无定风波当年他就传授过唐舞
麟啊！唐舞麟因为修为的关系，始终都没能将无定风波的最强威力发挥出来，但是，他的儿子，现在可以！ 海龙当初就在无定风波上吃过大亏，所以当那一圈
圈九彩光环套在他身上的时候，他着实是有种欲哭无泪的感觉。这怎么又来了。而且，蓝轩宇施展的无定风波和唐三施展的还不同。 唐三的无定风波是那种浩
然博大的感觉，而蓝轩宇施展的无定风波是威严霸道，有种强烈的镇压感。如果不是金箍棒帮他扛住了大部分压迫力，他甚至有种要在无定风波中受伤的感觉。
简单来说，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 来说，唐三所施展的无定风波只有控制能力，将控制做到最强，而蓝轩宇这无定风波却还带着攻
击力，向内塌缩切割的攻击力。要是修为不足，在这无定风波之内，就有被切成碎块的风险。
所以，这已经不是原本唐三那个版本的无定风波了，而是属于蓝轩宇自己的，无定风波龙神环。
在身体的不断进化过程中，他也正在不断的将自己的各种能力相互组合，形成专属于他的能力。
海龙凭借着金箍棒为基础，在龙神环之中挣扎，却是直接就失去了战斗力。
龙神环的绝对成立性竟然也是存在的，控制时间不如原版的无定风波，但破坏力却要大得多。
就在划出龙神环的过程中，蓝轩宇之前被霹雳三打轰出的伤势就已经恢复了。自身的气息也变得越发恐怖起来。
“出手！”唐三沉声喝道。又是一记无定风波向蓝轩宇环绕而来。 蓝轩宇的目光也随之看向他，手中龙神枪前刺，无定风波龙神环。以无定风波对无定风波。
他的无定风波无法阻挡唐三的无定风波，但也能够绝对成立的落向唐三，去影响这个对自己威胁最大的存在。
众位神王此时终于不再犹豫，纷纷向蓝轩宇扑去。 而蓝轩宇背后一双巨大的龙翼骤然张开，身形闪烁，就要虚空挪移。
天痕神王眼中银光闪烁，周围所有的空间似乎都变得清晰起来，蓝轩宇竟是没能遁空成功。身体在空中晃动了一下，又重新出现。
而此时，大力神周维清，情绪之神霍雨浩、善良之神烈焰、邪恶之神姬动就已经到了他身前，四人同时向他攻去。
这四位都是属于原本神界的，而且都和唐三关系密切。他们当然知道蓝轩宇对于唐三一家来说又多么重要。唯恐其他神王下手太重，所以率先出手。 天痕神王
以黑暗和空间两大属性成就神王之位，在众位神王之中虽然不算太强大，但那也是神王层次的存在，对这两种属性的掌控极其强大。就算是空之虫，也不能和他
在空间之力上媲美。
面对四大神王的攻击，蓝轩宇有了反应。没有硬拼，手中龙神枪瞬间刺出，幻化出无数枪芒，背后双翼拍动，身体在空中灵巧的扭动了一下，就已是冲天而起。
龙神枪的枪芒实在是太强，围攻他的四大神王只能先选择抵挡，而下一瞬，蓝轩宇就已经挣脱了出去。速度暴增。
虽然不能空间瞬移，但他此时的身体强度，绝对是要超越在场所有神王之上的。否则也不可能在之前那么快速的就从霹雳三打之中恢复过来。
几乎只是身形瞬间闪烁了一下，下一刻，他就已经到了琴帝叶音竹身前。太快了，手中龙神枪在空中身形加速的过程，无我无双龙神殇就已经在刺出。
此时他就像是一架战斗机一般，瞬间甩开对自己的围攻，直接就到了叶音竹身前。 叶音竹的枯木龙吟琴对他多少还是有影响的，他虽然现在并不完全清醒，但
也很清楚，这么多强大的对手，正面对抗是不可能战胜的，唯有逐一击破。柿子要捡软的捏。论防御能力，最差的就是叶音竹，还能对他有很强的干扰。所以，
先解决了他再说。 “你这小子，不当人子啊！”叶音竹眼看着这小子扑向自己，心中不禁气苦，什么时候自己已经成为神王之中最弱的了？ ――――
今天3更，下午5点还有一更。