 天马庄园内部空间巨大，他们登上了一种类似于摆渡车一般的存在，前面有背生双翼的骏马拉拽，在天马庄园内部飞速前进。
庄园内丘陵起伏，植被覆盖，还有一片片分散开来的湖水。
远远的，一片巨大的建筑出现在他们视野之中。这片建筑呈献为环形建造，面积之大，令人有种叹为观止的感觉。 蓝轩宇听徐言莫说起，才知道负责拉拽摆渡
车的并不是他天马族，而是天马的附庸种族飞马族。飞马族之中的佼佼者，是有晋升天马可能的，所以，它们也算是天马族的近亲，这个族群主要就是为了天马
族而服务的。 进入那片环形建筑之中，宽阔的草坪上，已经摆放着一张张桌子，但却没有椅子。桌子上放着各种食物和饮品。
这应该是宴会之前的环节了，大家现在这里休息、等待，吃点小食，喝点东西。也是一个彼此交流的环节。
这次能够跟两位龙骑士前来的，全都是上位龙族，都能化身人形，而在这里负责迎接他们的天马族，也都是能够化身为人形的存在。
所以，当蓝轩宇他们被带入这宴会之前的迎宾席时，不禁有种回到了斗罗联邦的感觉。甚至是在斗罗联邦，他们都没有参加过类似的正式宴会。 “这应该是一
个交流的关节，增加我们两族之间年轻人的相互交流。待会儿天马族的人肯定会过来的，你肯定是众矢之的了。”徐言莫带着几分幸灾乐祸的语气说道。 蓝轩
宇瞥了他一眼，徐言莫已经笑着走开了。他现在对蓝已经没有任何想法，着实是因为在和蓝轩宇的战斗之中给他留下了深深的阴影，太拼了，简直是不要命的战
斗方式啊！他不敢想象，自己要是有这样一位妻子未来会如何。而且，徐言莫自己还是非常骄傲的，他现在已经明白，未来的蓝，成就一定会在自己之上，这并
不是他愿意找的伴侣。 而且，从蓝的性格来看，他也不认为自己有可能得到“她”的青睐。所以，迎宾宴会开始，他的幸灾乐祸并不是针对于蓝轩宇的，而是
针对于那些天马族的。他很想看看，这些天马族的优秀年轻一代，会在蓝这里碰多少灰。 蓝轩宇和白秀秀在一张桌案前站定，各自拿起一杯类似于果汁一般的
饮品，白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，低笑道：“天马族有不少人在看我们呢。看你的更多一些哦。你果然不愧是大众情人金龙公主，走到哪里都一样会引人瞩目呢。
” 蓝轩宇没好气的看了她一眼，喝了一口手中的饮品，正在这时，附近两名天马族青年已经朝着他们这边走了过来。
这两名青年都是身材挺拔、相貌英俊之辈。说起来，单从相貌来看，天马族的平均水平是要明显比龙族这边高的。 哪怕是上位龙族，也不都是从天马族进化而
来，其中有很大一部分是从其他种族在龙变时期进化。因此，这进化之后变成人形的相貌自然也就没有什么保证了。有长得好的，也有相貌很普通，甚至可以说
是丑陋、凶恶的。 但人家天马族却不一样，早在天马双子星时代，天马族就被誉为龙马星系最美种族，幻化成人形也是男的英俊、女的漂亮。走过来这两位，
身高都和蓝轩宇差不多，一名有着一头淡蓝色长发，眸如繁星。另一名身材魁梧一些，有着一头灰色短发，刚毅英挺。
两人也是手握饮品走了过来，来到蓝轩宇和白秀秀面前。 有着蓝色长发的青年微笑道：“你们好，我是天马族李梦龙。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 灰色短发青年笑道：“从他这名字就能看出，这家伙是有多么羡慕你们龙族了。你们好，我是天马族邓煦瞳。”
“你们好，蓝。”蓝轩宇脸色冰冷的淡淡说道。 白秀秀微微一笑，“我是秀。” 李梦龙眼睛一亮，笑道：“虽然刚才已经猜到了，但听到你们的名字，依旧
有种如雷贯耳的感觉啊！升龙大赛我们都看了转播，真的是太精彩了。你们真是厉害。” 蓝轩宇瞥了他一眼，“侥幸。”
邓煦瞳道：“升龙大赛是天龙星年轻一代最高级别的战斗，哪有侥幸可言。不过看蓝小姐的气息，应该还没突破神级吧？可是在压制修为？”
蓝轩宇瞥了他一眼，却没有回答。
感受到气氛有些僵硬，旁边的李梦龙赶忙道：“哪有你这么问的，修炼可是每个人最为隐私的事情呢。你说是不是，秀小姐。”
白秀秀道：“是呢。这次我们前来交流，不知道你们这边是怎么安排的？”
听到她的询问，李梦龙和邓煦瞳都是面露喜色，总要有交谈的话题，这才能聊下去啊！蓝的样子明显是没什么和他们交流的打算，但秀的问题，却给了机会。
事实上，当蓝轩宇和白秀秀刚跟随这两位龙骑士来的时候，天马族这些青年俊杰们就已经注意到她们的存在了。
升龙大赛可不只是天龙星的盛事，对于整个龙马星系来说，都可以说是最重要的赛事之一。有助于各族了解龙族的情况，以及年轻一代的实力。 蓝轩宇以黑马
之姿，在原本没有任何名气的情况下最终闯出了金龙公主的名声，着实是让许多人大跌眼镜。并且取得了最终的冠军。这份逆袭着实是给观众们留下了极为深刻
的印象。
天马族这边也是如此，这次之所以要求蓝轩宇和白秀秀前来，还是天马会亲自提出的要求，希望能够请“她们”这对新晋的升龙大赛冠军前来进行交流。 天马
族一向自恃血脉极高，种族只是内部通婚，只有能够幻化成人形的上位龙族，才有和天马族通婚的可能。这一点就和龙族不同，龙族是可以和任何种族通婚的，
但诞生的后代是不是还能继承龙族血脉，或者是血脉强度有多少，就很难说了。 李梦龙道：“这次交流，我们努力准备了许久，主要是两大层面的。一个是各
族科技的交流，这次有一个重要议题，就是整合资源，推动龙马星系星际科技发展。另一个则是各族强者之间的交流，增进友谊。当然，对我们天马族和你们龙
族来说，也是近一步确立我们在所有龙马星系种族中领导地位的交流。相对来说，各族强者交流已经是例行公事了，每次都会举行。倒是这次的各族科技交流乃
是重中之重呢。” 听他说到这里，蓝轩宇终于流露出了有兴趣的表情，问道：“如何推进龙马星系科技发展呢？”
李梦龙看她说话，顿时大喜，微笑道：“虽然这目前还是秘密，但因为马上就要在交流会上提出了，所以现在告诉你们也没什么。” “咱们星系论资源，至少
是目前已知星系之中最好的。否则其他星系也不会觊觎我们了。就像那些可恶的人类斗罗联邦就是如此。但是，我们虽然有着充足的资源，可是在科技方面却要
明显落后。否则的话，以咱们两大种族的强大，早就将那人类联邦彻底覆灭了。因此，在科技方面，我们就要加快研究进度。以我们星系所拥有的资源，这应该
是不难的。”