 哪怕是在龙马星系，空源晶依旧是价值极高的资源。
空源晶一出，全场顿时沸腾起来。天龙星强大的财力也在这个时候彰显无疑，蓝轩宇至少看到有超过二十个人举起了牌子。艺彩的报数也如同连珠炮一般响起。
“两千一百，两千三百，两千六百，两千八百……” 价格一路飙升，仅仅是一分钟不到，价格就从起拍价的两千万龙马币变成了三千五百万，接近翻了一倍。
“我要这个，是不是太贵了？”白秀秀扭头向皇元朗看去，“可是，好好看啊！” 皇元朗眉头微蹙，道：“要倒是没问题，不过，今天空源晶的价格肯定会比
平时高一些，据说御空族那边盛产空源晶”的资源星出了事，所以，导致空源晶最近价格异动。今天拍卖，也是尝试一下，看看空源晶价格变化会大到什么程度
。 “哦。那我先看看吧。”白秀秀当然希望能拿到这些空源晶，但她非常聪明，并没有做的太明显，而是先看着下面的竞价。
渐渐的，就连皇元朗都开始有些动容了。 “八千一百万。四号包间的贵宾出价八千一百万。”艺彩惊呼道。
从起拍价的两千万，竟是一路飙升到了八千一百万，哪怕是在天龙星上，这依旧是一个相当恐怖的数字。绝不是能够轻易能拿得出来的数字。
皇元朗眉头微蹙，他隐隐有种感觉，七十六号星球出的问题，可能比想象中更大一些。一定有接到消息的人士，所以才会让空源晶的价格如此之高。
“来人。”皇元朗淡淡的说道。
很快，门外跑进来一名身材娇小，宛如猫一样的外星生物，它有六条腿，速度极快，几乎是闪身之间，就到了皇元朗身边，匍匐在他脚下。
“去查一下，今天四号包间的客人是从何而来。”皇元朗淡淡的说道。 “是。”低沉的声音响起，那猫形生物转身去了。
皇元朗扭头向白秀秀微微一笑，道：“贤妹不是想要这空源晶吗？把竞拍器给我吧。” “哦。”白秀秀将竞拍器递给了皇元朗。
皇元朗拿过竞拍器，在上面输入了一串数字。 “哇，一号包间，出价一亿龙马币。”
是的，皇元朗根本就没有去关注现在拍卖价格已经到了什么程度，而是直接出价一亿。一亿龙马币，天文数字！
而给出这个价格之后，皇元朗坐在那里却依旧云淡风轻。对他来说，似乎这并不算什么似的。
“一亿第一次。”艺彩一看是皇元朗出手，立刻加快了拍卖速度。 “一亿零一百万龙马币。四号包间。”艺彩下一刻就惊讶的又报出一个数字，四号包间的客
人在明知道竞争对手可能是丰隆城主一脉的情况下，依旧开价，显现出对于空源晶的势在必得。 “一亿两千万龙马币。”这是皇元朗给出的第二个价格。
而令皇元朗有些震惊的是，对方居然跟了，给出了一亿两千一百万龙马币的价格。 就在这时，外面传来敲门的声音。 “进来。”皇元朗淡淡的说道。
门开，先前那猫形生物迅速钻入，快速来到皇元朗身边，声音低沉的说了几句什么，蓝轩宇他们都没有听清。
听了他的话，皇元朗眉头微挑，双眼微眯，“这倒是有意思了。” 然后他... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;然后他就在手上的竞拍器上输入了一个数字。 “两亿。一号包间的贵宾出价两亿龙马币。”艺彩的声音都有些颤抖了，她主持的拍卖会上，还从未出现过
这样的高价。而她更担心的是，这种出价方式，少主是不是怒了？ 四号包间陷入了沉默。下一刻，敲门声再次响起。 “少城主，御空族丛中玉拜见。”
“请进吧。”皇元朗淡淡的说道。
门开，一名御空族从外面走了进来。这人才一进门，蓝轩宇几人的目光就落了过去。最紧张的就是他们了。御空族，四号包间的竟然是御空族。
在这一瞬，蓝轩宇就将皇元朗的表现都想明白了。 皇元朗决定出价竞拍，一个是为了博取白秀秀的好感，但这却不是他唯一的目的。他是想要通过这次竞拍，
摸一下空源晶的底。而之后那猫形生物的禀报，一定是告诉他，四号包间参加竞拍的正是御空族人。
御空族如此不惜代价，甚至不惜脸面的竞拍，出价如此高昂。可见他们对于空源晶的渴望。这也意味着，在御空族那边是真的出大事了。
所以，皇元朗才又出高价，就是为了逼迫御空族，同时也近一步的看看，在逼迫之下，御空族的反应是什么。 却没想到，御空族的人真的来了。 御空族为了
空源晶不惜自己前来竞拍，而且出价如此高昂，这在蓝轩宇看来是非常不智的。唯一的解释就是，空源晶对于御空族来说实在是太过重要了。以至于他们现在已
经完全乱了方寸。御空族给出的命令，一定是不惜一切代价将市面上所有的空源晶收回。 皇元朗无疑是一条聪明龙，从这其中，他是要攫取利益的。
蓝轩宇担心的是，来的御空族可千万别是神级强者，否则的话，他们身上的空之虫一旦暴露，那才是真的大麻烦。
幸好，这名御空族人一进来，蓝轩宇就感受到，这位不是神级。 这名御空族人身高在一米七左右，和普通人类差不多。样子依旧丑陋，身上能量波动虽然不弱
，但和神级还是有着极大差距的。毕竟，哪怕是在龙马星系，神级强者也并不是随处可见。
他快步来到皇元朗面前，皇元朗却连起身的意思都没有，只是目光平淡的看着他。
“阁下前来找我，是有什么事？你可是让我多花了很多钱啊！”皇元朗淡淡的问道。 此时，下面的艺彩已经在喊次数了。
“两亿第一次，两亿第二次，两亿第三次，成交。这十枚空源晶，归一号包间的贵宾所有。”
最后的竞拍已经结束，当那名御空族人听着下面的结拍话语时，脸上的皮肤不禁皱起一片皱褶，看上去更丑了。
“少城主。”御空族人丛中玉恭敬的向皇元朗行礼，“我们愿意出超过两亿的价格，来购买这十枚空源晶。更愿意获得少城主的友谊。” 皇元朗淡淡的道：“
不需要，我对你们的友谊并不感兴趣。怎么，把这里当成是你们母星了？这里是天龙星。就算你们族中的几位大空来了，也不敢在我丰隆城闹事。” 丛中玉呆
了呆，苦笑道：“少城主，不是这样的。我们当然不是来闹事的。但是，空源晶对我族非常重要您是知道的。想必您也得到了消息，七十六号星出了点事。短时
间内无法再出产空源晶了。而空源晶又对我们十分重要。所以，诸位大空才决议，让我们来天龙星回购一些空源晶解燃眉之急。如果少城主肯帮忙的话，我族必
有重谢。” 皇元朗双眼微眯，“那你们想要多少空源晶？”