 这家伙，好强的肉身防御力。 闫凯伦自身的防御力不只是武魂带来的，还有他自身对肌肉的控制，那似乎已经是一种肌肉记忆一般。
而跌退中的闫凯伦已经恢复了正常，蓝轩宇脚尖点地，瞬间就向他追去，好不容易获得的先手自然不会放弃。 但闫凯伦却做出了一个出乎蓝轩宇意料之外的动
作，踉跄的脚步还没站稳，他整个人竟然蹲了下去，然后就地一个翻滚，找回了平衡，也拉开了一些和蓝轩宇的距离。
身上的第三魂环瞬间闪亮，双掌猛然拍击在地面上。 蓝轩宇眼神一凝，他的魂力修为虽然远不如对手，但精神力甚至还要在闫凯伦之上，毫不犹豫的就是一跃
而起，身上第四魂环闪耀，青光一闪，宛如一缕清风一般失去了重量。 “轰！”大地震荡，在闫凯伦的拍击下，巨大的冲击波向外激荡而起，以闫凯伦的身体
为中心，直径三十米范围内，宛如汹涌的波涛一般，爆发出强烈的地震波。 第三魂技，大地践踏！
蓝轩宇的身体随着冲击波激荡而起，足足上升了近二十米。脸色也随之变得凝重起来。虽然他没有在这一击之下受伤，但先前的先手却已经失去了。
闫凯伦一跃而起，再不会因为蓝轩宇只有四环而小看对手。背后巨大的虚影若隐若现的浮现出来，目光灼灼的盯视着空中的蓝轩宇，等他降落。
林陌华悬浮在空中，一直都在观察着二人。心中暗暗赞叹。 四环的魂力修为无疑是蓝轩宇最弱的地方，他的魂力和闫凯伦差了三个大层次。从道理上来说，七
环魂圣的魂力总量几乎是四环魂宗的十倍不止。但蓝轩宇的魂力总量虽少，但却极为凝实，而且还是双生武魂，相对来说要比单一武魂的魂师在魂力上多一些。
但他却在战斗中，连自己最弱的这一点都利用上了。闫凯伦战意最强的时候，他在临近之时才展现出四环，林陌华完全可以肯定，这绝对不是巧合，而是蓝轩宇
故意利用自己只有四个魂环的情况牵引了闫凯伦的注意力，令闫凯伦集中的精神、旺盛的战意出现瞬间的疑惑。
这是连对手心理都计算了的。所以，闫凯伦才吃了一个小亏。 蓝轩宇看不出来，但林陌华却感觉得到，那一拳虽然闫凯伦几乎全都化解掉了，也没受伤。但是
，当蓝轩宇的血脉气息钻入闫凯伦体内的时候，闫凯伦自身的血脉，还是被影响到了。虽然压制的不严重，但还是压制了。 蓝轩宇还不知道闫凯伦是什么武魂
，但林陌华却很清楚。闫凯伦的武魂乃是猛犸巨象。是最顶级的力量系武魂，闫凯伦也是一位走极致力量的魂师。他的猛犸武魂对自身提升最强的就是血脉之力
，但在这方面却被压制，可见蓝轩宇的血脉气息要强大到什么程度。
虽然林陌华也不清楚为什么蓝轩宇还只有四环修为，但从血脉来看，他的武魂应该是远远凌驾于闫凯伦之上的，这还是单一一个武魂的情况下。
那天蓝轩宇的龙神变可是给林陌华留下了极其深刻的印象。在他这位神级强者面前，蓝轩宇居然能够突破他的封锁，将天圣裂渊戟抛飞出去，这是何等强悍。
今天的裁判本来不是林陌华，另有其人。是林陌华临时决定更换成自己的，不是为了预防联邦中央学院的学员们打伤了史莱克学院这些学生，而就是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
，而就是为了预防蓝轩宇伤人的。他那个天圣裂渊戟太霸道了。连身为神级强者的林陌华伸手去抓握都被吞噬生命力，这要是落在魂师身上，效果可想而知。
所以，当今天的对阵表出来，林陌华看到蓝轩宇的对手是闫凯伦的时候，他其实心中是有些叹息的。 在联邦中央学院这边，换任何一个人面对蓝轩宇，都要比
闫凯伦更好。闫凯伦最擅长的就是攻坚，硬碰硬的面对对手，战斗技巧全都在近身搏击这方面，并不擅长远程战斗。而蓝轩宇那无坚不摧、无视防御的天圣裂渊
戟，实在是太克制闫凯伦了。一旦他用出来，闫凯伦恐怕很难抵挡。
虽然蓝轩宇算是林陌华的小师弟，但闫凯伦也是他看着长大的学生啊！而且代表着联邦中央学院。他当然不希望闫凯伦输。
现在只能看闫凯伦如何应变，以及蓝轩宇是否能用的出那大戟了。使用那大戟应该并非没有代价的。 此时的闫凯伦，眉头略微皱起，因为他发现，被自己轰上
天空的蓝轩宇，并没有如同正常那样，从空中掉下来。而是就那么悬浮在半空之中，全身青光缭绕，注视着自己。 他能虚空悬浮？
是的，蓝轩宇当然能。风元素掌控！
风元素掌控甚至能够让他拥有短距离飞行的能力。此时暂时悬浮在半空之中当然是可以的。他自然不能让自己轻易掉下去，那样的话，就成了靶子了。
蓝轩宇左手上银纹蓝银草银光缭绕，化为一块块银色鳞片覆盖，银色鳞片迅速席卷全身，将他的身体包覆在内。
这个能力类似于他的金纹蓝银草第一魂技黄金龙体，但此时所展现出的却是白银龙体。这是在他拥有了龙神变之后，渐渐自己摸索出来的。
当他处于白银龙体的状态时，对于元素的掌控力会有极大的加成。就像当初只有银纹蓝银草覆盖手掌，也能让他掌控元素的能力提升一样。 然后他的双手就开
始在身前捏合起来，闫凯伦从下面能够看到，在蓝轩宇双手之中，蓝、红、黄、青，四色光芒交替闪烁。最重要的是，他身上的四个黑色魂环竟然也在如同波浪
一般一圈圈的散发出光晕。 这是什么情况？这是在怎么释放魂技？ 闫凯伦只是观察了一下，脸色就出现了一些变化。他是纯粹的力量型魂师没错，但他毕竟
也是七环魂圣修为，他清晰的感受到，空气中的元素波动开始变强，甚至是开始变得狂躁起来。
以己之长攻敌之短，蓝轩宇这么聪明的人当然知道。虽然他现在还没有完全弄清楚闫凯伦的武魂是什么，但他也能感受到，闫凯伦的能力更多是纯粹力量型的。
蓝轩宇的力量也很强，但他也绝对不会认为自己能够在这方面和一位力量型七环魂圣抗衡。他什么地方比对方强呢？精神力！
在白银龙体的增幅下，再加上他的四大万年魂技，以及灵渊境精神力。他对元素掌控的能力，就算是同样擅长元素掌控的七环魂圣，真未必能比他更强。
所以，当他被轰入空中，借助风力悬浮的时候，脑海中就已经有了对策。 闫凯伦的战斗经验极为丰富，发现不对，立刻就做出了相应的反应，褐色斗铠瞬间从
体内钻出，覆盖全身，背后，一双翅膀张开，他双拳上的铠甲尤为厚重。斗铠上身，气势瞬间暴涨，气血冲宵。