 说出这句话，他仿佛内心释然了什么，自嘲的笑笑，脚下荷叶滑动，缓缓向本方而去。他知道，说出这番话之后，肯定不会再有人给他保留灯柱。谁也不会接
受一个还爱着别的男人的人啊！ 在他回答完问题的时候，十六号女生就毫不犹豫的熄灭了自己的灯柱。
可就在这时，郑龙江的声音却响了起来，“元榕你急什么？还有一位呢。”
“啊？”张元榕一愣，脚下荷叶停止，他有些疑惑的转过身来。果然，那最后一位为他亮着灯柱的二十三号女生，并没有将灯柱熄灭。 “对不起。”张元榕向
二十三号女生微微躬身致意，道：“刚刚十六号海神仙子问我的那个问题勾起了我的回忆。如果你只是为了我的诚实而保留灯柱其实没必要。她的问题让我突然
发现，我本以为放下的其实还并没有方向。在这种心态下相亲，对诸位是不尊重的。所以，这次海神缘相亲大会，我……”
“等一下！”就在张元榕即将说出放弃两个字的时候，二十三号女生突然开口叫道。 听到这个声音，张元榕瞬间如遭雷击一般张大了嘴。
二十三号女生抬起手，缓缓的摘下了自己头上的斗笠。那是一位明眸善睐身材娇小的少女，晶莹的泪珠在眼眶中旋转。
看到这张面庞，张元榕只觉得自己的大脑瞬间就陷入了一片空白。 “你……”
“是的，我回来了。我完成了一个集体的七级斗天者任务，被内院刚刚破格录取。所以，我回来了。” 张元榕呆呆的看着她，“温朝绮。”
“你还要我吗？张元榕。”少女有些倔强的扬起下巴。 “要、要，当然要。”一道彩色光芒几乎是瞬间从张元榕脚下绽放，七彩虹光瞬间蔓延到那名叫温朝绮
的少女脚下。下一瞬，张元榕就出现在了彩虹的另一端，紧紧的将温朝绮搂在怀中。
看着他们紧紧相拥，蓝轩宇心头突然有种明悟，他终于明白海神缘相亲大会对于史莱克学院内院弟子们有多么重要的意义了。
无论是赵建成和彭澎，还是眼前的张元榕和温朝绮，他们显然都是刻意选择在海神缘相亲大会上给彼此最后一个机会。
而事实证明，在海神缘相亲大会这样的氛围之下，机会属于彼此。他们终于找到了自己的所爱。
“三生有缘、百年好合。恭喜张元榕和温朝绮。海神湖上海神缘，相亲成功。”
这已经是今天的第四对了。身为主持人的郑龙江和杉蔚此时都有种与有荣焉的感觉。
在彩虹桥的带动下，张元榕、温朝绮退场到岸边。还有什么比有情人终成眷属更加美好的事情呢？ 而下一个，将要轮到的，正是蓝轩宇。
“轩宇学弟，请上。”杉蔚向蓝轩宇点了点头。 蓝轩宇深吸口气，收敛着自己有些因为先前这一幕幕激荡的心情，脚踏荷叶缓缓向前。
对面剩余的女生，脚下灯光可全都是亮着的。虽然已经少了四位，但还足有二十几位。每个人问个问题，都够他回答的。 来到男女生之间的湖面中央，对面的
所有光柱依旧全都亮着。站在第一位的女生微微一笑，不等郑龙江和杉蔚提示，她已经微笑说道：“老大，你介不介意多一个女朋友？”
蓝轩宇表情一僵，没好气的道：“别闹。咱们三十三天翼的姑娘们，都先灭了灯吧。嗯，除了她。”
“嘻嘻嘻。”排在第一位的女生笑了笑，脚下灯柱这才灭掉。紧接着，一连串灯柱熄灭，显然都是三十三天翼的姑...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天翼的姑娘们。 蓝轩宇微微躬身，向女生方向致意，道：“特别感谢各位学姐的抬爱，但轩宇确实是已经心有所属
、缘定三生。本次来参加海神缘只是为了不留遗憾，请各位学姐多多体谅。”
郑龙江一副唯恐天下不乱的道：“程序还是要的，来，我们开始问问题了。想问什么就问什么。”
保留着灯柱的女生之中，排在第一位的问道：“你说你已经有了女朋友，只是来走个过场的。她有那么好吗？” 蓝轩宇道：“在我心中，她就是最好的。”
“噗”灯柱熄灭。 第二个发问的女生问道：“你还没回答最初那位的问题呢，你介不介意多个女朋友呀？”
蓝轩宇苦笑道：“我的心不大，只装得下一个她。” “噗”灯柱再灭。 第三位女生发问：“你的理想是什么？” 蓝轩宇道：“重建神界吧。”
“大言不惭。”第三位女生不屑的哼了一声，噗的灭了灯柱。 蓝轩宇摸摸鼻子，这倒是也省事了一些。
第四位女生问道：“你现在是什么实力？你在介绍自己的时候都没说。” “六环。”蓝轩宇老老实实的说道。
“噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗！”一下灭了七个灯柱。还有女生喃喃的自言自语着，“六环是怎么混入内院的？”
这一下，灯柱就剩余不到一半了。只有最后八个灯柱还亮着。 “如果有一天，你妈和你女朋友都调到水里，你先救谁？”有些跳脱的声音问道。
蓝轩宇眉头微蹙，“这个问题我不回答，对不起。你可以灭掉灯柱了。” “你一个六环，还挺骄傲啊？”那女生冷哼一声，灭掉了脚下灯柱。 下一位女生。
“谢谢你。”没有疑问，只有简单的三个字。 蓝轩宇脸上终于流露出了微笑，柔声道：“应该的。”
顿时，在场所有人的目光都向那女生凝聚而去，而也就在这时，那位女生缓缓摘下了自己头上的斗笠。 深蓝色的长发宛如瀑布一般从脑后飞扬而下，绝美的容
颜在脚下碧绿色的荷叶映衬下更充满了生机勃勃。她巧笑嫣然，美眸深邃的看着站在湖面中央的男子，眼神之中仿佛有着千言万语。
此时此刻，其他人还怎会看不出，蓝轩宇就是为她而来呢？ 白秀秀这一句谢谢，代表了许许多多的含义。他们明明早就已经在一起了，蓝轩宇却依旧陪她来到
这里，就是为了完成她的梦想，完成海神缘相亲这神圣的仪式。还要面对这么多的询问和质疑。
“噗、噗、噗、噗！”后面剩余的六盏灯连灭四个。只剩下最后两盏。 其实蓝轩宇更希望最后这两盏灯能够全部熄灭，那样的话，按照规则他就可以和白秀秀
不用进行后面的两个环节了。却没想到直到现在，还有两位给他留下了灯柱的。这是为什么呢？
倒数第二位女生的声音十分柔美动听，“很羡慕你们的爱情，我只想说一句，祝福你们。看来，想要找到一个好男人，下手还是要趁早。祝你们白头偕老。”
说完这句话，那女生主动灭掉了脚下的灯柱。
轮到最后一位还亮着灯柱的女生了。这位在所有女生之中算是最醒目的一位了，因为她的身材是所有女生之中最高的一个，而且肩膀十分宽阔。