 出了娜娜的宿舍楼一直向前，不远处就是几座大型教学楼，论学院的规模，比他所在的天罗学院只大不小。 穿过一片树林，眼前景色豁然开朗，一片澄澈的
湖泊呈现在眼前，湖泊另一边，有一片广场，此时似乎正是放学时间，三三两两的学生从广场两侧的教学楼之中走出来。
冻千秋延着湖边向广场方向走去，蓝轩宇一直跟在她身后，他其实也预料到了，这姑娘恐怕是要报复自己吧，所以才把自己叫出来。
回想起冻千秋的实力，他心中也是暗暗警惕，他并不认为自己能战胜的了冻千秋。 要知道，当初吕千寻都还是一环的时候，冻千秋就已经是两环大魂师了，现
在更是早已到了三环魂尊境界。而他自己还没有突破两环门槛。修为差的有点多，除非是动用自己那个特殊的武魂融合技，否则的话，恐怕还真的打不过她。但
这里是学院，她也不敢明目张胆的和自己动手吧。
除了修为不如之外，蓝轩宇对自己还是挺有信心的，尤其是娜娜传授他的步法，这几年也练得非常熟练了，打不过，跑总可以吧。
一边想着如何应对冻千秋接下来的“报复”，两人也逐渐绕过小湖，来到了天斗学院的广场之上。
天斗学院的学生很多，至少在蓝轩宇看来，肯定比天罗学院要多多了。年龄不同的学员都有，这边可能是初级学院，大多数看上去都跟他们年龄差不多。
正在蓝轩宇观察着周围环境的时候，走在前面的冻千秋突然停下脚步回头看向他。 “蓝轩宇。”她面带微笑的叫着他的名字。 不得不说，她真的是太美了，
是蓝轩宇见过的同龄人中最美的，身边是澄澈湖泊，背后是高大的教学楼，她站在那里，巧笑嫣然的叫着他的名字，顿时让蓝轩宇呆了一下，心中似乎有什么东
西被轻微的拨动了一下似的。 下一刻，令他目瞪口呆的是，冻千秋竟是走上前，挽住了他的手臂，然后就那么带着他向广场上走去。
蓝轩宇顿时感觉到全身都有些僵硬了，这还是他第一次和一个女孩子如此的接近，而且，又是这么漂亮的。
冻千秋身上有种淡淡的清香，优雅纯粹，宛如白玫瑰的气息。她比他还要略高一点，女孩子发育的早，已经初有少女的风韵。
蓝轩宇真的有点紧张了，但下一刻，他就明白了冻千秋的目的。 此时他们已经步入广场，当冻千秋呼唤了他的名字，并且主动挽住他的手臂时，周围顿时静默
了一瞬间。是的，蓝轩宇都能感觉到，原本有些嘈杂的广场上，整体安静了下来。
无数目光瞬间落在他们身上。有惊愕的，有震撼的，有捂着嘴的，但更多的，还是愤怒的，犹如要杀人一般的目光。 事实上，冻千秋自己此时也不好受，她又
何尝不是第一次和一个男生如此的接近呢？她当然是想要报复蓝轩宇的，但她也看得出娜娜对蓝轩宇有多么喜爱，不想被娜娜责怪，所以才想出了这个办法。 
可是，当她挽住蓝轩宇手臂的那一瞬，立刻就感受到从这个男孩儿身上传来一种令她脸红心跳的灼热，不是真的热，而是一种感觉。他身上有一种好闻的，宛如
阳光一般的微动。他的手臂结实有弹性，触手温热。才一挽住他的手臂，下一瞬冻千秋就已经羞红了脸。
她心中暗想，自己这是疯了吗？这么报复他岂不是又让他占了便宜，把自己都搭进去了？ 扭头看了他一眼，正好看到他的侧颜，这家伙，长得...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 伙，长得还真挺好看的呢。他一个男孩子，眼睫毛长那么长干嘛？ 她并没有意识到，如果今天不是蓝轩宇，而是另
一个人，或许，她也不会想出这个报复的办法。正是因为眼前这少年长的好看，她才没有下意识的没有那么排斥他。
两人瞬间的心理变化自然是只有他们自己才知道。而在周围学生们眼中看到的就不一样了。
巧笑嫣然，一脸娇羞的那个，是冻千秋？那个打遍同年级无敌手，平时总是一副高冷模样的姑娘？ 冻千秋的美，对任何同龄男生都是巨大的吸引。自然而然，
她也成了学校里公认的女神。尤其是这两年，她的身形开始渐渐长开，已经有了少女模样之后，更是吸引了许多高年级的男生。虽然才十二岁，但情书都不知道
收了多少。 以至于有一天，她自己走上讲台，在老师没来之前，在黑板上写了四个大字：拒绝早恋！ 然后把所有情书都扔垃圾桶了。
一时间，震动整个学校。 所以，当学生们眼看着她竟然主动而亲热的挽住蓝轩宇手臂的时候，怎能不震惊全场？
渐渐的，震惊的目光变成了一道道仿佛能够杀人的目光，无不集中在蓝轩宇身上。 蓝轩宇也长得好看啊！女生们都有些嫉妒的看着冻千秋。
也正是因为看上去蓝轩宇和冻千秋是那么的般配，男生们内心就更是嫉妒如狂。 冻千秋有些后悔了，周围的人似乎有点多，会不会惹来麻烦太大，不好收场？
或许是刚刚那一眼看着他的侧脸对令她心境有所变化，此时心头没来由的一软，下意识的就要松开挽住蓝轩宇的手臂。 算了，不报复这个家伙了，拉他走吧。
但是，她这个念头才刚刚升起，在她身边的蓝轩宇却已经有了动作，他半转身，从和冻千秋平行前进变成了面对面，然后就那么在众目睽睽之下，搂住了她的腰
，低下头，略微停顿了一下后，在她粉嫩的面颊上亲了一口。 是的，亲了一口…… 亲了一口！
周围所有的杀人目光瞬间又变得呆滞了，这可是众目睽睽之下啊！这可是在学院广场上啊！
冻千秋被他这一下亲的就像是中了定身术一般，一股炽热瞬间传遍全身，令她整个人都有些颤栗似的，以至于一时间完全傻住了。 “好香啊！”蓝轩宇下意识
的说了一句，不等冻千秋开口，立刻松开搂住她的手，转身向广场上走去，大声喊道：“我是冻千秋的男朋友，我叫蓝轩宇，谁不服，来战！”
蓝轩宇有个老师，名叫银天凡，银天凡有个绰号，名叫魔狐。 他跟银天凡学的不只是知识，还有魔狐的腹黑。
当蓝轩宇发现冻千秋算计自己的时候，再看看眼前的局面，他就知道，想跑是不可能的。而且为什么要跑？那不是给娜娜老师丢人了吗？
所以，他在心念电转之下，就决定给冻千秋来一个反报复。你不是挽住我的手，假装和我亲密吗？那好，那我就跟你将计就计。 当他搂住冻千秋，低下头的时
候，第一目标本来是她那粉嫩粉嫩的红唇。但在那一瞬，他退缩了，因为从冻千秋之前的反应就能看出，如果他要是敢亲了她的唇，估计这就是死仇了。
因此蓝轩宇停了一下，改为亲吻了她的面颊……