 在天龙首座当着所有两族强者的面宣布蓝轩宇为次座之后，在场每一位心中都有不同的念头。但殊途同归的是，这位金龙公主，已经真正走到了龙马联邦举足
轻重的位置。 天龙首座的目光从龙族这边众位龙骑士脸上扫过，见没有任何人反对，道：“大家坐吧，我们商量一下之后的对策。” 众人这才重新坐下。
正在这时，突然间，外面传来一个急促的声音，“急报！”
所有强者的目光瞬间朝着门口看去，一时间，强大的神识令那刚刚冲入房门的天马族强者身体都凝滞了。
天马首座一挥手，一道光芒笼罩在他身上，这才让她恢复了行动的能力。 “怎么了？慌慌张张的干什么？”天马首座斥责道。
“首座，深红、深红之域又出现了……”那天马族人急切的说道。
“什么？”天马首座一下就站了起来，“在哪里？”在场所有强者也都在第一时间紧张了起来，最近这段时间，着实是让深红之域弄的风声鹤唳的。
“天和星。天和星紧急求援，说深红之域又回去了，又向他们发起了攻击。已经要抵挡不住了。” 听了这句汇报，在场两族强者都是瞬间有些僵硬。
天和星！那深红之域竟然又传送回了天和星？ 下一瞬，他们就明白，天和星，完了！
这次，天和星不会再有援军了，因为根本就来不及了。空间传送的速度实在是太快，就算他们立刻出发想要赶回去救援，也已经来不及了。
“砰！”天龙首座一巴掌拍击在桌案上，眼中充满了愤怒和狂暴的情绪。 不只是他，在场两族强者，又何尝不是愤怒交加呢？
可以说，他们是被深红之域玩弄于股掌之上。这强大的敌人是如此的狡猾。 天和星原本只是个诱饵，他们最初也认为自己成功了，却没想到深红之域凭空传送
，突袭天马星，反而是利用天和星吸引了他们所有强者前往，来不及救援天马星。要不是机缘巧合之下，又有斗罗联邦这个变数存在。恐怕天马星就真的要被对
方得手了。 而现在，深红之域竟然又回去了，一口将当初的饵料吞下，恐怕连渣子都不会留下。 天龙首座在愤怒之后，又有些颓然。 天马首座的情绪也并
不比他好。论实力，论战斗力，龙马联邦真的不怕深红之域。正面硬撼，凭借着龙骑士们的支援，凭借着自身的赤金玄焱，江炜强真的有把握能够和对方周旋一
二。就算深红之域能够获胜，也一定是惨胜，不可能有吞噬龙马双星的机会。 可是，人家根本就不跟他们硬拼，避开锋锐，利用不断的调动让他们疲于奔命，
自己却是在获取好处。天和星的生命层次虽然不如天龙星和天马星，但也绝对不低啊！ 庞大的生命能量基数对于深红之域来说绝对是大补。 天龙首座深吸口
气，沉声道：“我现在的情绪不够稳定，不适合分析当前的局势。蓝，你来说说，现在这样的情况我们应该如何处理？”他向身边的蓝轩宇说道。
蓝轩宇用自己之前在战场上的行动向所有人证明了他的能力。
蓝轩宇眉头紧蹙，看来，最终的结果和他想象中大同小异。或许，天和星现在确实是最适合深红之... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
深红之域传送的地方。 见所有人的目光都集中在自己身上，蓝轩宇沉声道：“天和星恐怕救不了了。”
众位强者纷纷颔首，这基本上是大家俄共识。来不及救援了。 蓝轩宇道：“深红之域是一个能量位面，而且是相当强大的位面。所以，我们有一点可以肯定的
是。想要将这样一个强大位面进行远距离太空传送，所需要消耗的能量一定是非常庞大的。否则的话，深红之域传送离开的目标就不会是天和星，而应该是天龙
星才对。因为就算我们通过传送门能够去支援天龙星，当时给予深红之域创伤的斗罗联邦舰队也来不及赶过去。”
天马星和天龙星之间的传送门虽然不小，但也不可能过母舰那么庞大的存在。更何况，龙马联邦也不可能让斗罗联邦的战舰穿越自己这个最重要的传送门。 “
因为那样的话，他们能够随时脱离战场，在天龙星上进行一定的破坏对他们是有利的。而他们没有那么选择，很可能是因为，传送的能量消耗极大，传送到天龙
星之后如果面对我们的援军到来，想要再传送走有所困难。或者是根本传送不走。因此，才选择返回天和星那边。因为深红之母知道，天和星的生命能量足够庞
大，而且在天和星那边也没有什么能够对她构成威胁的存在。” “所以，我们首先能够判断的就是。深红之域接下来将要做的，就是吞噬天和星。而天和星作
为一颗拥有庞大生命能量的星球，将其生命能量如果完全吞噬，深红之域虽然强，想要消化吸收应该也需要一段不短的时间才行。所以，至少在接下来的一段时
间内，我们应该会失去深红之域的踪迹，有了一定的缓冲。” 蓝轩宇的冷静分析令在场的强者们纷纷点头。表示对他分析的认可。 蓝轩宇继续道：“还有就
是，我非常同意首座抓捕御空族人的命令。我们要尽量多抓一些御空族人，从而询问这些背叛者，深红之域的传送消耗究竟有多大。还有就是，我有个建议，将
所有我们目前能够找到的空源晶，全部集中保存。想要进行远距离空间传送，绝不是只依靠能量庞大和法阵就能做到的，空源晶必定是必不可少的，而且如此远
距离的位面传送，消耗量一定是天文数字。我敢肯定，御空族所储存的空源晶，禁不起太多次的消耗。因此，我们要尽可能的将空源晶收拢起来，以免被渗透夺
走。没有了空源晶，再计算出深红之域传送的消耗，我们应该就能大体的判断出未来的深红之域还能进行几次传送。”
此言一出，天龙首座和天马首座的神色都放松了几分。
深红之域是强大，但最大的问题却并不是它自身的实力，而是现在这个远距离传送。只要不能传送，能够正面战斗，龙马联邦这么多强者，还真未必怕它。
“你继续说。”天龙首座沉声道。 蓝轩宇道：“这是我们首先要做的事情。然后就是，目前一动不如一静，虽然我们判断出深红之域应该在短时间内不会再出
现。但是，我们还是要小心谨慎。我建议，我们两族应该固守龙马双星，不要轻易出动。之前首座命令的请各族如果愿意可以向龙马双星靠拢我认为是可行的，
非常支持。” 【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！ “嗯。”天龙首座点了点头。 蓝轩宇继续道：“然后就是内
部整合，深红之域最麻烦的地方就在于深红之域生物的不死特性，还有深红之域本身的吞噬特性。我们要尽可能的想办法削弱它这两个特性。以便于在未来的决
战之中，能够有机会将其毁灭。这方面就需要两位首座联合各族首脑进行讨论，看看都有什么方法来对付它们了。”