 “好，请放心。”依子尘沉声说道。 经过了依老与白凌大将的通话确认，恒星探测器，即将开启。
要知道，哪怕是距离恒星表面五千米，外面也有数千度的高温。单是开启那一瞬间，就有可能会对探测器产生破坏。
依老沉声道：“稍候开启，羽将军、梦飞，你们二位负责守护探测器，我负责巩固出口不被破坏。天羽，你和唐淼负责加强护罩防御。”
说完这些，他的目光才投向唐乐。 唐乐向他点了下头，深吸口气，就要转向出口处。 正在这时，他的一只手突然被抓住了。
唐乐骤然回首看去，看到的是蓝轩宇，正是蓝轩宇抓住了他的手掌。 蓝轩宇挣扎着从地上站起身，“乐叔叔，娜娜老师已经为了救我们而陨落恒星。我已经失
去了她，不能再失去您。所以，如果不行，您一定要平安回来。答应我，好不好？”这时候的他，前所未有的脆弱。
看着蓝轩宇那双蓄满了泪水的大眼睛，唐乐的眼眸瞬间湿润了，他张开双臂，一把抱住他，用力的拍了拍他的肩膀。
“孩子，相信我。我一定会回来，你的娜娜老师，也会回来的。我突然想起了她的名字。她叫古月娜，银龙舞麟古月娜！”
说完这句话，他大踏步的走到出口处，沉声道：“开启吧。” 古月娜，银龙舞麟古月娜？ 听到这几个字，不知道为什么，蓝轩宇突然有种熟悉的感觉，不只
是他，在场的众人之中，或多或少都有了那么一丝熟悉。只有依老似乎早就预料到了似的，脸色始终保持着平静。
张泽铠少将是最紧张的一个，别说是五千米，就算是一万米，他也从未在恒星表面之外开启过恒星探测器啊！这实在是太危险了。
探测器外层防护是最为坚固的，但内部却很容易被高温破坏。更何况，不是神级强者的他，在几千度的高温之中，也根本没可能生存。
“梦飞兄，我们来。”羽沐辰沉声说道，双手按在扶手上，他整个人几乎在瞬间就变成了白炽色，巨量魂力汹涌而出。
梦飞也是同样如此，两人就像是两盏瞬间点燃的白炽灯一般，白炽色的光芒向外绽放。 顿时，恒星探测器表面，一层白光向外奔涌而出，瞬间将护罩撑大。
汪天羽和唐淼也是各自将魂力注入，直接和护罩相连，此时此刻，恒星探测器的护罩，凝实的宛如实体。 “开启！” 羽沐辰大喝一声。
张泽铠一咬牙，按动按钮，瞬间开启了恒星探测器的舱门，舱门缓缓打开，哪怕有这么强的防护罩，炽热的热浪依旧席卷而来。
金蒙蒙的光晕从唐乐身上迸发而出，隐隐有龙吟声回荡。
依老上前一步，黄色光晕奔涌而出，从唐乐身体两侧向外冲出，硬是将那冲来的热浪顶了出去，并且护住了探测器的门户。
唐乐没有再回身，注视着他背影的蓝轩宇更是将嘴唇抿的紧紧的，下一瞬，一道金光闪烁，唐乐已经毅然决然的冲了出去。 在他冲出去的过程中，一个个金色
光点在他身上闪亮，一块块繁复而华丽的金色铠甲迅速钻出，覆盖全身。巨大的金色翅膀在他背后张开，一柄双尖长枪落入手中。
这一幕，看上去让所有人都感觉到了熟悉，双尖长枪，金色铠甲，还有那英俊的面庞。 羽沐辰仿佛抓住了什么，张了张嘴。瞳孔也是剧烈...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 也是剧烈的收缩起来。 “关闭舱门。”他大喝一声。
恒星探测器的舱门迅速关闭，在依老的魂力守护之下，没有受到任何破坏，迅速闭合，将外界的高温重新隔绝。 此时，大屏幕之上，唐乐的身形显现出来。
他已经冲出了防护罩的范围，全身金光暴射，映照虚空，就那么悬浮在探测器之外，恒星表面五千米高空之上。
要知道，在唐乐身上可是没有引力链的，他完全是凭借着自身修为，就那么悬浮于太空。
这一幕，不只是恒星探测器这边能看到，第七舰队的母舰之上，所有人也同样能看得到。 母舰总指挥部，最大的魂导屏幕上，已经将这一幕放大。白凌大将就
站在屏幕前的正中央，在他身边，全都是第七舰队的高层，甚至是四艘龙王级护卫舰的舰长都在。
此时此刻，他们心中都有着同样的念头，人类，真的能强大到对抗恒星引力、恒星高温的程度吗？
这一幕带给他们的震撼，让这些一直以来都自信于宇宙舰队才是联邦最强战力的军方大佬们，内心之中都出现了些许的动摇。
金蒙蒙的光辉环绕在唐乐身体周围，背后巨大的金色翅膀张开，对抗着那庞大的引力。
炽热的高温令他那一身金色斗铠看上去更加晶莹剔透。他的双眸依旧炯炯有神，丝毫没有因为高温而影响自身。 “昂――”面对恒星，唐乐仰天一声龙吟。
顿时，巨大的金色龙头骤然从他胸口处冲出，那巨大龙头奔涌而出的下一瞬，已经化为金色巨龙，环绕在他身体周围，阻挡着高温和引力的侵袭。
他高举手中长枪，一声声高亢的龙吟声不断响起，向恒星方向发出着呼唤。
是的，没有再探察，他是在用自己的方式寻找娜娜，寻找她的气息，等待她的回应。
就连唐乐自己都不知道这样做是不是有意义，但当脑海中浮现出银龙舞麟古月娜那个名字的时候，他就突然觉得，自己应该这样做。应该这样去呼唤她。
“昂――”又是一声巨大的龙吟声响起，以唐乐的身体为中心，金色旋涡环绕而出，围绕在他身体周围剧烈的旋转着。
身在恒星探测器内部，蓝轩宇只觉得自己体内的金色血脉在那龙吟声中开始剧烈的躁动起来，极为不稳定的波动着。仿佛就像是乐叔叔在呼唤着自己似的。
此时的唐乐，就像是在和整个恒星交谈，等待着恒星的回应。 这样能找到？ 所有人心中都有着同样的疑惑，但唐乐的那一声声龙吟却变得越来越高亢起来。
普通人的感觉只是觉得他强大，能够对抗恒星引力和温度，而身在恒星探测器中的三位真神级强者，却无不面露骇然之色。 他们最清晰的感受着唐乐身上不断
攀升的气血波动和魂力波动。同为真神级，他们却感觉到唐乐的气息犹如井喷一般持续爆发，每一次爆发，气息都会强盛一分，已经远远不是他们所能比拟。
如果说羽沐辰的修为是在一百一十一级左右，那么，梦飞大概就是在一百一十三级上下。依老大约能达到一百一十五级这个瓶颈。
那么，此时，唐乐所展现出的气息，就已经超过了一百一十七级以上。这是何等恐怖的修为啊！
别看只是几级的差距，到了一百一十级以上的程度，一级之差都是天差地远。
依老加上梦飞，再加上羽沐辰。面对此时的唐乐，都未必能够赢的了他。这就是差距所在。