 “这柄天焚神杵，曾经是我族神火龙骑士大人的随身武器。今次拿出拍卖，乃是神火龙骑士大人的意思。她希望能够找到合适的传承者，来传承这份光辉和荣
耀。这件强大的上位神器，在我们龙族所持有的神器之中，排名第四。在整个龙马星系已知神器之中，排名第五。竞拍开始，起拍价，五百万天龙晶币，每次加
价不低于十万天龙晶币。” 原来龙马星系的神器也是有排名的，而且这件天焚神杵排名竟是如此之高。而且还是张楚佳的武器。蓝轩宇那就更加惊讶了，张楚
佳的武器，怎么没传给儿子，反而是拿出来拍卖了？五百万天龙晶币起拍啊！从层次上来说，这件攻击神器绝对在刚刚的颠倒乾坤罩之上，但要说实际价值，因
为颠倒乾坤罩的特殊性，倒是未必能够超过。可起拍价已经充分彰显了上位神器的威能。 #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 张楚佳的目的是什么呢？这是此时蓝轩宇心中琢磨最多的。稍候看看再说吧。如果这件
神器最终被龙族拿回来，那就意味着，这只是用来撑场面的，可是，作为最后的大轴拍品，这可和之前的毁灭神龙甲不一样，要是自己拿回来，就有些太难看了
吧。 带着疑惑的心情，蓝轩宇关注着今天这最后一场的拍卖开始。 “六百万天龙晶币！”第一个叫价的声音响起。
蓝轩宇神识微动，立刻就感受到这声音传来的方向，也随之心中一动。因为这第一个报价的，赫然正是临近于龙族包厢的天马族包厢方面。
刹那间，他脑海中灵光一闪，想到了一个可能。 “六百一十万！”第二个报价接踵出现。
这毕竟是上位神器啊！哪怕是在龙马联邦的强大种族之中，那也绝对是镇族神器之类的存在。整个星系都能排名前几的强大神器，其威能可想而知。
不过，它的总价毕竟太高，所以参与者并不多，第二排几乎就没有报价声音了，五百万的价格，直接将他们排除在外。几乎都是第一排的各大种族首脑在报价。
这么贵的强大神器，一个是要考虑是否能够承受其价格，还有就是是否有适合使用的人。这二者都非常重要。所以大家的报价还是相对谨慎的。
很快，价格就攀升到了七百万！ 会不会超过先前的颠倒乾坤罩呢？
就在这时，天马族包厢那边，报价的声音再次响起，“八百万。”声音平静而淡定，但一股平和却浩瀚的神识，却已经从包厢之中蔓延而出。化为无形的威压。
天马首座！ 蓝轩宇一下就认出了这位的身份。他也越发断定了之前自己的想法。
龙族拿出的强大神器，如果是龙族自己收回来当然难看了，但如果是由龙族的亲密伙伴，在整个联邦之中排名第二的天马族收回，那就不一样了。
所以，现在的可能性就有两个。一个是天焚神杵是作为噱头而存在的，而另一个则是天马族与龙族之间的一场交易。
天马族应该是付出了什么代价，跟龙族换取这件顶级神器的交易。至少让这件神器能够出现在拍卖场上。 整体来看，第二种可能性要大得多。因为以先前颠倒
乾坤罩所带来的轰动，那件神器作为大轴也是无可厚非的。还有天焚神杵出现，那就意味着，这件神器的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
件神器的作用并不是为了拍卖会那么简单了。
想到这里，蓝轩宇心中也就淡定了，这件神器，肯定就是给天马族准备的，而天马族也是无论如何都要拿下这件神器的。
天马首座已经释放自己的神识出来，那就是要让其他竞拍者给自己这个面子，同时也表现出天马族对这件神器的势在必得。
从财力来说，天马族也同样是龙马联邦最强大的几族之一，不惜一切的话，还是很有机会拿下的。
天和首相已经举起的号牌迟疑了一下，这个价格，拿下一件顶级神器，他是愿意的。天和族也有竞争力。可天马首座的威胁，却让他不得不有所犹豫。 反对龙
马联邦成立是一回事儿，直接和天马族处于对立面就是另外一回事儿了。对他们天和族来说，想要追赶上天马族和龙族那是需要时间的。天焚神杵虽然威力巨大
，乃是整个龙马星系的著名神器之一，但要说价值，在他心中是远远不如颠倒乾坤罩的。为了这么一件神器交恶天马首座，不是太值得。 商人都会权衡利益，
他也是如此，这利益权衡下来，并不是太合适啊！而且，天马首座如果只是为了拿下这么一件神器，可以出的价格也必定非常高，最后自己也无非就是抬价而已
。还不见得拿得下。 心念电转之下，天和首相终究还是将手中的号牌放了下来，能有一件顶级神器，对天和族来说固然是极好的，但在明显不可能获得的情况
下过于勉强也不是好事。 其他各族首脑在听到了天马首座的声音之后，也都是保持了沉默，没有再继续叫价了。这就是一代顶级强者的威慑力。天马首座已经
亲自出面了，就算是天龙首座，也要礼让三分。更何况，八百万天龙晶币这个价格，已经是相当恐怖的存在。
蓝轩宇向天龙首座方向冷眼观察，天龙首座端坐在那里，并没有什么表示，脸上表情如常，更没有出价的意思了。
蓝轩宇双眼微眯，这其中，一定是有什么交易在里面。龙族付出这么大的代价，换取天马族的又是什么呢？
“八百万第一次，八百万第二次，八百万第三次，成交！” 落槌，大轴成交。 天马族以八百万天龙晶币的高价，拿下了这件神器之中的极品。
不过，上台领取这件神器的，却并非天马首座，而是蓝轩宇的老熟人，天马首座之子，李梦龙。
李梦龙面带微笑的登台，身上隐隐有神识波动浮现，蓝轩宇惊讶的发现，这位不知道什么时候，竟然也已经成神了。 在未来新秀挑战赛的时候，李梦龙曾经多
次组织人手想要对他构成威胁，并最终将他拿下，后来见事不可为才放弃了。但在整个过程中，这位天马首座之子却从未真正出过手。所以，他具体是什么样的
实力，蓝轩宇也不清楚。 这才没过太久时间，李梦龙竟然也突破成神了。这件天焚神杵，难道是为了他？ 护罩开启的刹那，李梦龙神识笼罩，身上隐隐有淡
红色光芒闪烁，将天焚神杵罩住，小心翼翼的收取了这件极品神器，向台下微微躬身致意之后，这才下台而去。在路过龙族包厢的时候，还朝着蓝轩宇的方向笑
了笑。似乎是在提醒她今晚之约。 天焚神杵是给了李梦龙的！这家伙的天马斗气是火属性？倒是有些奇特。蓝轩宇不无恶意的想到，这和天龙首座的火属性有
没有什么关系？当然，他也就是想一下罢了。