 “又赢了。”旁边传来老师们的惊呼声。 果然，就在季洪彬和银天凡说话的工夫，蓝轩宇三人已经又赢了一场。这次他们战胜的，是高能少年班中排名较为
靠后的一组，依旧是凭借着钱磊的召唤。召唤出了一头赤甲龙，凭借着炽热如火的吐息，压制的对手根本没法发挥，战而胜之。 三战三胜！
而在赢了这一场之后，钱磊直接盘膝坐在地上，开始了冥想。 本来在他们的计划中，钱磊应该可以完成四次召唤的，但意外出现在第二次召唤上，翠魔鸟的召
唤，不只是不太受控制，同时，那翠魔鸟本身也消耗了更多钱磊的精神力，在尝试控制的过程中，消耗极大。
所以，完成三次召唤之后，钱磊的精神力就已经告罄了。
计划赶不上变化，他现在只能是原地冥想，尝试着快一点恢复自己的精神力，好在后面的战斗中发挥作用。
不过，凭借着他的召唤，他们小组已经赢了三场，奠定了坚实的基础。 光芒一闪，又是三道身影出现在对面。
没等这三道身影变得凝实，早已有了定计的蓝轩宇和刘锋主动出击，猛的向前冲去。
蓝轩宇率先起步，右脚跺地，力量全部灌注在小腿之中，下一瞬，整个人已经如同炮弹一般冲出，与此同时，右手金纹蓝银草反卷，覆盖手掌。
白光一闪，刘锋后发先至，凭借着整个高能少年班首屈一指的速度，瞬间就到了蓝轩宇身前。
蓝轩宇右手按出，按在刘锋背上，一股巨大推力传来的同时，还有炽热和狂躁的血脉波动。
刘锋手中白龙枪龙头双眸金光迸射，三寸枪芒喷吐而出，他整个人的精气神在瞬间就已经变得不同。
整个擂台也不过就三十米而已，两人这一冲一推，刘锋的速度已经达到了极致。 对面三人才刚刚显现出身影来，刘锋就已经到了近前。
白龙枪向前甩出，刘锋几乎是手握在长枪最末端，白龙枪横扫接上挑，一下将对面三人全部笼罩在自己的枪势之中。
擂台战斗，魂师出现到战斗，总需要有一个释放武魂的过程。而对于擂主来说，最大的优势也就是一个先手了。
而此时蓝轩宇和刘锋，正是借助了这个先手之势，将其发挥到了极致。
那三名学员才刚刚出现，白龙枪就已经到了，以至于他们还没反应过来，三个人就觉得一股大力传来，同时被卷起上甩，身形失控。 刘锋的速度太快了，一枪
挑起三人，手中白龙枪在空中略微一凝，一股沛然强悍的锋锐之气爆发，白龙枪凌空下劈，化为一道锋芒从天而降，目标所指，正是中央的那名学员。
受到白龙枪那一挑的影响，可惜这三位学员甚至连武魂都还没来得及释放出来，又怎么可能挡得住刘锋这一枪呢？
当中学员的身体顿时被枪锋从额头上划下，身体被一分为二，化为光芒消失无踪。 而此时，后面的蓝轩宇也已经追了上来，腾身而起，撞向空中刘锋。当两人
身体接近的瞬间，他右手一推，在空中帮刘锋完成了一个变向，帮他冲向右侧先前被卷起，刚刚在下落过程中勉强释放出武魂的那名学员，而自己则借助反震之
力扑向左侧学员。
刘锋受到金纹蓝银草增幅本来只能释放一次攻击，但蓝轩宇的二次增幅已到，顿时气势暴增，白龙枪幻化出漫天枪芒覆盖而下，将那对手完全笼罩在枪锋之下。
而蓝轩宇则是双臂张开，宛如大鸟一般扑向左侧对手。>本章未完，点击下一页继续阅读 手。 对手也是刚刚释放出武魂，那是一张大网，就要向蓝轩宇卷来
。但蓝轩宇左手向下一压，一团水涡绽放，强烈的旋转之力令那大网被带动的也转动起来，而下一瞬，他的右拳已经凌空而落。
这是带着金纹蓝银草引动的血脉之力和他自身全部力气的一拳。
“轰”的一声，拳头正中大网中央，也就是那名学员所在的位置。巨大的力量下压，隔着大网砸在对方架起的双臂之上。
骨折声响起，蓝轩宇这一拳直接把对手砸的扑倒在地，左手冰刺隔网刺落，结束战斗！
另一边，在刘锋的枪芒之下，他的对手猝不及防中也同样被刺的千穿百孔，只能是以伤换伤的在他身上留下一道深可见骨的伤痕。 结束！
战斗从开始到结束，甚至要比先前钱磊召唤生物作为主要战斗力时更快一些。蓝轩宇和刘锋之间的配合，可以说是妙到毫颠。 关键就是一个快字！
大家都是高能少年班的学生，论修为能相差多少？ 显然是不会差的太多的。可是，在这样的碰撞之下，蓝轩宇和刘锋凭借着速度带来的先手之势，直接秒杀一
人，再迅速压制另外两人。根本不给对手有发挥的机会。
可以说，对手输的是有些憋屈的。哪怕是老师们也没想到，作为擂主的这个先手能够被发挥到这种程度。
蓝轩宇和刘锋对视一眼，两人都有些喘息，刚刚这一连串的攻击，他们又何尝不是全力以赴呢？
如果不是第一时间就压制一人，他们很可能就会陷入缠战之中，那样的话，二对三，胜负就难料了。 “等一下再继续。”牧重天几乎是第一时间叫停了考核。
凭借着刘锋的速度，擂主先手的优势实在是太大了，如果不能调整一下，后面的对手想要逃脱蓝轩宇和刘锋这个套路也绝不是什么容易的事情。
“季老师，您看这种情况该怎么办？是我们考虑的不周全了。”牧重天一脸无奈的找上了季洪彬。
毫无疑问，蓝轩宇和刘锋之间的配合是出乎了他们意料的。刘锋的速度快到这种程度也是奇葩。
最简单的办法无疑是把擂台变得更大，让他们的先手优势不能发挥的那么明显。可是，那样一来，就显得对蓝轩宇三人太不公平了。
季洪彬看了牧重天一眼，道：“把刚刚这一场的视频，放给其他还没有参加考核的学生们先看一下。如何应变，是他们的事。”
牧重天眼睛一亮，对啊！如果事先有准备的话，这先手优势就不那么明显了。而且，也同时是对其他学员们的一种应变考核。
此时，擂台上的蓝轩宇和刘锋却有些诧异，两人魂力已经恢复，蓝轩宇默默的感受了一下自己的精神力消耗。还算在可控范围内。
事实证明，他们的这个套路还是非常好用的，刘锋已经蓄势待发，只要下一场一开始，就再次延续先前的套路。
可让他们意外的是，对面竟然没有在第一时间继续出现其他对手。停顿了？ 难道说，考核中间能让我们休息一下？
能休息一下当然是好事了，钱磊的精神力恢复就需要时间。只要能让他再完成一次召唤的话，无疑就相当于能够获得一场胜利。 先前在所有高能少年班学员们
看起来最不靠谱的钱磊，现在反而成为了制胜关键。有他的召唤在，几乎召唤物都不是同班同学们能够抵挡住的。最不靠谱的钱磊甚至已经成为了三三三寝室的
定海神针。