 大量的深红之域能量被吞噬吸收。想要击杀深红之母当然是不可能的，但也要尽可能的在战斗中削弱深红之域位面。
最好的削弱，就是吞噬它的能量，能够强大自己的同时，也能持续不断的将其整体能量削弱。
但也就在这时，深红之域内传出一声冷哼，整个深红之域突然向内塌缩。 蓝轩宇刚要追，却被身边的古月娜一把抓住了，“撤！” 对于母亲，他自然是绝对
信任的，毫不犹豫的停止了前冲的动作，和古月娜一起快速后撤，此时龙马联邦的强者们才赶到他们身边，听到蓝轩宇的命令，顿时一同后撤。迅速脱离战圈。
飞速向内塌缩的深红之域，仿佛是遇到了一个能够将其吞噬的黑洞一般，全部朝着中央的一点塌缩下去，在塌缩的过程中，巨大的吸力骤然产生了。
蓝轩宇虽然已经跟随着母亲撤离了，也依旧能感受到背后那近乎疯狂的吸扯力。赶忙将龙神祝福领域开启到最大，全力脱离。
第七舰队变形的巨无霸机甲此时也将盾牌竖起在身前，身前的推进器全开，用来对抗那庞大的吸扯力。 几乎只是十几次呼吸的时间，整个深红之域竟是归于一
点，一个直径千米的黑洞呈现在那里，还在传来疯狂的吸扯力。但黑洞的体积却在不断的变小。要是之前过于靠近，被这黑洞吸扯进去，结局可想而知……
深红之域确实是不好对付，每到关键时刻，它总有稀奇古怪的办法来应对，趋吉避凶。
消失的深红之域去哪了，这根本无法判断。但至少，天马星的危机也因此而解除了。
龙马联邦这边，除了来支援蓝轩宇的骨龙军团之外，那些视死如归的神级强者此时剩余的仅有最初的三分之一左右，已经不到百位了，而且几乎是各个带伤。
龙族和天马族之外其他种族的神级以上强者竟是一个未存。龙族和天马族的七大老牌超神级强者更是全部陨落，损伤之惨重，可见一斑。
但他们总算是扛住了深红之域的攻击，总算是给援军争取到了足够的时间。 毫无疑问，帮助他们力挽狂澜的主要有三大存在。蓝轩宇的传送到来无疑是至关重
要的，是他重新激发了全体的士气，也让张楚佳能够坚持了更长的时间，还带来了骨龙军团，成为防御力量的中流砥柱。
然后就是突然出现的银龙公主古月娜，她的突袭，让深红之母没能继续攻击蓝轩宇。并且还帮助蓝轩宇他们脱离了深红之域的限制。
最后自然就是来自于斗罗联邦的强大第七舰队了，第七舰队的到来，给了深红之域沉重的一击，这才让深红之域不得不选择遁走，脱离了战场。
这一战，实在是太过艰难了。虽然依旧没能重创深红之域，但好歹天马星算是保住了啊！ 许多天马族的强者们此时都不禁喜极而泣。
但是，很快他们的心就沉了下来，因为，他们看到那巨大的机甲正在缓缓朝着他们这边飞了过来。 而古月娜也在这个时候悄无声息的消失了。 两万米高的巨
大机甲，带来的压迫力是如此的恐怖，甚至都不比之前的深红之域相差多少。毕竟，它的主炮一次轰击，甚至都创伤了深红之域啊！人类一直以来又都是龙马联
邦的敌人。 现在深红之域被赶走了，那么，斗罗联邦的巨无霸机甲到来，是不是刚脱离狼吻就又入虎口呢？ 众多神级...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 众多神级强者们不约而同的紧张了起来。
但也就在此时，那巨大的机甲缓缓抬起了自己的右臂。只是，它右手中的战刀却是收了回去，巨大的手掌缓缓伸出，令所有龙马联邦强者们都不禁紧张起来。 
可是，下一刻，他们的神情就变得愕然了。因为他们赫然看到，那巨大的手掌竟然向他们竖起了一根大拇指，还轻轻的晃了晃。然后那巨大的巨无霸机甲就缓缓
弯腰下来，四肢脱落，头部回缩，开始朝着最初宇宙舰队的形态进行变形。 这是什么意思？
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
“都不要慌！”蓝轩宇的声音通过神识传遍每一位在场强者心中，脚下蓝光一闪，白秀秀已经重新变回了本来样貌来到他身边，和他手牵着手并肩而立。
一头身形硕大的骨龙接替了之前白秀秀的位置，用自己巨大的颅骨同时承载着两个人的身体。
第七舰队变形很快完成，舰队没有停留的意思，尾焰喷吐之下，快速朝着远方而去。
直到整个第七舰队都消失在了一众龙马联邦强者的视野中时，他们都还有种不敢置信的感觉。 走了？就这么走了？这算什么？做好事不留名吗？
直到此时，他们才敢相信，斗罗联邦这支强大无比的宇宙舰队到来，竟然是真的为了支援他们的。
这简直是太不可思议了啊！斗罗联邦不是敌人吗？什么时候敌人变得如此仁慈了？
但是，事实就是这样摆在眼前，斗罗联邦的舰队没有任何索取，就是狠狠的给了深红之域两下，击退了深红之域就功成身退了。这实在是太令人难以置信了。 
要知道，斗罗联邦和龙马联邦的仇恨积累也不是一年两年的事情了，整体来说，因为舰队方面的优势，斗罗联邦占便宜较多，但也不是完全没有损失的。就像上
次，因为龙马联邦成立想要突袭龙马联邦研究所就让斗罗联邦损失了不少战舰。 但是，这次斗罗联邦的舰队竟是以德报怨，真的是来救援的？而且来的时机还
是如此的恰到好处。还有，之前那巨大的银龙是谁。她的力量和蓝轩宇的力量相互配合，这才维持住了局面啊！ 不过，此时此刻对于这些早已经筋疲力尽、险
死还生的龙马联邦强者们来说，这些都不重要了。重要的是，他们活了下来，全都活了下来啊！还有什么比这更美妙的事情吗？ 身为神级强者的他们，在天龙
星和天马星上一直都是高高在上的存在，是其他种族要顶礼膜拜的。从来都没有感觉过生存是如此的美好。而这一刻，还活着的感觉却是如此的美妙。 但在释
然的同时，强烈的悲意也随之涌上心头。之前还一同战斗的战友们，此时已经凋零大半，七位超神级强者，无一例外的全部陨落。他们以自己的生命为代价，在
神火龙骑士张楚佳的带领下，才等到了援军的到来啊！ 只不过，这援军竟是来自于斗罗联邦的，甚至要比龙马联邦来的更快一些。
“返回天马星。”蓝轩宇此时无疑已经成为了所有强者的主心骨。他大手一挥，在骨龙的承载下，一起朝着天马星的方向飞了回去。
伴随着深红之域的消失，那一只压抑着整个天马星的庞大阴霾也随之消失了。
当他们回归天马广场，从天而降的时候，无数的欢呼声从四面八方响彻整个星球。 赢了，他们赢了，他们终于击退了深红之域啊！