 他原本的精神力虽然已经在灵域境走了一段不短的路了，但想要冲破灵域境，达到神元境的程度还有很长一段路要走。而此时此刻，在天神之眼的帮助下，这
段路被简化了。或者说是直接跨越了。他的精神力，此时此刻正在朝着神识的方向发展。钱磊就算无法一步成神，他的精神力经过这次蜕变之后，也会达到神识
层次啊！ 天神之眼毕竟是神器，以前在龙族的前任主人还是龙骑士。虽然它那副作用非常的讨厌，可对于龙骑士的精神力都是极大的提升，更不用说是一个还
没有成神的存在了。 要不是天神之眼自我的那份活着特性和它的智慧也明白自己是比较烦人的，几乎不会有人愿意主动融合它，钱磊它还真未必看得上眼。 
现在还不容易找到个宿主，它也就没过多的挑剔，而且融合之后，就开始改善自己的住处，还真的是逐步释放精神力，来帮钱磊迅速进化。这和湛蓝冰封神剑的
霸道相比，还是温和的多了。 当然，湛蓝冰封神剑的副作用是表面的，实力能够压制就能用。可天神之眼的副作用，那可是根本压制不了的…… 蓝轩宇看着
精神力正在飞速提升的钱磊，眼神略微有些复杂。不知道这兄弟醒过来之后，未来发现他这神器的副作用，会不会有什么不良的反应啊！兄弟，不是我要害你，
实在是你自己速度太快，都没听我把话说完啊！ 天神之眼买的时候，最主要的原因就是太便宜了。而且那时候蓝轩宇也考虑过钱磊的厚脸皮应该有一定的抵抗
副作用能力。但最终是不是使用，还是要听他自己的，所以他当然要等钱磊自己选择之后，再决定如何处置这天神之眼。谁知道这家伙如此的急切，直接抢了就
给吸收了。当然，这也是天神之眼自己迫不及待的想要找个宿主的原因。当初蓝轩宇要是不小心的话，早就被它钻进手掌了。 “嗡！”突然之间，钱磊身上金
光大放，精神力终于跨出最后一部，面庞上蠕动的青筋向额头会聚，最终在额头正中凝聚，向下略微延伸，在眉心处缓缓睁开一只竖眼。金色的竖眼闪烁着狡黠
的光芒，眨了眨眼睛。当它看到蓝轩宇的时候，又赶快闭上了。
钱磊身上的精神波动这才开始缓缓回落，渐渐的向本体内融合归一。但他整个人的气质都出现了脱胎换骨的变化。无形之中，多了几分威严的味道。
“他突破神元境了？”刘锋目瞪口呆的问道。 蓝轩宇点点头，“天神之眼的效果确实是强力，竟是直接帮他突破神元境成功了。现在他已经拥有了神识。只等
修为达到九十九级，应该就可以一步成神了。渡劫相对来说，应该也不会太难。”
钱磊身体强度极高，再加上现在神识之中有天神之眼守护。七彩天地劫也不在话下。
而且最近这段时间，蓝轩宇本来就是打算在战争开始之前，用七彩天地劫多帮伙伴们淬体一下的。提前有了准备，渡劫就更容易了。 “羡慕！”原恩辉辉都忍
不住一脸的渴望。这也太快了。直接就神识了。这可是蓝轩宇和白秀秀之后，他们之中第三个拥有神识的。神识都成了，突破成神几乎是板上钉钉的了。 蓝轩
宇微微一笑，道：“不用羡慕，你也有的。别急。这次除了疯子我没有找到合适的神器之外，你们其他人每个人都有一件。疯子也别急，我给你看中了一件特别
好的神器。要比我这次带回来的都强。等之后战争的时候，我想办法给你弄回来。” 他给... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;他给刘锋
看中的，自然就是那柄拍卖了高价的光焰龙枪。光焰龙枪在天和首相那里，未来必定是属于天和族的，战场就在天和星。到时候，未必就没有机会。只要是龙族
拿到了，他想要弄到手也不是不可能的。 “嗯，好的。”刘锋面带微笑的说道，他并没有因为这次没有自己的而有什么不满，因为他太了解蓝轩宇了。
“那我的是什么？”原恩辉辉迫不及待的凑到蓝轩宇面前，一脸好奇的说道。 蓝轩宇微微一笑，道：“你的是这个。”
一边说着，他将锋神之手的那只手套拿了出来。
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营] 那是一双手套模样的
存在，通体呈献为乌金色，在手背上，用细碎的宝石镶嵌着图案。三角形的图案在宝石的光辉闪耀之下，有种立体图形的感觉。但却充满了锋锐的气息。只是看
上一眼，就有种神识要被刺破一般的感觉。 蓝轩宇沉声道：“这件神器名叫锋神之手。可以增强任何攻击的锋锐程度。最适合配合你的精灵王弓。我想，应该
会让你的箭矢变得更加无坚不摧。但具体行不行，还要你试过了才知道。” 原恩辉辉一看到这手套，立刻就喜欢上了。实在是太漂亮了。没有之前湛蓝冰封神
剑的霸道十足，也没有天神之眼那种神秘莫测的感觉，可本身的炫丽却又隐含着几分深邃的味道。 锋锐？增强锋锐？那确实是适合自己啊！ 自己的问题自己
最清楚，原恩辉辉的武魂精灵王弓，最大的特点是多种箭矢、多种属性，擅长应对各种情况。但真要说穿透性的锋锐，却并不是特别强。当面对防御力超强的对
手时，就会有问题。他不怕那种擅长闪避和速度的对手，却比较被防御力强悍的对手所克制。 蓝轩宇将锋神之手递给他，“没副作用，你可以直接戴上。”
原恩辉辉大喜过望，拿起锋神之手，戴在双手之上。 顿时，他只觉得一股难以名状的感觉萦绕在自己心头，那是一种想要刺穿一切的感受，锋神之手上，自然
而然的有能量萦绕而起，那股锋锐之气令原恩辉辉全身都受到了影响。体内的血脉开始剧烈的颤动起来，仿佛血液在体内流淌的时候，都已经变成了锋矢一般的
样子。 更为可怕的是，就连他的精神世界都开始随之震荡，在震荡过程中，精神力也似乎开始变得锋锐，仿佛要穿透精神之海，具现于外似的。
不敢怠慢，原恩辉辉赶忙原地坐下，感受着锋神之手的变化，同时也稳定着自己的气息。 众人都能感受到，他自身的能量波动剧烈的震颤着。 唐雨格有些诧
异的看向蓝轩宇。蓝轩宇的神识一直笼罩在原恩辉辉身上，“放心吧，不会有事的。这是神器正在和他的身体进行沟通，这需要一个适应的过程。想要将神器的
威能充分发挥出来，首先就要这件神器真的适合才行。辉辉不会有问题的，没有谁比他更适合这一双锋神之手了。”
“嗯。那……”唐雨格少见的流露出几分扭捏之色，“我有吗？”
蓝轩宇之前已经说过了，只有刘锋这次没有合适的神器给他，那也就是说，不只是蓝梦琴、钱磊和原恩辉辉有啊！她应该也有。