 白秀秀看了蓝轩宇一眼，扁了扁嘴，却没有再说。 皇道奇继续道：“淬体这一关虽然是基础，但却也是龙骑士修炼三步之中最难的一步。淬炼就需要火焰，
而我们龙族淬体所使用的火焰，则是来自于，血脉燃烧！” “血脉燃烧？”蓝轩宇听了不禁吃了一惊，“血脉燃烧了，不就死了吗？” “正常情况下是如此
。但是，在龙力厅修炼，就不用担心这个问题了。”皇道奇微微一笑，道：“血脉燃烧，会让血脉沸腾，从而将我们龙族血脉之中最强大和纯粹的力量激发出来
。这些力量自然而然会淬炼我们的身体，让我们变得更加强大。而在淬炼的过程中确实是极其危险的。因为一旦淬炼过度，有可能就会重创甚至是死亡，淬炼不
够，又会提升速度缓慢。因此，这一关也最为难过。龙力淬体的修炼，对于任何龙族都是一生的事情。哪怕是龙骑士大人们，现在的修炼方法也依旧是淬体，通
过不断燃烧血脉淬炼身体，让自身变得更加强韧，从而也变得更加强大。由外而内，不断提升。”
蓝轩宇眉头微蹙，由外而内？要知道，他从小学习的玄天功都是由内而外，先修炼魂力，再以魂力滋润身体，增强自身。 这龙骑士修炼之法竟然是由外而内？
“父亲，由外而内修炼的话，内脏会不会受不了？”白秀秀问出了两人共同的疑惑。 皇道奇道：“这就是淬体中最重要的问题所在了。咱们龙力厅最大的好处
有三个。第一个，就是引导龙力提供给我们吸收。第二个则是重中之重，那就是在淬体的过程中，随时可以让我们的血脉火焰熄灭。从而中断淬体。也就是说，
在你们修炼的过程中，一旦感觉到身体承受不住血脉火焰的淬炼，就可以立刻终止，从而不会出现受到重创的问题。第三个作用，就是引导龙力，护住内脏。当
你们的淬体达到一定程度之后，自身的强大会带动内脏进化，从而由外而内的变得更强。”
皇道奇的话，对于蓝轩宇和白秀秀来说，都可以算得上是别开生面。这样的修炼方式简直闻所未闻。和人类世界的修炼截然相反。 在人类世界修炼，再疯狂的
人也不会想要点燃自己血脉来淬炼自身。点燃血脉，和点燃生命之火没什么区别。短时间内会获得强大的力量，可一旦血脉和生命能量燃烧殆尽，立刻就会死亡
。 而天龙星这龙骑士修炼之法却是反其道而行之，将这种自杀式的提升修为方法作为修炼之法来淬炼自身。 蓝轩宇略作思考之后，就明白了其中的道理。天
龙星和斗罗星最大的区别就在于，这里拥有着庞大的生命能量。血脉燃烧淬体之后，必定需要大量生命能量的补充。需要的生命能量层次自然是越高越好。这在
斗罗星难以实现，但在这里却可以。 还有就是皇道奇所说的龙力补充了。那龙力对于龙族来说，就是纯净的血脉之力，任何属性的龙族都能吸收这份龙力补充
血脉。一边淬炼，一边补充。消耗之后，还可以修复和守护。所以才有了这奇特的修炼方法。
大开眼界，真的是大开眼界啊！只是不知道，这种修炼方式如果应用在人类魂师... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
人类魂师身上，是否可以研究出类似的修炼方法。 皇道奇继续道：“接下来我就传授给你们淬体之法的基础方法。你们刚开始尝试的时候，一定要小心进行，
千万不要贪功冒进。宁可淬炼的慢一点，也要及时终止。千万不要受到重创。毕竟，血脉焚烧所带来的创伤是非常难以修复的。”
当下，皇道奇将有关于龙骑士龙力淬体的修炼方法，以及龙力厅的正确使用方式，开始向两人传授。
这种修炼方式其实并不复杂，最重要的其实是龙力厅。没有龙力厅，根本就无法进行龙力淬体的修炼。 皇道奇建议他们，在龙力厅修炼一次淬体之后，要回去
休养七天时间。如此循环往复。只要有她们二人在修炼的时候，家族其他成员都不会来打扰他们。龙力厅只给她们使用。
“你们今天就可以开始尝试，在开始之前，先吃了这个。”一边说着，皇道奇手中光芒一闪，多了一个盒子。
那是一个看上去像是玉石一般的盒子，盒子上散发着淡淡的红色光晕，而且光晕犹如活物一般若隐若现。 “这是什么？”白秀秀好奇的问道。
皇道奇微微一笑，道：“刚才你不是问我，修炼过程中护不住内脏怎么办吗？这就是保护内脏的好东西。”
一边说着，他已经将手中玉盒开启，露出了里面的两枚果实。
当玉盒开启之后，蓝轩宇和白秀秀才发现，并不是这玉盒本身散发着红色光芒，而是里面两枚红色果实散发的。 那是两枚拳头大小的红色果实，成体呈献为椭
圆形，看上去晶莹剔透，红色表皮之下，隐约能够看到里面有汁液在流淌。淡淡的温暖气息从上面散发出来，极为奇异。
“好东西啊！这是龙魂果啊！”蓝轩宇心中几乎是瞬间就响起了寻宝兽的声音。
寻宝兽能寻万宝，尤其是对天材地宝的植物最为敏感。但蓝轩宇还是第一次感觉到阿宝如此激动。立刻在心中询问。 寻宝兽道：“主人，龙魂果当初在咱们神
界也是好东西。只不过出产极少。这家伙手中的龙魂果虽然不具备仙灵之气，不能和咱们神界的龙魂果相比，但却是真正的龙魂果没错。千万别跟他客气，吃了
再说。” 因为皇道奇还在，现在也不是过多询问的时候，蓝轩宇赶忙将龙魂果接了过来，递给白秀秀一颗，自己拿了一颗。
“直接吃就行。”皇道奇提醒道。 蓝轩宇毫不犹豫的就咬了一口，顿时，一股有些酸涩，还带着几分辛辣味道的汁液流入喉中。但下一瞬，蓝轩宇就感觉到自
己全身的血液仿佛沸腾了一般。就连精神之海似乎都在刹那间变得明亮了。血脉漩涡疯狂的旋转起来，不知道要比上次在龙力厅吸收龙力时效果强盛多少倍。
白秀秀看他吃了，也吃了一口。顿时，俏脸变得一片酡红。 蓝轩宇没有理会体内变化，三口两口就将龙魂果都吃了下去。