 事实上，当他进入对方射程的时候，对方也早就进入到了他的射程之中。
星际战机的射程是要超过机甲的，蓝轩宇本来完全可以凭借射程优势来对付对方，可他没有，因为距离太远的话，对方也同样有闪避的机会。
主炮充能，在反向翻滚完成的一刹那，蓝轩宇的攻击终于释放了。
一道光束瞬间暴射。而他选择的这个时机，正是数道地方攻击从星际战机旁边掠过的一刹那。 这一瞬间的时机把握可以说是妙到毫颠，因为，当地方攻击从他
战机旁掠过的时候，也照亮了他的战机，因此，星际战机发出攻击时所产生的光芒也就被掩盖了一瞬间。
这个过程可能就是那么一眨眼的工夫，可也就是这短短时间，就让对方的判断慢了那么一瞬。而一瞬，往往就是致命的。
一道光束暴射而出，这是蓝轩宇控制着星际战机完成蓄力之后的全力一击。 “轰――”一抬暗黄色机甲瞬间炸成漫天光雨。 这种星际战机蓄势发出的攻击是
没法通过系统锁定对手的，只能凭借飞行员的自行瞄准。威力最大，但命中率却很低，对于普通飞行员来说，那几乎就是碰运气的存在。
可是，只是一发就将一台机甲的护罩击破，并且将其摧毁。这是运气？当那主炮命中对手的一瞬间，也正是对手又发出一道攻击，自身防护罩威力最弱的刹那。
那真的只是间不容发的一刹那啊！ 另外三台机甲内的海盗第一反应几乎就是，王牌飞行员！怎么可能？一艘民用飞船之中，哪来的王牌飞行员？
而就在他们震惊的时候，全力高速飞行的星际战机已经从他们身边掠过，直奔那五艘海盗战舰方向飞去。 蓄力，爆发。又是一道主炮射线发出。
“轰――”距离海盗战舰不远处，一台侧向面对星际战机的海盗机甲炸裂，爆开漫天光芒。
战斗开始后，双方机甲都在试探、小心的规避，谁能想到，最先出现伤亡的竟是明显强势的海盗一方。
而两台机甲被摧毁，蓝轩宇也立刻成为了海盗们的视线集中点。 其中两艘海盗战舰瞬间掉转船身，数十道战舰炮射线就朝着蓝轩宇这边覆盖过来。
机甲的魂导炮命中，星际战机还是能扛几下的，可这种战舰炮，只要一下，就足以让星际战机被摧毁了。
可是，却没有一个人会担心蓝轩宇的安危，因为在发射完那一道射线之后，他又做出了一个震惊全场的操控。 魂导战机横向翻滚三周，翻滚三周不算什么，在
高速中完成这个操作虽然有一定的难度，可一般星际战机飞行员苦练、苦练还是能做到的。而难就难在，他这三个翻滚的过程中，星际战机居然伴随着翻滚完成
了变向，也就是说，每一个翻滚，星际战机在不减速的情况下都在调整角度。 普通飞行员在进行战机翻滚时容易失控，失控就会导致战机偏离航向，甚至有可
能持续失控。蓝轩宇这战机翻滚就是近似于失控般的翻滚，可是，连续三下翻滚，都是朝着一个方向偏转，当三次翻滚结束后，也完成了变向，朝着斜刺里就飞
了出去，整体速度根本没有减弱太多，而且瞬间就又完成了一个全力冲刺加速。 海盗战舰的攻击还没到，他早都飞的远了。
君子不立危墙之下，永远不要暴露在能够秒杀自己的炮火之下，游走、迂回，寻找机会给对方致命一击。耐心有的时候比什么都重要。――银天凡。
无疑，蓝轩宇... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，蓝轩宇有个好老师。面对机甲，他大胆进攻，因为就算失误也不会被对方一下摧毁。可面对战舰他就绝不敢轻易靠近了。
两台海盗机甲被摧毁，也让原本气势汹汹的海盗一滞，而蓝轩宇驾驶的星际战机，无疑成为了全场最耀眼的明星。
机会两台机甲的蓝轩宇自己也是信心大增，兴奋莫名，精神状态顿时进入到了前所未有的最佳。
但是，也就在这时，突然之间，一股强烈的麻痹感骤然传来。蓝轩宇只觉得自己和星际战机连接在一起的精神力瞬间受限，整个人的精神都有些麻木了。
然后他就看到一大片银光，在不远处张开，朝着自己这边覆盖而来。 那是…… 蓝轩宇瞬间骇然，星空捕杀网！ 怎么可能？怎么会有星空捕杀网？ 他拼命
的操控星际战机，想要脱控，可是，他自身所在的战机周围，已经弥漫了一层细碎的电流，不但刺激着他的精神迟滞，整个战机的各种设备也都受到了巨大的干
扰。 星际捕杀网，是一种专门针对于机甲和星际战机的攻击武器，刚刚释放时无形无相，和导弹差不多，发射出后，在指定范围内会突然张开，爆发出强大的
干扰电流，并且覆盖缠绕，只要被它命中，那么必然就会失控。 可是，星际捕杀网可不是陨星级侦察舰能够配备的啊！至少要是流星级攻击舰才能拥有。
那五艘海盗飞船，分明是陨星级侦察舰才对。 可是，事实摆在眼前，容不得他不信。
星际捕杀网覆盖而上，他的星际战机就像是飞蛾扑火一般，瞬间就被大网笼罩。 先前追着他的剩余三台机甲已经废了过来，冰冷的魂导炮炮口瞄准。
完了…… 蓝轩宇大脑一片空白，自己还是太大意了。如果换了老师在这里，一定不会因为兴奋而放松了警惕，如果刚才自己能够再变换两次方向，说不定就不
会落入这星际捕杀网的攻击范围内。 老师说过，哪怕是没有看到对手，也要时刻变向，可自己呢？自己做了什么？
此时此刻，他心中已是充满了懊悔，可是，这个世界是没有后悔药吃的。
三台机甲重型魂导炮同时喷射出光芒，直奔已经落入星际捕杀网的星际战机狂轰而出。
但是，也就在这个时候，一道金光突然毫无预兆的绽放开来，魂导炮完全命中在那片金光之中，却只是绽放出一圈圈金色的涟漪。
三台海盗机甲的驾驶员都不禁一愣，紧接着，瞳孔瞬间收缩。他们简直不敢相信自己的眼睛。 那、那是什么？那是一条龙？
是的，就在这茫茫宇宙太空之中，毫无预兆的，一条金色巨龙就那么出现在了三台海盗机甲面前，用自己的身体，挡住了他们的攻击。
巨龙仰天张开大嘴，真空无法传播声音，可谁都能感觉到它在咆哮。
就在他正面的三台机甲就在它这无声的咆哮中化为金色，然后就那么如同冰雪消融一般，连机甲带里面的海盗，一起融化了……
谁能想到会突然出现这样的情况？而那金色巨龙一翻身，只是拍动了一下翅膀，星际战机上覆盖的捕杀网就随之消失无踪。 蓝轩宇同样是目瞪口呆的看着这一
幕，只是此时此刻，他的身体里突然充满了灼热，根本没用他自己去控制，体内的血脉就仿佛沸腾了一般，甚至有种要破体而出的感觉。