 “嗯。好啊！” 蓝轩宇道：“今天好像就是渡劫仪式了吧？”
刘锋道：“是的，咱们也洗漱一下出去吧。老师昨天说今天早上集合的。也不知道是在什么地方渡劫，之前都没说过。” 想到渡劫，蓝轩宇自然而然的就想到
了那天自己见到的金眼黑龙王帝天。那位英俊的中年人。当时从他的表情中丝毫看不出这位要面临生死大劫的样子。真不愧是一代兽神啊！
希望他能渡劫成功吧。蓝轩宇心中暗暗想着。 两人洗漱完毕，出了住处，外面，其他学员们都已经出来了。看到蓝轩宇，无不亲热的走上来打招呼。 一年级
学生们都知道，这次能够获得魂灵认可，很大程度就是因为蓝轩宇啊！没有这位班长的吸引力，他们之中的大多数人恐怕都得不到魂灵的认可。更别说这次能够
来到精灵星，就是班长带着同学们拼出来的。 整个一年级现在已经完全可以说是团结在蓝轩宇为中心了。
蓝轩宇一一回应了同学们的招呼，他也看到了唐雨格发色的变化。 “辉辉还没回来吗？”蓝轩宇问刘锋。
刘锋摇了摇头，道：“没回来呢。不过今天去观礼的话，精灵族应该也回去吧。辉辉肯定会到的。”
“嗯呢。待会儿应该就能见到了。只是可惜，这次他没能获得魂灵。”蓝轩宇有些遗憾的说道。 以原恩辉辉的天赋，如果能有一个合适的魂灵，显然对他来说
也会有不小的提升。他是除了唐雨格之外，一年级现在的个体最强者。一旦突破到六十级，那就又是另一个层次了。
时间不长，肖启已经陪同着汪天羽来了，内院弟子们也都集合完毕。 这些内院的学长们现在看一年级的目光都有些不一样了。他们之中，获得魂兽认可的也只
有百分之四十啊！可人家一年级这些少年们，却超过了百分之九十。这什么概念？
这些内院学长普遍在二十岁左右的样子，他们主动走过来和一年级站在一起，有些这几天交流过的还相互打了招呼。
“出发！”汪天羽一向是行动派，没有多说什么，大手一挥，带领着史莱克的学员们一同出发。
他的目光很自然的落在了蓝轩宇身上，打量了他两眼，也没有询问什么。
肖启自然也看到了蓝轩宇，向他点了点头。蓝轩宇有些奇怪的是，肖老师看着自己的眼神怎么显得这么热切啊！
一行众人在汪天羽和肖启的带领下再次进入丛林。这次也没有魂兽引路，但汪天羽似乎早就知道行进路线了。
都是魂师，前进的速度很快。可距离却超过了蓝轩宇他们的判断。这一走就是两个小时。很快他们就已经深入到了丛林之中。
周围都是高大的树木，丰富的植被。空气非常清新，生命能量也是格外的浓郁。 终于，在接近正午的时候，他们总算抵达了此行的目的地。
此时，来自于传灵塔、唐门、战神殿以及其他各方势力的人都已经到了。远远的，还有一群身穿各种植物编织而成衣物的精灵族。
蓝轩宇一眼就看到，站在精灵女王身边的原恩辉辉。 原恩辉辉自然也看到了他们，还朝着他们的方向挥了挥手。 蓝轩宇向他打...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 向他打了招呼之后目光向四下看去。 这是一片空地，在森林中非常少有的空地。远处，看不清有多少魂兽聚集在那
里。树林之中有，地面上匍匐着的也有。而站在最前面的，是以翡翠天鹅碧姬为首的十几位人形外表的存在。无疑，这些都是凶兽层次的魂兽强者。每一位都有
封号斗罗以上层次的修为。
在这些人之中，蓝轩宇也看到了虎王蓝蝴蝶。此时她也是人形模样了。就站在碧姬身边，碧姬正牵着她的手。两人站在一起，有点像是母女一般的样子。
所有的魂兽神色都很凝重。对他们来说，这无疑是最大的事情。那庇护了他们无数年的兽神将要进行最后一次渡劫，或者一步登天，或者，一步地狱。 一步登
天，兽神就将为他们开启一片新的天地，而一步地狱，他们就将失去整个魂兽世界最强大的强者，甚至有导致魂兽世界衰落的可能。他们怎么能不紧张呢？
代表各方势力的强者都已经走了过去，走到众位凶兽面前，和他们进行简单的交流。 作为学员，蓝轩宇自然是和伙伴们留在史莱克学院这边，静静的等待着。
谁也不知道那位兽神将会以怎样的形式来渡劫，唯有等待。 时间不长，各方大能各自返回本方阵营。汪天羽脸色沉凝的看向学员们，“稍候，兽神将开始渡劫
。在兽神渡劫的过程中，你们所有人都要守住心神，千万不要被影响。尤其是精神层面的影响。但同时也要仔细的去感受兽神渡劫的过程。无论他是否能够渡劫
成功，都将开启神级层次的大门，这种过程的感悟对你们未来的修炼会大有好处。你们将会真正感受到神级的力量。” 蓝轩宇突然举起手。
汪天羽看向他，“什么事？” 蓝轩宇道：“阁主。我有个问题。兽神想要渡劫成神，那是不是需要庞大的生命力为基础。那么，精灵星应该是没问题的。可是
，我听说精灵星的生命层次达不到神级，那在这种情况下，它还能渡劫成功么？如果是换做在我们母星的话，是不是成功概率会高很多？” 汪天羽微微一愣，
他没想到蓝轩宇能够想的这么深入，眼含深意的看了他一眼，道：“最初我们人类在有人能够修炼成神的时候，母星的层次也同样没有达到神级，只有突破那层
界限，才能真正成神。甚至是前往一个所谓神界的地方。后来神界消失，就再也没有人能修炼成神了。直到万年前那次大劫，也可以说是最大的机会。我们的先
辈凭借智慧和实力，让母星得以进阶，成为可以容纳神级层次的存在。母星的生命层次也有了全方面的提升。”
蓝轩宇有些疑惑的看着汪天羽，汪天羽并没有正面回答他的问题啊！他询问的核心其实是为什么兽神帝天不选在母星渡劫？那不是成功率很高吗？
但他却发现，汪天羽看着自己的眼神似乎更加深邃了，下意识的，他隐约明白了一些什么。 兽神帝天，不能在母星渡劫？联邦不允许吗？
也就在这时，他的脑海中响起了汪天羽的声音，“帝天渡劫，已是各方权衡的结果。”
没有说得太多，但这句话无疑是印证了蓝轩宇的想法，兽神是不允许在母星渡劫的。这意味着，是不是联邦不希望魂兽中出现神级强者？
再联想老师曾经说过的，兽神帝天如果渡劫成功，很可能直接就能达到十一阶，甚至是更强大的层次，毕竟，它积累的底蕴实在是太过庞大了。
深吸口气，虽然觉得这对兽神很不公平，但这些似乎也不是自己应该去思考的问题。