 “阁主，这个消息我们应该立刻传给轩宇。黄金龙枪现在就在他手中吧？”梦飞说道。 海神阁主微微颔首，道：“是的，但越是这样，就会越是让他有危险
。这件事还需要仔细盘算才行。这深红之域的实力和当初的深渊位面不可同日而语。相比于当初的舞麟，他的风险要大得多。”
那可是超神级层次强者的战场啊！在这样的战场上，危险随时都有可能出现，一个不好，就是殒灭的下场。
在整个龙马联邦都找不到突破口的情况下，蓝轩宇突然展现出能够吞噬深红之域生物，将其彻底毁灭的能力，那还不成为众矢之的？
依子尘道：“我们先要提醒他，黄金龙枪有这个作用，让他不要轻举妄动才是最重要的。至于具体用不用，怎么用，以轩宇的智慧应该没什么问题。” “嗯。
舞麟也在前线呢，他们也会保护好轩宇的。轩宇已经成就神级，应该还不是一般的神级，他现在最需要的是成长的时间。这场大战，来的有些不合时宜，但也是
机会。各位，我们也要做好准备了。学院会全力以赴投入资源，配合唐门，调集所有力量，先将兽神战舰制造出来。有了兽神战舰，至少我们就有与之周旋的能
力了。” 说道兽神战舰，在场众位海神阁成员的表情都不禁有些异样。 兽神帝天，早在两万年前就已经是带给人类威胁的强大存在，魂兽世界中的第一强者
。如果不是大明、二明有唐门先祖唐三的帮助，天赋和修为也是远远不如的，十大凶兽之首。却没想到，最终却会选择献祭给了蓝轩宇，并且将自己的遗蜕奉献
了出来。 毫无疑问，兽神的身躯之强，那绝不是魂兽层面的存在。他无法成神，那是压制的结果，但数十万年的积累的修为，让这位兽神的身体强度早就已经
远远超过了普通神级。以它的身躯为战舰，制造出的生态战舰将会可以和斗罗联邦的母舰媲美，甚至在很多方面还要更加优越。虽然这要投入巨大的资源，但却
绝对是值得的。会在斗罗联邦的七大宇宙舰队之外，或者说是八大宇宙舰队之外，真正的拥有一支属于唐门和史莱克学院的战舰母舰。与之相比，银甲大鹏战舰
都要逊色的多了，只能作为其附属。 “是！”梦飞和唐淼答应一声，唐淼道：“我们所有的优秀技师都已经投入其中，在拿到遗蜕开始，所需要的天材地宝就
已经在全面供应了。唐门这么多年积累的资源，包括从罪恶星球那边积累的，现在全都投入进去。目前制作已经进行了一段时间，有了过往的经验，比想象中还
要快一些。兽神的遗蜕，本身就太强大了。根本不需要将其扩充，就保持原本的大小来制造战舰就可以。” 海神阁主点了点头，道：“物尽其用，一定要发挥
出其最大威能。传信给舞麟，还要请他为兽神战舰锻造一批神级金属作为兽神战舰的能源。唯有神级金属，才能起到持续供应的作用。给舞麟那边送大量的沉银
过去。” “是！” 海神阁主道：“我马上要去联邦参与最高军事会议了。这次的深红之域出现，对我们来说，是巨大的威胁，但同样也是巨大的机会。通过
这场远在龙马联邦的战争，也会决定我们联邦未来的走向。各位做好准备吧。唐门舰队，是时候要整装待发了。”
梦飞迟疑了一下，道：“阁主，如果我们的舰队真正参战的话，未来，联邦方面会不会……”
海神阁主摆了摆手，道：“在大是大非面前，唐门和史莱克从不会退缩。这是我们... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这是我们的责任。我们建
立舰队的目的是什么？并不是为了要争夺权力，而是在需要的时候保护人类，保护斗罗大陆。暴露之后，联邦自然会对我们更加忌惮。但是，现在也由不得他们
，更由不得我们。就算他们想要如何，那也是战争胜利之后的事情了。而那时会如何，现在谁也说不好。我们不能退缩，只能勇往直前。”
所有人都随之坐直了身体，“史莱克，万岁！唐门，万岁！” …… 天和星。 战场覆盖的范围正在变得越来越大，因为正在由越来越多的深红之域生物落在
地面上，天和星在管理方面确实是相当优秀的，第一时间疏散民众，军队封锁那些红色光柱落下的区域，组织构建阵地，抵挡深红之域生物的侵袭。
炮火的威力，再加上天和星本身强者的加入，勉强抵挡住了深红之域的攻势。 天空中，五大龙骑士镇场，不让深红之域那些强者有落下的机会，甚至会经常将
这些强者击溃。可问题是，这些深红之域生物的不死特性，令龙骑士们也有些束手无策。他们虽然能够击溃对手，却并不能将其真正毁灭。 不过，能够发现的
是，虽然不能将这些强者毁灭，可深红之域这些强者在死亡之后，就算恢复了，也会比最初时要有所不如，显然想要真正恢复到超神级层次程度，并不是一蹴而
就的事情。 这样的情况，暂时还是能够接受的。五大龙骑士的持续战斗能力也是相当之强。 深红之域。
巨大的暗红色殿堂内，深红之母高居主位，在她下方两侧，身影重重，数十上百道身影匍匐在地。
其中，比较靠前的一道身影恭敬的道：“母上。我们为何不直接摧毁这里，获得我们想要的东西？我们在等什么？” 深红之母淡淡的道：“在等援军，我想要
的东西，从来都不是他们认为我想要的。一枚没有灵魂的生命之核就能让我们彻底完成蜕变吗？他们想要纠缠，想要设置战场，就由得他们。将计就计，让他们
认为，我们已经陷入了他们的计划之中就是。等到战争席卷全部，他们就会知道，我们真正要的是什么了。”
除了匍匐在地的那些身影之外，还有一些身影是站着的，只是他们的身形覆盖在暗红色雾气之中，看不清楚。
其中一道身影恭敬的道：“充满智慧的深红之母，您的决定就是我们的意志。我们已经做好了准备。”
“嗯。”深红之母点了点头，“应承你们的事情一定会做到。做好你们本分的事情就好。天龙星那边可有动静？” “目前还没有什么动静。但肯定是已经得知
这边战场的情况了。从龙马大拍卖会来看，这次是天龙星和天马星联手，共同坑了天和星。我们要不要想办法拉拢天和星，也一起成为您的臂助？”
深红之母淡淡的道：“不需要。天和星是不可能跟随我的步伐。这种依赖于生命能量的种族，是不会妥协的。我也不需要他们的妥协，一起吞噬了就是。” “
我积累了这么多年，隐忍了这么多年，才最终决定行动。这一次，只许成功，不许失败。我们要等待的，有几个机会，一旦这几个机会全部完成，那么，就是将
龙马星系掌控在手，完成最后升华的机会。继续进攻，增强一些烈度，给他们点压力。” “是！”