 那是一双金色的眼眸，澄澈的金色跨越空间落在蓝轩宇身上。 蓝轩宇只觉得自己仿佛无所遁形一般瞬间呈现在人家的眼神之内。
可也就在这一瞬，突然间，他胸口处一股炽热突然传来，紧接着，他就能清晰的感觉到，龙神鳞片几乎是瞬间向上移动，到了他的眉心位置。
连蓝轩宇自己都能看到，七彩光晕瞬间从龙神鳞片上扩散开来，将周围、包括蓝蝴蝶在内，全都映衬成了一片彩色。
一声低沉的闷哼从湖面上传来，那正在走来的身影瞬间就停了下来，眼中的金光也在刹那间消失的无影无踪。
没有了那慑人金光，蓝轩宇此时才能看清来人的样貌。
那是一名中年男子，相貌英俊而刚毅，身高大约在两米左右，肩膀宽阔，穿着一件黑色长袍，上面又金色纹路。
一头黑发中央，一缕金色长发掺杂其中，显得非常特殊。
伴随着他的眼神收敛，周围的光线已经恢复了正常，隔得很远，蓝轩宇并看不清他此时的眼神。但下一瞬，那黑色的身影就已经出现在了他面前。
紧接着，蓝轩宇就感觉到周围的空气仿佛都凝固了似的，自己无法动弹分毫，甚至连声音都无法发出。
那黑衣男子抬起右手，轻飘飘的按在了他的胸口处，没有什么特殊的感觉，至少在蓝轩宇的感知之中是没有的。仿佛什么都没有发生似的。
但是，他却能看到，那黑衣男子淡金色的眼眸之中，渐渐流露出了激动和兴奋之色。嘴角也在微微的颤抖着。
“没有错，我没有看错。果然是、果然是的。没想到、真的是没想到啊！”他的情绪明显有些激动。
“爸爸，你在说什么呀？”蓝蝴蝶歪着脑袋看着那黑衣男子，好奇的问道。
黑衣男子轻轻的摇了摇头，然后蓝轩宇就感觉到全身一松，似乎一切都在瞬间恢复了正常。 黑衣男子的表情明显变得温和起来，“你的爸爸妈妈还好吗？”
听着他的询问，蓝轩宇下意识的回答道：“很好啊！” 黑衣男子身体微微一颤，“他们都在？他们都很好吗？”
蓝轩宇眉头微蹙，“您认识我爸爸、妈妈么？”他也没想到，自己研究魂兽的父母居然认识一位凶兽。眼前这位毫无疑问是凶兽了，能够化身成人形的凶兽。
“嗯，当然认识。”黑衣男子脸上流露出一丝苦笑，“当初就是你爸爸把你妈妈拐走的。不然的话……” 说到这里，他突然停顿下来，向蓝轩宇点了点头，“
或许，这就是天意吧。在我即将作出最艰难抉择的时候，天意将您带到了这里。天意如此，不绝我魂兽一脉。”
蓝轩宇有些茫然的看着他，“您说的是什么意思？”他虽然聪明绝顶，可从面前这位有些稀里糊涂的话语中也听不懂是什么意思。
黑衣男子温和的道：“到时候您就知道了。蝴蝶，送他回去吧。” “爸爸，就这样吗？”蓝蝴蝶抬着头，疑惑的看着父亲。 “嗯，就这样吧。你可以带他去
你那里看看，明天再回去也行。”说完这句话，黑衣男子向蓝轩宇点了点头，身形一闪，已经再次到了湖心，然后就悄无声息的消失了。
“你明白我爸爸的话吗？”蓝蝴蝶看向蓝轩宇，疑惑的问道。 蓝轩宇摇摇头，“不明白啊！你的眼睛怎么变成紫色的了？”>本章未完，点击下一页继续阅读
> 蓝蝴蝶道：“因为这里的环境呀。爸爸把这里的换金改造成了最适合我们修炼的地方。在这里，我们的力量能够特别适合修炼。我还有另外一个适合修炼的
地方。每个地方都会修炼一段时间的。走吧，我带你去我家看看。”
说着，蓝轩宇又被她弄到了背上，蓝蝴蝶有些依依不舍的朝着湖面的方向看了看，突然腾身而起，在丛林中快速奔行。
蓝轩宇脑海中盘旋着黑衣男子的话，从他的话语中，唯一得到的有用信息就是，这位应该是认识自己父母的。仅此而已。除此之外，似乎并没有什么其他意思。
但从表情上来看，那黑衣男子似乎是有什么东西释然了似的，可是，那又是什么呢？
大人的世界，真的有点难懂啊！蓝轩宇觉得，自己的智商似乎还是有些不够用的。
就在这时，突然间，前方豁然开朗，光线骤然变强。让正陷入沉思之中的蓝轩宇下意识的抬起头向前方看去。 顿时，他惊讶的发现，呈现在自己眼前之中的景
物已经完全发生了变化。又是一片湖水。而且，此时他才发现，蓝蝴蝶先前是一只在延着之前的湖边快速行进的。
此时他们所在的地方，和先前的湖水，似乎是联通在一起的。两片湖水只有中央不到十米宽度的小河连接。 但奇异的也正在于此。因为，先前的湖水周围，所
有的树木全都被染成了黑色，可是，此时此刻，看到这另一片湖水的时候，首先的感觉就是周围的一切都亮了起来。
是的，亮了。因为，在这片同样碧绿的湖水周围，每一株树木、每一株植被，都是金色的。与先前的黑色大相径庭。
金色？竟然是金色么？而且是那种充满了阳光气息的金色。 蓝蝴蝶停下脚步。蓝轩宇再次被她弄了下来。而此时蓝轩宇发现，蓝蝴蝶身上的毛发，所有的白色
毛发都渲染上了一层淡金色，十分奇异。而当他看到蓝蝴蝶的眼眸时，发现她的眼睛也随之变成了淡金色，气息从先前的晦暗不明变得充满了阳光的味道。
她的气息竟然会伴随着所处地点的不同而发生转变么？ 竟然有如此奇异的魂兽？ 不！不只是魂兽奇异，眼前这个地方也是极其奇异的啊！两片湖水，看上去
颜色不同，但颜色的不同是由于周围的树木颜色不同映衬的。都充满了浓郁的生命气息。可潜移默化之间，却似乎就是有什么不同的地方存在。
两边的树木，也是黑色与金色这种泾渭分明的颜色。整体看上去像是就像是联通在一起的地方，竟然会奇妙如斯。 联想到之前蓝蝴蝶曾经说过的话，蓝轩宇隐
约明白，这里的一切并不是原本就这样的。而是当魂兽来到了精灵星之后对这里进行的改造，才让这里的一切发生了改变。
实在是太奇异了。但这浓郁的生命气息确实是让他感觉到十分舒服。真想浸泡在这湖水之中修炼啊！
正在这时，蓝轩宇突然感觉到背后有一股力量传来，顿时控制不住身体，向前扑跌。 “噗通”一声，他已经坠入了面前的湖水之中。
而在他身后，蓝蝴蝶笑眯眯的收回虎爪，眼神之中充满了得意。“谁让你发呆的呢？嘻嘻嘻，真有意思呀。”
一边说着，她纵身一跃，也同样跃入自己面前的湖水之中。 蓝轩宇落入湖水，首先是吓了一跳。但他立刻就猜到了，自己是被蓝蝴蝶推下来的。没有慌张。他
在海神湖修炼过很多次，所以，对于浸泡在这种充满生命能量的湖水中是有经验的。