 台上，星月龙骑士李靖怡长出口气，微笑道：“真没想到，见证了一次奇迹。在拍卖开始之前，我也没想到会有这样的高价。感谢天和首相的慷慨。那么，我
们接下来就开始今天的最后一件拍品，也是今天最终的大轴。” “前面我们已经拍卖了七件神器。但这七件神器基本都是下位神器和中位神器。哪怕是刚刚拍
卖的颠倒乾坤罩，也是处于中位神器这个范畴。如果它是上位神器的话，也不会出现在今天的拍卖之上了。”
确实，如果是上位神器级别的颠倒乾坤罩，那就应该是能够帮助上位龙族渡劫的存在，龙族怎么可能会卖掉？
“作为今天的大轴，我们接下来将要拍卖的这一件，将会是本次拍卖会上最大的重头戏，也是唯一一件，真正的上位神器。”
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！ 上位神器？上位神器竟然拿出来了？ 李靖怡道：“在我们的神级层次之中有
个说法，上位神器，才是真正的神器。上位神器的威能，必须要真正的超神级强者才能将其发挥到最大程度。反过来说，也只有上位神器，才能承受住超神级强
者的全力爆发，并且还能将自身神器的特性发挥出来。哪怕是在我族，上位神器也是屈指可数的。为了能够拿出这件上位神器，我们也是经过了多次的协商之后
，才最终确定。” 原本已经坐回自己位置，有些志得意满的天和首相，不禁又竖起了耳朵，上位神器，竟然有上位神器拍卖的吗？龙族这真的有点拼啊！还是
说，成立龙马联邦他们需要用钱的地方更多？ 上位神器都拿出来拍卖了？就算是天龙首座，也就只有一两件上位神器的吧？ 李靖怡说的没错，上位神器，才
是真正意义上的神器。这就和神级强者是度过的元素雷劫，还是天地劫或者是宇宙劫之间的差别。差一个档次，那作用就差的多了。 李靖怡在今天的拍卖上，
第一次做了更长的介绍，“今天我们的这件上位神器，是用以攻击的。所以是攻击型神器。相对来说，防御类神器的价值可能会比攻击型神器更高。但那前提是
能够防御得住攻击才行。我们这件上位神器，绝对可以用毁天灭地来形容。其威能之强大，就算是我们龙骑士想要正面抵挡，都有困难。” 有困难，并不是挡
不住。蓝轩宇心中默默的念叨了一句，不过，上位神器，还是相当吸引他的注意的。当然，他也明白，作为大轴拍品，自己肯定是买不起的。但买不起，看看总
可以吧！ 究竟是什么呢？ 所有人都被李靖怡吊足了胃口。 李靖怡微微一笑，道：“好，让我们请上今天最后的大轴。” 推车再次登场，但不同的是，这
次无论是推车本身还是上面蒙布，都是金色的。推车也并不算太大，可见这件神器的体积也不大。整个推车的只有两米多长而已。
推车推到前方，所有人的目光也随之凝固在那推车之上。一时之间，众人的眼神都凝固在其上。 里面肯定是有护罩存在的，从外面什么都感觉不到。 李靖怡
用手按住金色蒙布，沉声道：“这件神器，凶威赫赫，我们已经对其进行了封印。没有超神级层次的实力，是无法动用它的威能的。所以，稍候竞拍成功之后，
收取者一定要是超神级强者才行。这是给大家的提醒，以免造成不必要的麻烦。” 吊胃口，还是吊胃口！
众位各族大佬们此时的好奇心是完全被调动了起来。究竟是什么？... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
而就在这时，李靖怡却出乎了所有人意料之外的，掀开了手中的金色蒙布。
顿时，刺目的金红色光芒骤然从那金色蒙布之下迸发出来。仿佛整个拍卖台上瞬间出现了个小太阳似的。
强盛无比的金红色光芒迸发，令人目眩神迷，虽然感受不到其中的能量存在，可就是这光芒，就足以令人震撼了。
星月龙骑士李靖怡右手一挥，所有光芒仿佛都被她吸摄而去了似的，令那耀眼的光芒随之收敛。
护罩直径两米，两米内的护罩之中，满是金红色光芒流淌。能够隐约看到，在那团金红色之中，有一柄梭型短枪。
这柄短枪通体散发着刺目的金红色光晕，这些光晕在护罩内流淌，竟然呈现为龙形模样。
说是短枪，但和普通的枪是有所不同的，因为它两头开锋。枪长只有一米二，两侧的锋芒却占了大半。
蓝轩宇心中突然响起一个声音，有些亢奋的声音，“主上，这、这不是天焚神杵吗？怎么会在这里？”
蓝轩宇惊讶的问道：“你认识这东西？天焚神杵？那是什么？” 寻宝兽道：“这件才是真正的神器，之前那几件，包括您拍卖的，如果是在咱们当初的神界，
根本就不算什么。嗯，阴阳神牌好一点吧。但这天焚神杵不一样，这时真正一级神诋的武器，当初是属于火神的。火神是七大元素神之一。在神界之中，七大元
素神都是一级神诋。” 蓝轩宇知道，寻宝兽口中的一级神诋和超神级强者是一个层次的，但有神诋之位和没有神诋之位，那几乎是差了一个层次的存在。
火神的武器？毫无疑问，这件神器的威能肯定是相当强大的。 “强到什么程度？”蓝轩宇好奇的问道。 寻宝兽道：“其品质不逊色于您的黄金龙枪。天焚神
杵当年在火神手中，能够引发天火。那时候，咱们龙族和那些人类神诋大战。火神的破坏力在七大元素神之中，是名列前茅的。着实是十分讨厌。现在看来，当
初它这天焚神杵应该是落入了咱们龙族手中吧。被现在这些龙族在龙界之中发现的才对。所以才会到了他们手里。主人，这天焚神杵，要是能拿到的话，您还是
拿回来吧。您的元素掌控，在巅峰时候，相当于所有元素神的融合。在您手中，天焚神杵一样能发挥出极大的威力。可以当做投掷类武器。”
听着寻宝兽的介绍，蓝轩宇说不动心那是假的，可是…… “我买不起！”蓝轩宇没好气的说道。
确实是买不起啊！这可是真正的上位神器，明眼人都看得出，其价值绝对是非常高昂的。蓝轩宇兜里这几百万天龙晶币，还真的是有些不够看的。
蓝轩宇现在唯一疑惑的就是，为什么龙族肯将这么珍贵的神器拿出来拍卖？这神器的价值，很可能还在自己那七彩神龙甲之上啊！至少不会差的太多。
这东西，难道龙族之中没人能够使用吗？天龙首座不就是火属性么？难道他还能有比这神器更好的存在？ 心中带着疑惑，再好的东西也只能是看戏了。 对这
件神器的品质他是没有半分怀疑的，不然的话，寻宝兽也不会开口了。之前那么多神器，这位可都没有出现过。原本蓝轩宇还以为它只是对天材地宝敏感呢，其
实对神器也一样敏感，只是以前没有遇到足够好的罢了。 ―――――― 周末愉快。最近疫情又反复了，大家记得外出带好口罩，注意安全。