 龙源晶上的红色光芒骤然就要炸开，但在那只纤细手掌周围，突然出现了一圈银色光晕。银光内部，一片漆黑，瞬间就将那龙源晶吸入其中。
整个空间都轻微的震爆了一下，下一瞬，蓝轩宇发现，自己的意识和能力都已经恢复了过来。 周围的空间禁锢也在刹那间解除。
顾不得去解除那强烈的心悸感，蓝轩宇迅速操控天翼战机，勉强的去控制住已经失控的战机。三十三天翼的战机群此时已经混乱起来。
但他们毕竟都是史莱克学院的高材生，在短暂的混乱之后，总算是勉强控制住了战机，在空中纷纷变身，变成天翼机甲形态，机甲形态才更容易战斗。
蓝轩宇第一个控制好自己的天翼机甲，当他向空中看去的时候，一种强大的心安感瞬间涌入心头。 半空之中，一道身影虚空而立。一袭淡紫色长裙衬托着她修
长的娇躯，银色长发垂在脑后，一直到脚踝处。手中，银色长枪，斜指虚空。淡淡的七彩光晕以她的身体为中心向外释放，扩散在空气之中。
“娜娜老师！”蓝轩宇惊喜的大叫一声。 他也不知道为什么娜娜会出现在这里，但在自己生命危急，最关键的时刻，娜娜老师竟然出现了。 对娜娜的实力，
他有着绝对的信心，就算对方是神级强者，有娜娜老师在，他们也一定是安全的。一种难言的感动在心头蔓延，在自己最危险的时候，来救援的不是汪阁主，竟
然是娜娜老师。 但是，下一刻，蓝轩宇的心情却又重新陷入了冰点。 “快走！”娜娜低沉的声音在蓝轩宇耳中响起。
那是一种带着焦急和紧张情绪的声音，也是蓝轩宇第一次听到娜娜竟然是以这样的语气和他说话。 难道说，那未知的强大存在，竟然比娜娜老师还要更强？ 
突然间，蓝轩宇回想起先前寻宝兽说的话，起码是一级神诋的神识，一级神诋？一级神诋是怎样的存在？超神级强者？一百二十级以上，斗罗联邦一个都没有的
，只是存在于传说之中的超神级强者？ 就在这时，天空突然变成了一片暗红色，一股恐怖的压迫力在空中凝聚，周围的一切，都变成了暗红。
“活着不好吗？”柔和的声音再次响起。下一瞬，就从那暗红色的虚空之中，一道身影悄无声息的浮现出来，一步步向前行来。 这次，蓝轩宇看清楚了。
那是一个龙头马身的存在，或者说是酷似龙头、马身的存在。 全身覆盖着暗红色的鳞片，每一块鳞片的缝隙之中，都向外流淌着暗红色的光芒，十二条腿十分
有韵律的带着它那看上去并不如何庞大，身长大约在三米左右的身体缓缓向前而行。 它的双眼是金黄色的，散发着明亮的光泽。伴随着一步步向前，它的身体
突然变得虚幻起来。竟是逐渐化为人形，变成了一名身穿暗红色甲胄，有着一头暗红色长发的男子。 从他出现那一刻开始，娜娜身边的七彩光晕就变得强盛起
来，护住身后的三十三天翼，但能看到的是，在那七彩光晕周围，已经开始出现了大片的光晕褶皱，这些褶皱正在变得不断虚幻。
蓝轩宇他们在娜娜身后，感觉不到压力的存在，但从气势上也能看得出，对面这名化身为男子的存在是多么的可怕。
“有意思，还是人类的身体更美啊！”红发男子看着面... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
看着面前的娜娜，眼露欣赏之色，向她微微的点了点头。 “没想到，在这小小的龙源星，竟然有你这样的强者。虽然我只能是投影过来，但我的投影也可以借
助空间传递，拥有我全盛战力。活着多好，为什么非要急于知道不该知道的事情呢？”
娜娜没有开口，只是冷冷的看着面前这个人，自从当年复苏之后，这还是第一个让她感受到危险，并且是非常危险的存在。
那是一种生命层次的压制。隐约之间，这种程度的压制，她似乎在记忆深处曾经感受过。
娜娜突然出现在这里并不是偶然，事实上，蓝轩宇从来都不知道，在他每次外出执行任务或者是历练的时候，他的娜娜老师其实都悄然跟在他身边。
当初，娜娜在加入日月皇家魂导师学院的时候，曾经提出过一个要求，索要一具神级机甲，目的并不是为了自己，而是为了凭借神级机甲能够在宇宙中飞行。
她拥有强大的空间能力，在神级机甲的辅助下，就可以在太空中长期生存，并且高速飞行。
平日生活中，娜娜没有什么喜好，她的一切欢喜，事实上都在蓝轩宇和白秀秀身上。每当蓝轩宇外出的时候，她都会悄悄的跟随在他身边。 当初，在森罗星，
蓝轩宇被林陌华试探的时候，林陌华也不知道如果他是真的要攻击蓝轩宇的话，一柄银白色的长枪就已经在虚空中蓄势待发，随时准备向他出手了。
娜娜从来都没有告诉过蓝轩宇，她其实一直都在默默的守护着他。所以，今日她的出现并非偶然，而是在蓝轩宇遭遇致命危机的时候，必然会出现的。
只不过，她虽然是第一次出现来保护蓝轩宇，遭遇到的对手，就强大的如此可怕。 缓缓抬起手中的白银龙枪，娜娜沉声道：“轩宇，你们先走。” “走？走
到哪里去？我都不惜代价投影前来，你们又怎么可能走得了呢？”红发男子微笑道。从始至终，他脸上都带着和煦的笑意，但周围的空间，却已经变得一片暗红
。 娜娜冷哼一声，向前一步跨出，白银龙枪前指，顿时，枪尖处，一道七彩光晕包覆的银芒绽放开来，周围所有的暗红色都在瞬间出现了银白色的纹路，仿佛
随时都会裂开似的。 红发男子眼中流露出一抹诧异之色，“有点意思。” 他双手在身体两侧抬起，周围的暗红色瞬间大盛，压制向那银白色的光芒。
蓝轩宇此时已经反映过来，他强忍着自己强烈的心悸感，抬起右手，命运之环光芒闪耀，紧接着，三十三天翼战舰就虚空浮现出来。 他清晰的感觉到那红发男
子的恐怖，连娜娜老师都被压制了，他们怎么可能是对手？现在最好的办法，就是立刻远离，只有他们走了，娜娜老师才能放手和对方一战或者是离开战场。
“上战舰。”蓝轩宇在团队频道中大喝一声。
此时星战实验班的学员们也都已经反映过来，面对顶尖神级强者的碰撞，他们更是感受到自己是如此的弱小、无力。但他们还有主心骨，还有蓝轩宇。
毫不犹豫的，一个个迅速朝着三十三天翼战舰飞去。 三十三天翼战舰下腹开启，一台台机甲飞射进入之后，众人各自收回，迅速进入战舰之中。
蓝轩宇一边看着伙伴们进入战舰，右手上暗蓝色光芒闪烁，天圣裂渊戟已经出现在他掌中。他猛然将手中大戟向娜娜的方向甩去，“娜娜老师。”