 那毕竟是恒星啊！生命禁区的恒星啊！ 就如同近乡情怯一般，真正到了面对的时候，反而是对他触动最大的时候，他真的很担心，要是在恒星的搜寻找不到
娜娜，该怎么办。他的心开始越来越乱，他有些不敢想象，如果找不到娜娜，自己会是一种怎样的心情。尤其是，娜娜最后对他说的话。她真的是自己的妈妈吗
？ 就在这时，一只大手落在他的肩膀上，蓝轩宇回头看去，乐公子挺拔的身影就在他身边。
“别担心，我们一定能够找到她的。一定会把她带回家。”乐公子的眼神温润，但在眼底深处，却有着一种异乎寻常的坚决。
“嗯。”蓝轩宇用力的点了点头。 乐公子的话，就像是瞬间给他注入了一针强心剂一般，让他迅速将所有负面情绪甩开。
战舰悬停于太空之中，他们已经到达指定坐标地点，现在需要做的就是等待，等待宇宙舰队的到来。 羽沐辰上将此时也已经来到蓝轩宇身边，“根据我们数据
库中这颗恒星的资料，它的温度和体积，在黄巨星之中，都属于中等水平，不是最坏的情况，但也不是最好的情况。引力很强。” “嗯。”所有的数据蓝轩宇
也都看过了，按照联邦给出的意见。为了时间和安全的保证，搜寻可以进行三次，每次不超过母星时间的三个小时。如果三次还没有搜寻到，宇宙舰队就需要返
航了。毕竟，任何一支宇宙舰队都肩负着重要的使命，这已经是联邦给出的最大支持。 汪天羽也来到舷窗边，看着外面的恒星，沉声道：“娜娜老师能够抵挡
住天龙那么长的时间，修为很可能是在真神级顶尖的水准，以她的修为，再能够掌控火元素。很大可能不会死。轩宇，先好好休息，保持最佳状态。”
“是，谢谢阁主。” 等待在很多时候都是最大的煎熬，尤其是在眼前这种时候，更是如此。可有些事情能够逃避，有些事情却无法逃避。当真的避无可避的时
候，如何选择？唯有，坚强！ 蓝轩宇此时的心态就是在这样的磨砺中变化着。不经历风雨就无法见彩虹。修为的磨练可以通过刻苦努力来完成，而心灵的磨练
却往往需要经历过最痛苦的心灵煎熬。无形中，少年在成长。尽管，他永远都不希望这样的成长出现。
两天时间过的很慢，哪怕是在冥想中，似乎也依旧过的很慢。直到一声警报突然响起，才骤然将众人惊醒。
蓝轩宇第一个从地上弹身而起，警报出现，当然不会是有什么警兆。战舰上有六大神级强者，哪怕是在太空之中，有这六位在，也足以确保战舰的安危。 当蓝
轩宇扑到舷窗前的那一瞬，顿时全身一震，一种难以形容的情绪瞬间在心头蔓延。有生以来，他第一次对联邦充满了感激之情，充满了一种难以形容的强烈温暖
。同时，还有震撼。
尽管他很多次通过屏幕看到过宇宙舰队，可是，当他真正的在太空中看到宇宙舰队的时候，那种震撼，远远不是屏幕中的景象所能比拟的。
舷窗外，他首先看到的，就是一艘体型巨大，宛如一座城市般的恐怖存在。 长达万米开外的巨大战舰，整体呈献为一种特殊形态。战舰是不规则的样子，整体
是长方形的，下方较为浑圆，前端有一个巨大的圆球，直径足有五百米以上。上面能够看到各种光芒在闪烁。哪怕是在广袤的太空之中，它也宛如一头太空巨兽
一般，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 兽一般，悬浮在半空之中。 母舰，这就是太空母舰！斗罗联邦最顶端的战力，每一艘母舰，都需要
消耗近乎一颗资源星的全部资源才能建造而成。一艘母舰之上，有超过十万的士兵在其中工作。这本身就是一座巨大的城市。
这是人类的终极武器，最恐怖的存在。它的主炮，可以轻松的撕碎一颗行星。它的防护罩，就算是超神级强者也无法攻破。其中凝聚着人类所有智慧的结晶。
正是有这样恐怖的存在，斗罗联邦才能不断对外征服，扩张势力，获得更多的资源，让人类迁徙，更好的繁衍生息。 在这艘巨大的母舰四周，是四艘相对身形
修长，但长度也超过四千五百米的巨大战舰。四艘战舰上最显著的特点就是那无数狰狞的炮口。如同巨龙一般，毫无遮掩的展露着自己的爪牙。
这种战舰蓝轩宇以前也从未亲眼见过，龙王级护卫舰。一支宇宙舰队中，为守护母舰而存在的第二等级战舰。 四艘龙王级护卫舰可以联合母舰作战，五位一体
，展现出最强大的战斗力。只要还有一艘护卫舰在，母舰就不会遭受直接的攻击。任何想要接近母舰的存在，都会被它们撕碎。 四艘龙王级护卫舰之外，是整
整十二艘长度在两千米到四千米之间的战神级战列舰。这也是宇宙舰队的主力战舰。一般来说，一支大型舰队，只要有一艘战神级战列舰作为核心，再配上流星
级攻击舰、陨星级侦察舰以及补给舰、运输舰等等战舰，就可以成型了。 而此时此刻，这十二艘战列舰只能是在外围拱卫母舰。 除了这十七艘巨大的战舰之
外，流星级攻击舰、陨星级攻击舰，一时间无以计数。哪怕是在太空，当蓝轩宇透过舷窗看到他们的时候，也有种遮天蔽日的感觉。就连那恒星的光芒似乎都被
它们所遮挡了。 这就是宇宙舰队，没有男人不喜欢战舰的，不渴望成为一名战舰指挥官的。这更是蓝轩宇儿时的梦想。
这才是最终极的力量啊！人类最强大的力量！ “联邦第七舰队。也是最新服役的一支舰队，所有配备，在七大舰队之中，都是首屈一指的。应用了一切最新科
技。是无数科学家的心血结晶。舰队指挥官是我当年在星战指挥系学习时的老师，白凌大将。这次，我也是争得了他的同意之后，才向联邦提出了本次救援。白
凌大将对你们这次带回来的重要情报给予了极大的肯定，主动向联邦提出，由距离这颗恒星最近的他前来辅助救援。”哪怕是身为上将，是军方绝对的高层之一
，当羽沐辰看到外面的宇宙舰队时，依旧还会热血沸腾。 “小子，个人的力量终究是渺小的。哪怕是我们这等修为，在这等规模的宇宙舰队面前，依旧还是渺
小。所以，你的选择是对的，成为一名战舰指挥官，那才是男人的终极目标。”
“羽将军，你这样当着我们的面挖墙脚，不太好吧。”一个笑呵呵的声音响起。 听到这个声音，羽沐辰也有些无奈，扭头看去，“难道我说的不对？”
开口的并不是史莱克学院的二位，而是唐门斗罗殿殿主，梦飞。那位看上去十分温和，气质温润普通的中年人。 梦飞笑呵呵的道：“对啊！你说的没错。我年
轻时候也有去当战舰指挥官的冲动。可军方内部盘根错节，各种关系复杂。七大舰队指挥官各有势力范围。更何况，联邦是不允许史莱克学院内院毕业生进入军
方的吧。你能解决这个问题再来招揽我们轩宇吧。”