 白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，这才行礼之后退开一旁，哼，座龙、座龙，就知道叫我座龙。
蓝轩宇也是无奈，没办法，这就是人设啊！回头大不了也让她骑一骑自己，不行，不能想这些了，心有点乱。咳咳…… 候鼎中并不知道蓝轩宇在想什么，对于
这个年轻人，他心中其实也是充满了好奇的。之前的试探只是初步性的，但在试探的过程中，他清晰无比的感受到了蓝轩宇血脉层次之高，绝对是当今龙族之中
无人能出其右的存在。就算是天龙首座都不行。 但是，他的血脉能够强大到什么程度，在未来成长的过程中，是否能够持续强大下去，那就要近一步检验才行
。只有充分激发血脉，才能更深层次的看到其中的潜能。对此，他是极为谨慎的。不能不谨慎，因为，他们这些老龙已经没有选择错误的机会了。
白秀秀退到角落之中，在一具冰属性龙骨旁边坐下，目光灼灼的看着蓝轩宇和候鼎中。 老龙候鼎中眼中光芒闪烁，脑后长发无风自动，无形的龙威顿时从他身
上迸发而出，在这一刹那，他整个人仿佛都变得年轻了许多，就像是苏醒的巨龙一般，绽放出强大无比的气场。
整个仓库内，周围所有的龙骨都像是感受到了他身上的气息波动，开始了轻微的震颤，低沉的龙吟声，在整个仓库之中响起。 蓝轩宇双眼微眯，他能够听得出
，在这些龙吟声中有着种种不同的情绪波动。这都不是真正的情绪，而是龙骨之中所蕴含的能量，也就是龙力。这些龙力的存在，因为本身层次的强大? 多少
都带着一点点曾经龙族的意志力。每一头巨龙在死亡时所面对的情况或多或少都有不同，所以，它们留下的意志波动也自然是有所区别的。有的巨龙意志波动是
充满了悲愤的? 有的则是绝望? 但无一例外? 几乎都是负面情绪，毕竟，它们已经死了? 只有在死亡的时候?
意志力爆发所留下的，才能铭刻在自己的骨骼之中。 他隐约明白候鼎中现在是在做什么，他是在用自身龙威? 来压制这些龙骨之中的负面意志?
以便于在之后的炼制之中对这些龙骨下手。 既然如此的话！ 蓝轩宇眯起的双眼重新睁开? 七彩流光在眼底闪烁? “她”微微仰头?
一头海蓝色长发在脑后飘扬? 一声清越的龙吟声从口中响起。 顿时，七彩光芒毕露，浓郁的彩色光晕和他的神识融合在一起，顷刻间就覆盖了整个仓库。
论气息，他要比面前的候鼎中差的很远? 但是? 诡异的一模也就在这时出现了。 那些回荡着的低沉龙吟之中? 所有的悲伤、绝望、痛苦这些负面情绪?
几乎如同冰雪消融一般悄无声息的消失着，就像是有谁抚平了它们内心的痛苦似的。而在场所有的龙骨，在这个时候全都散发出比先前至少强烈数倍的光芒?
充满了强烈的渴望。 候鼎中一双眼眸瞬间睁大了几分，瞳孔随之竖起，身上散发出的气息也骤然变得更加强烈了。 他当然能够感受到，蓝轩宇身上散发出的
龙威远远不如他那么强大，可是，就是在这短暂的时间内，蓝轩宇的气息却能够让在场所有的龙骨全都平静下来。这是怎么回事儿？
他没有夸大，在神龙甲炼制之中，他绝对是当今龙族的第一大师，无人能够企及，这也是他之所以有如此底气，敢于直呼天龙首座姓名的原因。
可是，在他炼制各种神龙甲的过程中，还从未遇到过眼前这样的情况。以前他炼制神龙甲，最重要的过程，就是要压制...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
要压制龙骨之中的这些残留意志，在炼制过程中将这些意志去除掉。以便于使用者能够将自身意志与神龙甲相结合，释放出神龙甲更强的力量。 以候鼎中的修
为，一般的龙骨自然都会被他压制。刚刚他这一手，也是为了展现自身修为，同时也有尝试压制蓝轩宇的意思。可他却万万没想到，蓝轩宇身上释放出这不强的
龙威，竟然是瞬间让在场所有龙骨偃旗息鼓。就像是被超度了亡灵似的，再也没有负面气息存在，更是将自身最纯粹的龙力释放出来，这样被激发的龙力的龙骨
，在炼制神龙甲的过程中无疑会更加出色。
而且，听着蓝轩宇的龙吟，他自身血脉也开始轻微的震颤起来，虽然他的修为早已无比凝厚，但在这时，却依旧不禁有种血脉被压制的感觉。
而这种感觉，很快就发生了变化。 蓝轩宇感受到所有龙骨的负面情绪消失，就知道自己的目的已经达到了，如果是在他前往龙界之前，或许还做不到这一点。
但是，他在龙界前三天的冥想可不是白白度过的，在那三天的过程中，其实他做了很多事。 这里的龙骨都来自于龙界，有些东西是殊途同归的。 完 成了对
这些龙骨的超度，他的龙吟声也略微发生了一些变化，候鼎中只觉得自己被压制的血脉突然发生了变化，一圈七彩色的光环随之从蓝轩宇脚下荡漾开来，将他自
己和候鼎中一起笼罩其中。 这位超神级的老龙顿时感觉到自己的血脉之力仿佛被浇上了滚油一般，瞬间变得剧烈波动起来。他那不知道稳固了多少年，或者说
是固化了多少年的修为，在这一瞬竟然有了些许的提升。提升并不明显，但却现实存在，更重要的是，他的龙力总量多么可怕？竟然还能有所提升，这是血脉带
来的变化啊！ 如此变化，也让他看这蓝轩宇的眼神发生了转变，变得凝重了许多，也变得更加认真了。 “我们开始。”候鼎中沉声说道。
下一瞬，他右手一招，顿时，众多龙骨之中，一块块闪烁着各种光芒的龙骨飞射而出，纷纷朝着他们这边飞来。 而这些飞过来的龙骨，竟然开始散发出正能量
一般的喜悦气息，当然，这些气息都不是针对于候鼎中的，而是给他身边的蓝轩宇。毫无疑问，它们愿意，它们的本能愿意和蓝轩宇的气息在一起。
这些龙骨之中，各种各样的都有，但颜色却只有七种，正分别对应蓝轩宇的七大属性。
候鼎中沉声向蓝轩宇道：“我负责帮你挑选最合适的龙骨，你要自己维持这七种龙骨之间的属性平衡。”
“好的。”蓝轩宇答应一声，向他点了点头，示意可以开始了。
候鼎中身上骤然亮起一道金光，刹那间，整个人的身体都变成了灿烂的金色。宛如在仓库之中突然多了一颗太阳一般，将被牵引过来的龙骨全都笼罩在内。
这些龙骨在那刺目的金光之中顿时凝固起来，但自身得光芒却变得越发的耀眼了。 候鼎中身前，一道道金色光芒闪耀，面前这些龙骨顿时开始被斩开一道道痕
迹，一些光芒晦暗的地方被剔除，只留下最为光芒夺目的位置。这些无疑都是龙骨的精华。 ―――――― 今天我们会在成都举办斗罗动画三周年线下活动，
没法到现场参与的，可以通过腾讯视频或者快手搜索唐家三少，都会同步直播现场情况，更有惊喜讯息现场公开！直播时间为今天下午18点，记得观看哦。