 胖副院长哈哈一笑，双手一托，将他搀扶了起来，“好、好、好。总算是后继有人了。我就收下你了。以后你就是我的弟子。对了，老师名叫银天凡。你自己
知道就好了，以后到外面，不要跟别人说是我的弟子。这是咱们的秘密，知道吗？” 蓝轩宇愣了一下，有些没太明白这位老师的意思。
旁边的季洪彬幽幽的道：“对，出去千万别说他的名字，不然的话……” “不说话没人把你当哑巴！你给我闭嘴。”银天凡没好气的说道。 季洪彬呵呵一笑
，站起身道：“看来你还是有所改变的。起码知道维护自己的弟子了。我先走了。你自己教吧。不过，想想你当初的丰功伟绩，轩宇这孩子不错，你自己看着办
。” “你什么意思？”银天凡大怒。 蓝轩宇虽然不太明白季洪彬言语中的讥讽意思，但多少也听出这似乎不是什么好话。
季洪彬弹了弹自己的衣襟，双手背在身后，整个人瞬间有种与周围一切溶为一体天人合一般的感觉，“魔狐银天凡，好威风啊？”
“滚蛋，赶快的。你给我出去。”银天凡有些气急败坏的说道。 季洪彬轻叹一声，转身就走。
蓝轩宇看看离开的季洪彬，再看看自己面前这位新拜的老师，一些有些茫然的不知所措。
直到季洪彬走了，银天凡的脸色才恢复正常，眼底闪过一抹怅然之色，喃喃的自言自语道：“无论怎样，老夫都不后悔。哼！”
“老师。”蓝轩宇下意识的叫了一声。 银天凡回过神来，脸上顿时重新堆起了笑容，“真的是没办法。每次见到老季我怎么就压不住脾气呢？要知道，以前我
一年也发不了几次脾气的。真的是。好啦、好啦，这会儿你也没什么事儿，咱们从今天就开始学习吧。”
“是。”蓝轩宇一脸的跃跃欲试，他虽然因为先前的考核有些疲惫，可是，和自己最喜欢的战舰驾驶相比，这点疲惫也不算什么了。
“老师，您真的指挥过战舰吗？有多大的战舰啊？您给我讲讲。”蓝轩宇一脸的兴趣盎然。
银天凡双眼微眯，傲然道：“当然是指挥过的。多大的都指挥过，最大的也是。你知道战舰，可知星际战舰的分类？”
蓝轩宇一脸茫然，“不知道啊！我现在在学战舰驾驶基础，就是学学开魂导汽车什么的。”
“那有什么意思，一点都不刺激。”银天凡撇了撇嘴，然后眼珠一转，道：“老师带你体验一把真正的太空遨游怎么样？”
“好啊！”蓝轩宇顿时大为兴奋的说道。 “来。”银天凡向蓝轩宇招了下手，转身向里走去，打开里面的一扇房门，把他带到里面。
里面是一个宽阔的房间，却不是卧室，一台比蓝轩宇之前用过的模拟舱要大上四倍的巨大模拟舱摆放在中央。
这台模拟舱占地面积超过二十平方米，通体银白色，呈现出优美的流线型。极有质感。 “哇，好大啊！老师这也是模拟舱吗？”
银天凡道：“当然是。”一边说着，他按动了一下自己手上的魂导通讯器。顿时，面前体积巨大的模拟舱缓缓开启，露出了里面的世界。
模拟舱内光芒闪烁，似乎由无数信号灯组成，却并没有蓝轩宇之前用过的模拟舱那种液体。
“我这是双人模拟舱，可以两个人同时使用。本来是……”说到这里，银天凡突然停顿了一下，“好了，你在这边。躺进去就行了。其他什么都不要管。”
“好的。” 蓝轩宇跨入模拟舱。模拟舱内... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
模拟舱内竟然是柔软的，当他整个人躺入其中的时候，身下的柔软质感缓缓向上蔓延，包覆住了他的身体，有种整个人都沉入其中的感觉。
银天凡此时也是跨入模拟舱，在另一边躺下。整个模拟舱缓缓闭合。
没有眼前一黑的感觉，当模拟舱闭合盖上的时候，蓝轩宇反而觉得眼前一亮，在他眼前呈现出的，竟是一片无垠星空。
一层金色光芒掠过，“扫描。身份确认。天罗学院学员，蓝轩宇。无操控等级。” 银天凡的声音这时传来，“做好准备了吗？我们接下来会进入宇宙。你将感
受到的，是星际战机在宇宙中飞行的感觉。会有较强的身体冲击，你要做好准备，可以使用魂力来护住身体。”
“好的。老师，我准备好了。”蓝轩宇瞪大了眼睛看着外面的星空。星际战机是什么，他真的并不知道。但似乎，很有意思似的。
“星际战机，一百二十八号，准备起飞。”电子音响起。周围的一切光芒都开始亮了起来。
蓝轩宇这才发现，自己好像是在一个飞机驾驶舱内，但却感受不到自己身体的存在，也无法有半分的移动。
就在这时，一股巨大的推力突然从背后传来，他下意识的就想要惊呼，可是却只觉得自己被那强大的力量死死的按在椅背上，根本发不出半点声音。 仿佛整个
人都要被压成碎片似的。体内魂力自行运转，可在这种情况下，魂力运转的速度明显降低。幸好，血脉中不断传来暖热之气，从胸口向全身蔓延，这才让蓝轩宇
好受了一些。 突然，身体一轻，压迫力降低了一些。远处，一片星空已经出现在眼前。 这就是宇宙么？
蓝轩宇向周围看看，这所谓的星际战机似乎是透明的，让他能够看到四面八方的星空。
星空浩瀚，一望无际。他虽然乘坐过宇宙飞船，但这种近乎是沉浸式的身在宇宙之中却还是第一次。 这种感觉实在是太美妙了。
蓝轩宇的兴奋感飞速提升，令他整个人都变得亢奋起来，就连身体的难受都因此而减轻了几分似的。
强劲的推背感再次传来，蓝轩宇赶忙向前方看去，就在前方不远处，似乎有什么东西在视觉中不断放大。
星际战机的飞行速度似乎非常快，时间不长，一块块硕大的陨石就出现在了视野之中。 陨石带？ 这好像是很危险的地方吧。
虽然明知道是身在模拟舱之中，但蓝轩宇还是不自觉的紧张起来。 “小子，做好了。看清楚了。”银天凡声音响起。 “进入战场。”电子提示音响起。
战场？ 没等蓝轩宇明白过来，他就感觉到战机突然偏转向右侧，然后猛然加速，一头就扎入了陨石带之中。 战机进入陨石带特别快，快到给人一种目不暇接
的感觉。周围一颗颗或大或小的陨石飞速从战机两侧掠过。突然，他发现战机前端猛的一亮，然后就看到光束似乎是从战机前端喷射而出。
然后战机就翻滚起来，天旋地转，这就是此时蓝轩宇的感觉。 关键是，在这翻滚的天旋地转之中，还有瞬间出现的强烈推背感。他整个人都晕头转向起来。
只是隐约听到似乎有轰鸣声出现。 接着就是不断的天旋地转、周围不断有轰鸣出现，还有无数光影闪烁。可是，他却根本没法辨别清楚了。 二十分钟后。
模拟舱舱盖缓缓开启。