 天斗星科学研究院。 “娜娜，你起了没？”云琰在娜娜房门外按动房间通讯器，靠在门边，有些百无聊赖的问道。
虽然娜娜现在已经算是自由身了，但因为情况的特殊，她还是要继续负责娜娜的情况，以向上面汇报。
娜娜偶尔无意中表现出的古武术，让科学家们给他安了个老师的身份。也曾经尝试过让她去做老师，但她却从来都没有同意。每天更愿意把时间用在发呆上。
今天去做什么好呢？娜娜也不愿意跟自己去做水疗，说她的身体不能被别人看到。真是好传统的观念啊！就算是失忆了都没有失去。 还去逛商场吗？没意思啊
！不如带她去科学院附属学院看看吧，说不定她会有兴趣当老师呢？她要是真的成了老师，以后自己也用不着经常来陪她了吧。也能自由一些。
咦，她怎么还没来开门？ 以前每次她前来，只要发出通讯呼唤，娜娜几乎都会在五秒内开门的，可今天已经超过十秒了吧？
“娜娜，是我，云琰啊！开门喽。”云琰轻松的笑着。 可是，依旧没人响应。
又等了接近一分钟，云琰终于感觉到有些不对了。她迅速拿出备用门卡，这是她作为监护者的权力，迅速打开房门，走了进去。
房间内一片整洁，床铺也铺的非常平整。但却芳踪渺渺，哪里还有娜娜的踪迹？
“娜娜、娜娜……”又叫了两声，找遍了所有房间。云琰的脸色顿时变得难看起来。 娜娜平时根本就不会单独外出啊！
她迅速拨通了娜娜的魂导通讯器，可另一边传来的却是忙音。 魂导通讯器内有定位装置，但如果强行关闭的话，定位也会随之关闭。对于现代人来说，这几乎
是不可能出现的情况，因为每个人对于魂导通讯器都有着非常强的依赖性。可现在很显然，娜娜应该是把自己的通讯器关闭了。
四下找了找。她看到了一张纸。
“云琰，我要出去一段时间。我找到了一些自己想要做的事情。不用来找我。等事情办完了，我自然就回来了。也或许，不会回来吧。――娜娜”
只是这么一句简单的留言，云琰看了之后，却是汗都下来了。作为监护人，自己的监护对象失踪了，而且还说或许不会回来，这让她怎么向上面交代啊！
不敢怠慢，云琰飞速的拨通了一个号码……
宇宙飞船顺利的冲出大气层，又进入到了漫长而平稳的飞行过程之中。来的时候七天，回去的时候自然也还是七天的时间。
踏上归程，南澄和蓝潇都有些昏昏欲睡。旅行总是归程会更觉得疲惫，甚至还会有些不舍。 没有再见到娜娜，蓝潇心中是有些释然的，他当然认为这是好事。
就当是一份巧遇吧。他更希望的是一家人的平安，倒不是儿子的出人头地。一切顺其自然就好。
蓝轩宇的情绪也算是平静了下来，看着窗外的太空，不时会有些楞神。
太空真的很美呢，美的寂静。星光是唯一的点缀。浩渺无垠的太空带给他的，是一种自由的感觉。
他的护罩是开启了的，七天时间，最好的打发办法自然还是冥想。 自从那天在叶锋的压迫下他的银纹蓝银草出现了一些变化之后，蓝轩宇发现，自己的玄天功
运转似乎也顺畅了一些。这自然是因为精神力增强之后，对于自身魂力的掌控也随之变强了。总算是快了点。让他有种快要突破到十二级魂力的感觉了。
从十一级到十二级，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 二级，这已经过了半年多的时间，可绝对算不上提升的快了。
“轩宇。”正在这时，一个悦耳而温柔的声音突然在他脑海中响起。
几乎完全是下意识的，蓝轩宇就坐直了身体，向四下看去。喃喃的自言自语道：“娜娜阿姨，是你吗？” 这声音太熟悉了，让他一下就认了出来。
“你坐好，不要动。是我。”娜娜的声音再次在他脑海中响起。 因为有护罩阻隔，蓝轩宇的声音并不会被外界听到。
蓝轩宇有些兴奋的道：“娜娜阿姨，你也上飞船了啊，我还以为你没上来呢。都有些失望了呢。”
娜娜微微一笑，“怎么会不上来呢？阿姨说过的事就一定会做到的。” “太好了。阿姨，那你以后真的要做我的老师吗？”蓝轩宇问道。
“你希望么？”娜娜反问。 “希望的。那我以后就叫你娜娜老师好不好？”蓝轩宇兴奋的说道。 “嗯嗯。”娜娜答应一声。 “娜娜老师，那你在哪里呢？
”蓝轩宇好奇的问道，他没有看到她，可却能听到她的声音，这对他一个还不到七岁的孩子来说，着实是一件非常令他惊奇的事情。
“我不在你们这一层，所以你看不到我。不过没关系，我是通过精神力在和你沟通的。我们也能说话的，不是吗？”娜娜说道。
蓝轩宇道：“这样啊！爸爸说，我们没有那么多钱买其他舱位的票。娜娜阿姨，你那里可以平躺的吗？”
娜娜停顿了一下，“可以的。以后轩宇也一定可以坐更好舱位的。” 蓝轩宇道：“娜娜老师，我能去找你吗？”
娜娜再次停顿了片刻，“这恐怕不行。按照飞船规定，你是不能上来的。”
如果现在蓝轩宇真的能到更高层的舱位去，就会发现，在任何一层，其实都根本没有他这位娜娜老师的身影。
“哦。那就只能下飞船见了。”蓝轩宇有些失望。 “其实，也不是不能见到。如果你想见到我，那你就闭上眼睛，尝试着冥想吧。老师来见你，好不好？”娜
娜的声音变得越发温柔了。她真的不想看到这孩子有半点的失望，那份发自内心最深处的宠溺她自己都有些惊奇，那是完全克制不住的情绪。 “好啊！” 蓝
轩宇在自己的座位上盘膝坐好，默默的进入到冥想状态之中，体内玄天功魂力自然流转，精神力的提升，让他很快就进入到冥想状态。对于孩子来说，本来也没
有什么太多的杂念。 进入冥想，意识一片空冥，对于他来说，也就像是一片黑暗。
他只能默默的感觉到，在自己的身体周围隐约有光，以银色为主的点点光芒。
就在这时，在他那黑暗的意识空间之中，一道光芒突然亮了起来，就像是将周围的一切都点亮了似的。 然后一道身影就缓缓的浮现了出来。
银发、紫眸，没有面具，只有那绝色容颜和充满温柔的笑意。 “轩宇。”她轻声的呼唤着。 蓝轩宇只觉得似乎冥冥中有一股力量牵引着自己，下一瞬，眼前
的画面就变得清晰宛如真实。周围一轻，他低头看看，发现自己竟然就悬浮在这片空间之中，就在那银发紫眸的娜娜老师身前。
“娜娜老师。哇，好神奇啊！这是哪里？”他惊讶的看着周围，然后他发现，自己竟然还可以动，也有着脚踏实地的感觉。