 一拳轰出，太空震颤，仿佛周围所有的一切都在破碎似的。在蓝轩宇的感知之中，自己面前的空间仿佛在对面那疯狂的红色之中变成了玻璃一般纷纷破碎开来
。浓郁无比的血脉气息扑面而来。那是十二翼血红天使血脉与狂神神诋之位融合之后所爆发出的强大威能。 龙神枪依旧是缓慢的刺出，那仿佛能够破碎一切的
狂神之力，在距离蓝轩宇还有十米的时候开始破碎，纷纷破碎，化为齑粉。而那龙神枪依旧以一种无我无双的味道缓缓向前刺出，任由对面的力量多强，却依旧
凝实，依旧沉稳，依旧无我向前。 无与伦比的锋锐，令所有的一切似乎都不可阻挡，同样的一枪，第二次刺出，和第一次又有不同。显然是蓝轩宇对于龙神之
力的融合比第一次使用这一击的时候已经又有进步。展现出了更加强大的力量。 雷翔眼底闪过一抹惊讶之色，但他没有退避，背后十二翼全部张开，迸发着血
红色的光芒，爆喝一声，右拳再次轰出，这一次，没有空间破碎之感，仿佛只有一拳。 “叮！”拳锋与枪锋碰撞在一起。 空间仿佛都在这一瞬凝滞了一下似
的。身为神王，大家也都知道蓝轩宇和唐三之间的关系，出手自然是有分寸的。但在双方碰撞的一瞬间，狂神雷翔分明有种瞳孔收缩的感觉。
下一瞬，一声嗡鸣随之响起，龙神枪在嗡鸣声中被震荡的向上扬起，蓝轩宇的身形也随之飞退而回。
就在所有人认为狂神雷翔这一拳占据了上风的时候，他背后的十二只血红色羽翼却猛然拍动，在空中爆发出大片的血红色气浪。
卸力，他这是在用自己的方式，通过狂神铠甲和十二翼血红羽翼来卸力。 雷翔的脸色有些难看起来，体内气血居然一阵翻涌，龙神枪之中所蕴含的，并不是简
单的各种元素组合，而是一种近乎于宇宙至理一般的特殊属性。更带着无与伦比的锋锐与执着。一枪下来，他竟是险些受伤。
“还不如我呢。”死神阿呆阴恻恻的声音响起。 雷翔没好气的道：“少废话你。这一枪跟刚才那一枪能一样吗？” 是的，这一枪跟刚才那一枪绝不一样，别
忘了此时此刻的蓝轩宇，还是被枯木龙吟琴压制的情况下。可这份压制不但没有削弱他的实力，却仿佛因为受到了压制，那份无我无双的感觉变得更强烈了。从
而让他的力量似乎是在压缩之后爆发，一枪刺出，真的是让众位神王都有种石破天惊一般的感觉了。这怎能不让他们震撼。
虽然无论是死神还是狂神，都没有用出全力。但能够在正面碰撞下令他们抵挡的都有些困难，可想而知现在的蓝轩宇有多强。 “我也来试试啊！你们闪开。”
一脸慵懒之色的仙帝海龙嘿嘿一笑，闪身而出，一条漆黑色的长棍横空出世，长棍在空中骤然迸发出万千道金光，直奔刚被震退的蓝轩宇笼罩而去。 每一道金
色棍影都仿佛充斥着奇妙的韵律，万千道金色棍影组合在一起，给人一种无所遁形的感觉。强大的压迫力甚至令蓝轩宇身上的九彩龙鳞都爆发出了前所未有的光
辉。手中龙神枪更是轻微的颤抖起来。 论个体的修为，仙帝海龙并不比狂神雷翔和死神阿呆强大。他们之所以并称，并且是神界之中最强大的神王之一，除了
本身修为之外，还有一点更重要的地方，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
地方，就是他们都是拥有超神器的神王。拥有超神器和没有超神器，那可是差得多了。
而且，他们的超神器可是真正的超神器，与之前深红神王以及曾经的天龙首座江炜强那种自诩的超神器截然不同。 而在众多超神器之中，海龙手中的这根长棍
，可以说是所有超神器之首，排名还在海神唐三的海神三叉戟之上。如果不是对付不了唐三的无定风波，海龙很可能才是个体战力最强的存在了。因为他手中的
这根长棍，名为：金箍棒！ 金箍棒劈落，万千道棍影化为一击，层层叠叠融为一体，正是仙帝海龙赖以成名的顶尖绝学，千钧棒法中的千钧澄玉宇！
巨大的压迫力，在棍影还没到之前，就已经令蓝轩宇的身体开始颤抖起来。 仙帝海龙眼看着之前他已经抵挡住了死神阿呆和狂神雷翔的攻击，所以这一击千钧
澄玉宇自然也就加力了一些，他们都想看看，这位唐三的孙子，即将成就强大神王的年轻人，究竟能够在压力之下迸发出多少战斗力。
同时，他们也是为了更好的消磨他的力量，帮他在成就神王的路上走得更加顺畅一些。 要知道，众位神王都有着自己的神诋之位，每个人都有着属于自己的神
界法则，这些法则在战斗过程中或多或少的都会影响到蓝轩宇，对他也是一种神王层次的引导。在这个过程中，对他的影响一定会是正面的。让他受到更多的刺
激，从而能够产生更好的悟性来完成他的神王之考。 从之前刺出的两次无我无双龙神殇就能看出，这种刺激是有效果的，在外部压力的作用下，蓝轩宇的力量
与龙神的力量融合的越发默契了，这对他成就真正的神王一定是大有好处的。 龙神枪就在蓝轩宇身体颤动的时候动了。枪尖在燃烧，璀璨的九彩光焰骤然炸裂
。枪芒从一点迸发，化为丝丝缕缕的道道枪芒宛如火树银花一般从他掌中炸裂。那每一道枪芒，都充满了爆炸般的威能，瞬间炸响在那落下的沉重金箍棒之上。
瞬间爆发的光芒，甚至令众位神诋都不禁眯起了眼睛，那一连串的轰鸣声，震耳欲聋，宛如万雷齐发。 海龙那气势煊赫的金箍棒落下，眼看就要将蓝轩宇拍击
的飞出，却硬是被那璀璨的万千道枪芒顶起。枪芒明显是被棍影压制的，可是，那被压制的枪芒却是渐渐抬头。给人一种桀骜的爆发感。
恐怖的力量迸发着无与伦比的倔强，每一道枪芒的爆发，都在削弱着千钧澄玉宇的压迫。
看到这里，就连唐三都不禁有些震惊的感觉了。海龙这千钧棒法的爆发力，被誉为神界第一，而且是当之无愧的第一。
众位神王在掌控神界的时候，彼此之间也经常会有交流。有一次唐三就被问到，如果让他选择一位神王配合，他会选谁。
唐三毫不犹豫的告诉大家，他会选择仙帝海龙。
这个答案在当时令众位神王大感兴趣，因为他们一直都以为唐三会选择和他一样专一的死神阿呆呢。却没想到选的却是老婆最多的一代仙帝。 大家就问他为什
么，唐三就告诉大家，因为海龙的爆发力，尤其是瞬间的爆发力，乃是众人之中最强大的存在。如果面对强敌，他以无定风波锁定对手，再由海龙进行爆发的话
。那么，至少在神界之中，没有任何一位神王能够幸免。