 最后提出一百七十五万这个价格的，又是那位天和族的首相。这位先不说竞拍成功率如何，这频频出手就充分显现出了天和族是何等的财大气粗。
“一百八十万！”天马族包厢之中，再次响起一个报价声。 “一百八十五万！”天和首相几乎是毫不犹豫的就报出了价格。
天马族包厢那边沉默了。这个价格，已经有些不值得了。 “一百八十五万第一次，一百八十五万第二次，一百八十五万第三次！” “啪！”
落槌，成交。天和首相终于拿下了一件神器。 在落槌的那一瞬间，蓝轩宇都还有点不甘心的感觉。这件神器，真的是挺适合的。可是，价格实在是太贵、太贵
了。他前面拿下的三件神器，才多少钱？这件多少钱？ 算了，先放弃吧。以后有机会再说。
第四件神器再创辉煌，虽然没有超过毁灭神龙甲的价值，但这次参与竞拍的人数众多。充分显现出了神器是多么有市场的存在。
李靖怡没有停顿，立刻宣布，请上第五件神器。
又是一辆推车入场，当这辆推车出现在场中的时候，一抹奇异的韵味儿悄无声息的绽放开来，似乎防护罩都有些无法阻挡似的。 星月龙骑士微微一笑，道：“
接下来这件神器，也是一件非常特殊的神器。相对来说，它的应用范围有些狭窄，但却具备着一种极为特殊的特性。这件神器来自于天马族，更深的来历并不可
知。大家请看。”一边说着，她掀开了红布。 拍卖推车上，一个只有直径一尺五的防护罩内，摆放着一套奇异的神器，是的，一套，因为是两件。 那是一双
手套模样的存在，通体呈献为乌金色，在手背上，用细碎的宝石镶嵌着图案。三角形的图案在宝石的光辉闪耀之下，有种立体图形的感觉。但却充满了锋锐的气
息。只是看上一眼，就有种神识要被刺破一般的感觉。 星月龙骑士李靖怡道：“这件神器，被命名为锋神之手。它的效果非常奇异，当使用者带上它的时候，
再使用任何武器时，都会令武器附带上强大的穿透效果。其穿透力之强，可以瞬间让凡铁化为神兵。所以，它的作用就是，赋予锋芒。前提是，能够赋予的武器
要是非金属类。同时，锋神之手本身并不具备攻防能力，这一点要小心，一旦被破坏，就不可修复了。据说，这件神器在炼制过程中，也是十分巧合的出现了这
种特性的。” 锋芒赋予，强力穿透？ 听到这个特性，竞拍者们顿时陷入了议论执掌。实在是因为，这件神器听上去有点鸡肋。虽然不像之前的冰火神牌那样
，鸡肋到都有点不像神器了，但这赋予其他武器锋芒的作用，也似乎有点弱了。 毕竟，到了神级甚至是超神级强者，大家自身的攻击力都不弱。而且更多的是
整体的战斗。这手套赋予锋芒就意味着需要使用其他武器配合，但还不能是金属类别的。不是金属那要用什么？也不是不行，但有点麻烦，而且，只是增加穿透
而已，增加时还要看本身的武器强度。 果然是一件强力神器之后，就是一件鸡肋神器啊！ 竞拍者们的热情，顿时有所下降。 李靖怡倒是没有再为这件神器
多说什么，只是微笑道：“我们开始拍卖，起拍价，二十万天龙晶币。每次加价不低于一万天龙晶币。”比之前的光焰龙枪要低，但比冰火...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 比冰火神牌可是高了不少。
“二十一万！”报价还是第一时间出现了，毕竟，这也是通用神器啊！毕竟是神器。赋予锋芒、穿透效果，神器层次的，也不会太差就是了。 “二十二万！”
拍卖热情和之前的光焰龙枪完全无法相比，数字都是一万一万的往上跳。 当初候鼎中就告诉过他，正常神器价格大概在四十到五十万天龙晶币左右。不可能每
件神器都像阴阳神牌、湛蓝冰封神剑那样因为有麻烦的负面效果而被便宜买到。 锋神之手的价格缓慢攀升，渐渐的，出价速度竟然有些开始加快起来。
“三十万！”价格开始破了三十万大关。 蓝轩宇的神识向外扫去，默默的感受着出价的位置，尤其是去感受了那位天和首相是否在继续出价。对于这件赋予锋
芒的神器，天和首相保持了沉默，并没有要购买的意向，显然这件神器不怎么合他的心思。
“三十五万！还有没有再继续加价的？目前这件神器的价格只有三十五万。”李靖怡在台上问道。 对于这件神器她是有些疑惑的，在拍卖会开始之前，对于这
些神器自然是都做过评估。其中，冰火神牌，也就是蓝轩宇心中的阴阳神牌肯定是最不容易拍卖的，因为这件说是神器都有些勉强了。价格不会高。然后是天神
之眼不好卖，负面作用实在是太讨厌了。湛蓝冰封神剑其实是低于预期的。而眼前这件，也同样低于了预期。 锋芒赋予，这件锋神之手其实效果非常强力。这
对手套对于任何神级强者其实都有效。只不过，龙族战斗时，对锋芒的要求并不高。真正的神级强者，更多的还是凭借大范围攻击、远程能量攻击，来施展自己
的实力。不需要近身，武器也都是以增幅能量为主的。让自身整体输出更加强大。所以，锋神之手不会太热情是肯定的，但也没想到居然热烈程度会这么低。
按照原本的估计，在龙马大拍卖会这样的场合下，锋神之手的价格至少应该能够卖到五十万以上才对，而现在价格才堪堪三十五万而已。
“三十五万，第一次！”见没有继续出价，星月龙骑士李靖怡开始喊次数了，以她的身份，自然不可能因为一件拍品而不断纠缠。
就在这时，一个号牌举了起来，“三十六万！” 李靖怡的目光朝着号牌方向看去，顿时面露惊讶之色，这姑娘是要做神器专业户吗？
举起号牌的不是别人，正是蓝轩宇。 他其实一直在等，等到这件神器最终差不多的价格出来，所以，眼看开始喊倒数次数了，这才出手加价。
另一边本来已经认为自己这件神器将要得手的那位竞拍者明显一愣，这又出新价格了？ “三十七万！”他不甘心的又补了一手。
这次蓝轩宇也没有跨越式的加价，只是在原本的基础上加了一万，“三十八万！”
对方偃旗息鼓，没有再继续追加，毕竟，锋神之手的局限性还是比较大的，再高就有些不值得了。
“三十八万，第一次，三十八万第二次，三十八万，第三次。啪！” “成交！” 李靖怡落槌的时候，都有些奇异的感觉，今天拍卖的神器有湛蓝冰封神剑、
天神之眼、冰火神牌、毁灭神龙甲、光焰龙枪，再加上眼前这间锋神之手，已经有六件神器了。