 虽然凌雨墨险些杀死了那头比蒙巨兽。但那比蒙巨兽在面对超级斗罗攻击的情况下不但没有第一时间被击溃，还能发起反击。这样的承伤能力，强悍的力量，
都显现出了它强悍的实力。而这还只是钱磊的召唤生物而已。钱磊自身此时所化的黄金比蒙身躯，功放能力更是强悍到令人发指。 金色光影闪烁，钱磊已经强
悍的向凌雨墨扑去，对于凌雨墨的攻击，他根本就不防御，一双巨大的金色利爪张开，撕裂了空间，化为一道道巨大的金色光刃，向凌雨墨切割而去。 在这个
时候，凌雨墨就展现出了自己强大的控制能力。空中的雨点纷纷化为一根根细密的雨丝，缠绕着钱磊的身体和攻击力。每一道雨丝的缠绕，都会或多或少的影响
钱磊行动的速度和攻击的强度。而凌雨墨则是身形宛如鬼魅一般在雨幕之中穿梭。一道道巨大的黑色雨剑纷纷斩击在钱磊身上。
而此时被钱磊召唤出的三头比蒙巨兽已经悍然冲了上去，纷纷弹跳而起，从不同的方向向凌雨墨发起冲击。
凌雨墨身体周围雨幕再次旋转，巨大的雨幕旋涡爆发而出，再次将三头比蒙巨兽席卷在内，利用腐蚀特性疯狂的撕扯和浸透。
钱磊冷哼一声，身上的第五魂环突然亮起，一片璀璨的银光以他的身体为中心瞬间向外爆发而出。
凌雨墨眼神一动，身体迅速向空中飞跃，避开了银光的覆盖，但是，那银光却并不是攻击用的，而是覆盖在了三头比蒙巨兽身上。 诡异的一幕出现了，三头原
本身上都长有黑灰色毛发的比蒙巨兽，毛发突然变得明亮起来，变成了灿烂的银色，同时身形再次增长，从先前的十米高，膨胀到了足有十二米高，气势暴增。
利爪挥动，悍然撕开了雨幕的覆盖，虽然都因为冲力停顿而向下落去，但却也都没有再被雨幕席卷。
第五魂技，白银附体。将所有召唤的比蒙巨兽晋升成为白银比蒙。 钱磊自身的战斗力更多的是来自于金胖子的共生附体，但他的魂技，却还依旧是召唤金钱以
召唤为主。但现在他的召唤金钱应该叫做比蒙召唤金钱才对。已经伴随着进化变成了只能召唤比蒙巨兽了。而附加的魂技，也都是和比蒙巨兽有关的。 钱磊仰
天发出一声咆哮，三头落下的白银比蒙才刚刚触及冰面，就也回以咆哮爆发。然后观战的众人就看到，钱磊身上的第六魂环又亮了起来。一层红色光晕绽放而出
，覆盖了他的身体，也覆盖了那三头白银比蒙的身体。他们的身体没有什么变化，但眼眸却是在刹那间都变成了血色的。 第六魂技，全体嗜血。
凶悍的气血波动惊天而起，钱磊爆吼一声，一双利爪挥舞，天空中，顿时多处一道道纵横百米的巨大金色光刃，直奔凌雨墨切割而去。 如此凶威，顿时震惊全
场，那恐怖的破坏力甚至划破了空间，令空间出现一道道巨大的裂痕，将那从天而降的黑暗之雨吸摄。不仅如此，一道道银色刃芒从地面上的三头白银比蒙身上
迸发而出，一道道银色光刃飞速爆发，绞杀着空气中的一切。
身在空中，凌雨墨灵活的宛如游鱼一般纵横穿行，周围的雨幕变得越发密集了，在他身体周围形成一道道黑暗雨剑格挡光刃，同时飞速反击。
他现在也有些头疼，钱磊和白银比蒙爆发出的攻击力虽强，但他还是有办法抵挡的，最麻烦的是他们的防御力也是相当强悍。 身为超级斗罗的自己，在以三字
斗铠增幅的情况下，第三魂技黑暗雨剑全力一击，人家竟然用身体硬扛，这情况他还从来没见过。他那黑暗雨剑不但具有强大的破坏力，还有侵蚀之力。但落在
钱磊身上却只是能让他的身体晃一晃，根本无法造成真正的伤害。这等夸张的防御力才是最麻烦的。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;三头白银比蒙不断的纵跃而起，飞扑凌雨墨，又一次次被他震飞。但是，在嗜血与白银化之后，他们的冲击也让凌雨墨无法完全闪避。 战斗进行到
这里，内院弟子一方已经完全凝重起来。钱磊的实力完全超出了他们的预估。先不说九环修为，单是这实战能力，就令他们震惊莫名。这是纯粹的强攻系吗？不
是，还有召唤啊！他召唤出的生物战斗力之强，足以媲美强战类型的七八万年修为的魂兽了。 这样消耗下去，对于凌雨墨来说绝对是不利的。召唤生物消耗的
只是魂力，而对于封号斗罗层次的魂师来说，拥有魂核的他们，想要在魂力方面消耗到无法战斗，那需要的可是一段不短的时间。 而凌雨墨虽然是双生武魂，
魂力更加雄厚，但他那黑暗雨幕乃是两种武魂同时施展，威力无穷的同时，消耗也是相当不小的。黑暗侵蚀对于白银比蒙都是有效的，可对于钱磊显然没什么作
用，此消彼长之下，如果拼消耗，他还真未必能战胜的了钱磊。 观战者们有所判断，凌雨墨自己自然也是判断的清楚，他知道，不能再这么等下去了。
他的身体在空中扭曲了一下，避开了几道钱磊挥出的金色光刃，身上排列在第七位的魂环瞬间亮了起来。
刹那间，他身上的原本九个黑色魂环就像是分裂了一般，突然变成了十八个魂环。这十八个魂环层层叠叠，大有几人令人目眩神迷的感觉。
这些魂环围绕着他的身体飞速旋转起来，下一瞬，这些旋转着的魂环骤然爆发开来，化为无尽的黑暗向凌雨墨身体凝聚而去。 “噗！”一头白银比蒙刚好跃起
，撞入那黑暗之中。诡异的一幕出现了，那恐怖的黑暗突然化为旋涡，硬生生的将那白银比蒙吞噬了进去。几乎是须臾之间，钱磊就断绝了和那白银比蒙之间的
联系。 眼中的血色凝滞了一下，钱磊没有让另外两只白银比蒙继续进攻。而此时空中的凌雨墨，已经变成了一个巨人。黑暗拉长、延展。身高百米的巨大黑暗
巨人凭空出现在半空之中。恐怖的身体似乎完全是由黑暗与水凝聚而成，身上还有黑色的液体在不断滴落，落在冰面上，会融化出一个个深坑。
这是？武魂融合技？还是说武魂真身？ 钱磊眼神凝滞，身体落地，两头白银比蒙分别在他身体两侧。 而看到这庞大的黑色身影，就连远处的蓝轩宇脸色也不
禁变了变。他能清晰的感受到，那庞大的黑色身躯上所散发出的魂力波动已经不是超级斗罗那么简单了，极限斗罗也就不过如此。虽然不能和他曾经面对的齐天
龙相比，但也只是身体强度上不如，能量强度已经相差无几了。 熟悉凌雨墨的人才明白，这其实是他的真正大招，也是他赖以成名能够成为史莱克七怪候选人
之一的真正底牌。在面对钱磊，眼看无法在短时间内结束战斗，甚至没有其他好办法来应对的情况下他直接动用。就是为了能够速战速决。虽然他此时所施展的
能力消耗极大，但在超级斗罗层次修为的支持下还是能够坚持一段时间的。如果能够快速击溃钱磊，至少还能保留一定的实力面对下一名对手。 雨魔真身，凌
雨墨多年修炼，为了练成这融合了武魂真身以及武魂融合技双重增幅的大招。他不知道耗费了多少心力。足足用了三年时间才算是彻底掌握。否则的话，他的修
为肯定还能更进一步。但也正因为他练成了雨魔真身，才成为了史莱克七怪的有力争夺者之一。
百米高的庞大身躯一步跨出，顿时，数十道黑暗水柱喷射而出，直奔钱磊和两头白银比蒙激射而来。
钱磊双臂张开，一左一右分别抓住两头嗜血状态下的白银比蒙，然后猛然弹身高高跃起，双臂用力甩出，两头白银比蒙宛如炮弹一般，直奔雨魔真身抛射而去。