 三十三天翼的伙伴们也同样进步明显，充沛的生命能量，再加上蓝轩宇辅助他们的淬体。现在三十三天翼已经没有魂圣以下修为的人了。而这样的高速成长还
在继续保持。 从史莱克学院带来的植物系魂兽们得到的好处更多，这种拥有庞大生命能量而且没有生命层次压制的地方，简直太适合它们生存和修炼了。很多
植物系魂兽都是因为斗罗星上的生命能量总量问题以及生命层次压制才无法更进一步，到了这里简直是如鱼得水一般。
它们都感念于蓝轩宇的恩德，在自身修炼的同时，也配合着将自身吸收到的生命能量一部分给了三十三天翼这些年轻人，辅助他们修炼。 说的难听一些，他们
就像是一群隐藏在暗处的水蛭，悄无声息的汲取着这颗星球的养分来让自己成长。只不过他们所汲取的这一点，对于天龙星如此庞大的资源来说根本就不算什么
。 紫意闪动，蓝轩宇的紫极魔瞳在前天完成了一次飞跃，从第二层次进入到了第三层次。紫极魔瞳的修炼没有别的办法，就是要依靠不断的积累才行。精神力
的质变，是它提升的重要原因。距离最高的第四层次，也只差最后一步。
蓝轩宇的精神力达到精神具象化，再往前，那就是真正的神识蜕变了。拥有龙晶的他，只需要不断的打磨，到时候自然而然就会水到渠成。 这几天一边闭关，
他也一边在思考。思考自己在什么时候来完成突破。寻宝兽的建议他现在基本已经可以确定是非常可行的了。第七魂环的突破至关重要，没有比升龙台更合适的
地方。而在突破之前，他还需要更多的准备。如果可能的话，最好是前往龙界一趟，返回之后再进行突破。 同时，在突破之前，他不但要积累更多，最好是先
让精神力完成一次蜕变再说。也就是说，让精神力先转化为神识再进行突破。这样就会容易一些。把突破神级的过程分成两部分。不要积累在一起。 寻宝兽告
诉他，在他向龙神方面蜕变的这个过程中，接下来这一步是最重要的。一旦完成，那就完成了初期蜕变，接下来的修炼反而会容易一些，至少不会像之前那样充
斥着危险。
所以，这次突破无论怎么小心都不为过。在拥有如此众多资源的天龙星，他肯定要持续积累，积累到自己再也压制不住的时候，再走出那最后一步。
远处天边那一抹鱼肚白渐渐明亮，太阳完全升了起来。蓝轩宇深吸口气，眼中紫意渐渐淡化。
在他身边的白秀秀也同样是如此。淡淡的深蓝色光晕在她身体周围流转变幻。 和身边的蓝轩宇对视一眼，白秀秀嘴角处荡漾起一抹微笑。如果在一年前，有人
告诉她说，她会在不到二十岁之前就能达到封号斗罗层次，她一定会认为这是天方夜谭。可是，现在的她，却真的已经做到了。 九环，还是非同一般的九环。
由于和魔后的完全融合，她后面的几个魂环全都是凶兽层次的橙金色魂环。几乎算是彻底的接收了魔后的一身修为，并且与自身武魂完美融合。 蓝轩宇这几天
一直自行修炼，没顾得上去看伙伴们。但他知道的是，唐雨格的修为也已经接近封号斗罗层次，随时有可能突破。原恩辉辉已经突破到了八环。其他人也接近八
环了。蓝梦琴相对来说，现在是魂力提升最慢的一个。因为翡翠天鹅碧姬需要时间来改变她的身体，以达到和魔后类似那种情况，彻底和她完成融合，一旦融合
成功，她的修为必定会后来居上，追上其他伙伴。 “今天要决赛阶段了。”蓝轩宇脸上突然流露出一丝古怪的笑意。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;白秀秀俏脸一红，哼了一声，别过头去。
蓝轩宇抬手摸摸她的长发，微笑道：“来，我背你。”一边说着，他主动来到白秀秀身前蹲了下来。
白秀秀愣了一下，但很快脸上就已经布满了笑容，也不跟他客气，直接趴在了他背上。 蓝轩宇双手一抄，将她那双修长的大腿揽入手中，背了起来。
软玉温香靠在自己的背脊上，令他心神微微有些荡漾。 白秀秀搂着他的脖子，笑嘻嘻的道：“驾！座龙小蓝，出发！” 蓝轩宇就这么驮着她在房间中来来回
回的走了几趟。白秀秀的笑声渐渐收歇，趴在他的脖颈胖，她吐气如兰轻声说道：“其实，我没事的。做你的座龙，我也心甘情愿的。”
蓝轩宇身体一颤，略微下蹲，将她放了下来。然后他猛然转身，一把将她搂入自己怀中，狠狠的吻住了她的红唇。 升龙台。
今日的升龙台显得格外冷清，因为，今天依旧能够有资格登上升龙台，继续升龙大赛的人，数量已是少之又少。只有最强的那三十位，才有登上升龙台的可能。
而今天的升龙台上，银色光门在选手们还没有到来之前就已经开启。足足比之前多了两倍的天龙联盟高层在升龙台上升起了龙力柱。 一道道龙力柱散发着不同
颜色的光彩，但却无不代表着神级的层次。足足有超过百位神级龙族出现在了这里，他们都是整个龙族中流砥柱一般的存在，仅次于龙骑士那个独立于高高在上
的层级。 皇道奇虽然是城主之一，但因为修为的原因，他只能排列在较为靠前的位置。谁让他的龙力柱矮呢？如果在后面就会被遮挡。
但这却丝毫不影响这位丰隆城城主的好心情。可以说，自从他接任了家族族长之位后，除了在诞生第一个孩子皇元朗的时候之外，就属今天的心情最为开怀了。
丰隆城前所未有的荣耀已经板上钉钉。升龙大赛前三十名，有两个来自于丰隆城。要知道，在丰隆城的历史上，能够进入决赛阶段的参赛者屈指可数，而且都不
知道是多少年前的事情了。 皇元朗理所当然的被淘汰了，他代表的才是丰隆城原本的能力。但蓝和秀秀却都进入到了决赛阶段。
蓝能够进入决赛阶段皇元朗是有所预料的，但没想到的是，秀秀竟然也进入了。虽然是以第三名的成绩，但能够进入决赛阶段，就已经意味着很多东西。 就像
刚刚，原本那些看不起自己的其他各城城主，也主动上来跟自己打招呼，有说有笑的了。这是地位提升最显著的而标致。自己在天龙联盟的地位，已经因为这两
个年轻人水涨船高。更重要的是，千年契约已经完成，未来千年，她们都只能为皇家服务。
完全可以相信，在他们的带领下，皇家必定能更上层楼，达到一个全新的层次。 目前还没有龙骑士到来，而作为最后三十名的参赛选手们，却正在逐一登台。
和之前参加循环赛的时候相比，当这些选手们再次登台的时候就能明显看出来，他们每一个都有些紧张，脸色紧绷、不苟言笑。没有太多的表情，一上台就在专
门的休息区域坐下休整，吸收着升龙台上的龙气补充自身，让自己处于最佳状态之中，随时准备起身参赛。 ――――
又是一个周末，周末愉快。记得今早10点看斗罗动画哦。