 “嗯嗯。”清脆的哼哼声传来，虎王的大头却是朝着史莱克学院人群的方向看去，她一眼就看到了刚刚走回去的蓝轩宇，顿时有些兴奋的抖了抖身上的毛发。
“姨姨，我去那边玩玩可以吗？”大眼睛中满是希冀之色的看向碧姬。 “去吧。不要闹哦。”碧姬宠溺的摸了摸它的大头。
“欧耶！”虎王兴奋的叫了一声，腾身而起，几乎是一个纵跃，就来到了蓝轩宇身边。
她看到蓝轩宇的时候，其实蓝轩宇也看到她了。蓝轩宇可没她那么兴奋，只是觉得头皮有些发麻！ 这白虎竟是和碧姬一起来的，显然在魂兽世界中的地位很高
啊！自己可是从人家手里忽悠了一串的天子果，还有一大块生命晶石。这要是被碧姬知道了，要回去怎么办？
他正在考虑要不要现在就把天子果给大家分分吃了，虎王蓝蝴蝶就已经跑过来了。
“哥哥，你好呀！我们又见面了。”一边说着，蓝蝴蝶就把大头凑到蓝轩宇胸口处蹭了蹭。
她站着都比蓝轩宇要高不少，这大头凑过来，几乎就有蓝轩宇大半个身高了。 蓝轩宇摸摸她的大头，柔顺的毛发越发的舒服了。 “你好小蓝。”
“吼吼吼！”就在这时，蓝轩宇他们一年级这边，所有魂兽突然全都匍匐了下来，向蓝蝴蝶的方向发出低沉的吼叫。
就连先前一直在空中盘旋，不太愿意和其他魂兽为伍的阴阳混沌鸟也不例外。
蓝轩宇隐约能够听明白魂兽们的意思，它们这是在拜见蓝蝴蝶啊！这虎王的地位，这么高的吗？可她还不能化身人形，看上去应该还没有十万年修为啊！
之前哪怕是见到翡翠天鹅，在场的这么多魂兽也没有过去拜见的意思。
“嗯嗯，你们别烦我跟哥哥说话。”蓝蝴蝶挥了挥爪子。肥厚的虎爪上弹出一根根利爪，寒光闪烁。 蓝轩宇拍拍她的头，“小孩子要有礼貌哦。”
荆棘龙在旁边看的瞪大了眼睛，这、这可是虎王啊…… “哦。礼貌是什么？”蓝蝴蝶大眼睛眨了眨，看向蓝轩宇。 蓝轩宇道：“礼貌就是人类为维系社会正
常生活而要求人们共同遵守的最起码的道德规范，它是人们在长期共同生活和相互交往中逐渐形成，并且以风俗、习惯和传统等方式固定下来。”
“好复杂、听不懂。”蓝蝴蝶有些茫然的道。 蓝轩宇咳嗽一声道：“就是对自己的朋友要很好，说话要客气。”
“哦，那我懂了。”蓝蝴蝶道：“哥哥，要不要跟我去玩？我带你去看我家好不好？爸爸让我带你去呢。” “去你家？”蓝轩宇愣了愣。
“对呀！要不要去？”蓝蝴蝶大眼睛中满是希冀之色。 “我不能走开呀。我的老师们在这儿呢。”一边说着，他指了指汪天羽的方向。
蓝蝴蝶扭过头，“那个老头，不，老师。我能带哥哥去玩吗？” 哥哥？
汪天羽、杨辉、唐淼、白凌霜其实从刚才虎王叫蓝轩宇第一声哥哥的时候，表情就已经是呆滞的。
是的，整个人都是呆滞的，在场的学生们不知道虎王是谁，他们能不知道吗？这是魂兽世界专门向联邦报备过的魂兽世界大人物啊！是兽神帝天未来的接班人！
没错，就是接班人。>本章未完，点击下一页继续阅读 。 虎王的来历，连他们都不知道，但是，能够被兽神帝天当成接班人，其潜能可想而知。对于这位虎
王，所有人都感觉到很神秘，魂兽的修炼和提升是需要时间积累的，名声也会伴随着积累逐渐提高。可是，虎王却像是凭空蹦出来的似的，在它出现的时候，就
已经是万年以上修为了，然后直接就被帝天钦定为自己的接班人。 在所有人都认为他的接班人有可能是翡翠天鹅、万妖王、熊君、深渊魔龙等诸位凶兽之一的
时候，却出现了这样的结果，更重要的是，对此，其他诸位凶兽不但毫无意见，而且全力支持。这也让这位虎王充满了神秘感。
就连汪天羽都是第一次见到这位，只是因为碧姬对她的称呼才知道她是谁。可她却是直接找上了蓝轩宇，还叫出了哥哥这样的称呼。这是什么情况？
难道说，蓝轩宇也有魂兽认可要和他成为魂灵？还是这虎王？ 不会吧？人家可是魂兽世界接班人，要是把这位拐跑了，史莱克学院也会很麻烦的。
所以，在听到虎王的要求之后，汪天羽第一时间将目光投向了碧姬。
碧姬却是脸色平静，淡淡的点了点头，道：“没关系的。虎王只是爱玩闹。前几天你们刚来的时候它就偷跑到你们的营地去玩耍了，可能是觉得有缘分吧。” 
听她这么一说，几位大能的表情才略微放松了几分，但却依旧觉得奇怪。汪天羽还好一点，毕竟，和虎王搞好关系对于史莱克学院与魂兽之间的关系是有很大好
处的。可其他几位就不这么看了，这蓝轩宇究竟是有何特异之处？先前没有魂兽认可他们还放松几分，可现在看来，虎王都喜欢他，这就很不一般了啊！
“走吧。”虎王向蓝轩宇挥了挥肥厚的爪子。 蓝轩宇疑惑的道：“去哪里啊？” 虎王道：“你跟我来就知道了。”一边说着，它突然朝着蓝轩宇晃了晃脑袋
，蓝轩宇只觉得一股无形潜力从脚下升起，下一瞬，自己就有了腾云驾雾一般的感觉，直接落在了虎王的背上。
他只觉得自己身体瞬间陷入了一片松软的毛发之中，说不出的舒服，绝对比他坐过的任何沙发都要舒服的多。下一瞬，周围的景物已是瞬间变换。
而在其他人眼中，看到的是蓝轩宇坐在了虎王背上，虎王腾身而起，白色身影转瞬间就消失了。 骑乘虎王？ 魂兽之王是能骑乘的吗？
汪天羽捏了捏眉心，他怎么都觉得刚刚发生的一切着实是有些不真实的感觉啊！
面前的翡翠天鹅似乎并没有表现出什么不同，一切看上去都很正常似的。各位大能也不好多问，但却总觉得这其中有什么问题。
“诸位，准备开始仪式吧。白护法，还要麻烦你。”碧姬向白凌霜点了点头。 身为传灵塔顶级高层，没有谁比白凌霜更熟悉魂灵仪式的了。
白凌霜的心情很不好，有心不管，可毕竟当着这么多人的面，又要顾忌彼此之间的关系，只能是点了下头。
这么多人进行魂灵契约仪式，需要的可不是一点时间，也只有达到神阶的她来主持，才能稳定并且短暂的完成。 汪天羽目光灼灼的看着她，眼底深处隐隐有霹
雳光芒闪动，虽然没说什么，但威胁的意思已经很明显了。那是在告诉白凌霜，不要耍什么花招，要是伤害了史莱克学院的弟子，跟她没完。
白凌霜有些气急败坏的瞪了他一眼，哼了一声，转身走向一旁。 唐淼微笑道：“不会的。凌霜还是很识大体的姑娘。” ……