 落在锻造台上的铁锭通体黝黑，却多了一种特殊的质感，隐隐有暗红色光芒流转于其上。又似乎有淡淡的金色龙纹若隐若现。
缩小后的铁锭，只有拳头大小，可是，这还是先前那块凡铁吗？完全不同啊！
蓝轩宇呆呆的看着这一幕，这实在是太令人难以置信了。这是乐叔叔创造的奇迹啊！ 乐公子也是默默的看着这块金属，他明显感觉到，这并不是自己所能做到
的最好状态，这毕竟姿势一块凡铁，可就算是凡铁，在他的手中，似乎也已经进入到了一个特殊的境界。 他的锻造，锻造锤只是一个媒介罢了，他的锻造，是
自身力量、神识与意念融合的结果。看上去只有一下，可在那一瞬间，却像是通灵一般，赋予了那铁锭真正的生命。
蓝轩宇身上的金光收敛，他看看铁锭，再看看唐乐，“乐叔叔，你好厉害啊！” 虽然他现在还不懂唐乐刚刚锻造出的这块铁锭意味着什么，可怎么看也不是一
般的存在啊！而且，在蓝轩宇心中，对于唐乐是有一些盲目崇拜的。这位可是能够在太空之中徒手灭战舰的存在，他的战斗实力那么强大，其他方面本就应该也
同样强大吧。 唐乐微微一笑，“我好像真的回想起了一些什么。这次来到史莱克学院之后，我的记忆就有点复苏的迹象。好像这里的一切我都很熟悉似的，也
很亲切。锻造，我好像是会的，应该还可以。” “乐叔叔，那您能教我吗？我想学锻造。”蓝轩宇一副跃跃欲试的样子。
毫无疑问，杨英明学长是无论如何也比不上乐叔叔的吧，乐叔叔要是肯教自己，那就太好了。
乐公子微笑点头，道：“好啊！那每天我都来教你吧。你什么时候来这里，我自然会来找你。”他很自然的答应着。 “谢谢叔叔，太棒啦！”蓝轩宇兴奋的跳
起来，一把拉住唐乐的手，脸上满是开心的笑容。连他自己也不知道，如此开心是为了能够学到锻造，还是因为可以和唐乐在一起。 唐乐道：“那我们现在就
开始吧。刚刚我锻造的过程是你目前还学不了的，我们从基础开始。好的锻造，至少要先熟悉你的锻造锤，同时要把基础练好。锤法就是很重要的，叔叔先教你
一种锤法吧。这个有利于你将自身的力量发挥出来。” 一边说着，唐乐随手一吸，就将另一块铁锭牵引了过来，铁锭飘落在蓝轩宇面前的锻造台上。 “不用
煅烧，你就以它为目标，先来练习锤法。使用锻造锤的时候，首先要注意的是发力。每个人的力量都有极限，但这极限的力量指的是全身。锻造时，同样练习的
还有你对力量的掌控。想要全力，那么，需要调动的不只是你的手臂力量，应该是从脚掌开始，小腿蹬地，再到腰部、背部、肩膀、手臂，最后才是手腕和你的
锻造锤。这个发力的过程十分重要。叔叔让你体会一下，你看着。” 一边说着，唐乐手持锻造锤，身形半转，一锤抡起。
刹那间，蓝轩宇脑海中瞬间涌入一股柔和的意念，他清晰的感受到唐乐身体力量从小腿发力的过程。
这种直观的意念感受实在是太清晰了，根本不用第二遍就让他牢牢的将唐乐用力的过程记了个清楚。
“你来试试。”唐乐把锻造锤递给蓝轩宇。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 蓝轩宇学着他的样子，身形半转，左腿支撑，右腿蹬地，锻造锤抡出。
一股淡淡的暖意从小腿开始向上传导，当他力量运转出现偏差的时候，这股暖意很自然的帮他将力量拉回，完美的抡出这一锤。
“当”的一声轰鸣。锻造锤落在铁锭上，迸发出一声巨响。锻造锤也被高高弹起。
蓝轩宇自己的力量已经是相当不错的，尽管如此，反震力还是令他掌心微微发麻。 刚才这一下，力量好大啊！这就是调动全身力量带来的好处吗？ 而且，那
暖意流淌过的地方，他的记忆顿时更加清晰了。无疑，这是乐叔叔在为自己引导力量运转的路径。这样的指点简直是太神奇了，完全不需要自己去摸索，就能直
接找到最正确的用力方式。 “再来。”唐乐向他点点头。 “好。”蓝轩宇深吸口气，调整了一下自己，再次抡锤。
接下来的时间，他就只是练习最简单的抡锤，每当力量运用出现偏差的时候，唐乐的辅助就会出现，总能帮他调整过来，让他感受到正确的用力是什么样子的。
这样一来，蓝轩宇的进步速度很快，而且对于锻造锤的手感也越来越熟悉了。甚至他能感觉到，这种力量的运用不只是在锻造上，对于自己运转魂力、运转力量
，都有着相当程度的好处。 唐乐就在他身边，不厌其烦的指导着他，并且告诉他，基础是最重要的。无论是魂力修炼还是锻造，良好的基础都是未来最重要的
。万丈高楼平地起，没有牢固的根基是不可能达到更高层次的。 一下午的时间，就在抡锤之中度过，但蓝轩宇却丝毫不觉得疲惫。尽管手掌有些麻木胀痛，但
就是这么一下午，他明显感觉到自己对力量的运用比以前抢了许多。到了后面，已经不需要唐乐的辅助，他也能挥舞出自己力量最大的一锤了。 唐乐开始对他
的要求提高，譬如一锤抡出，要精确到自己力量运用多少。譬如只是一半的力量，三分之一的力量，四分之一的力量等等。这就是对力量掌控的运用了。
“乐叔叔，为什么要练这个啊！难道不是全力的效果最好么？”蓝轩宇疑惑的问道。 唐乐却摇摇头，道：“在很多时候，并不是全力就能起到最好的效果。有
些时候，力量控制好了，所起到的作用反而会更大。譬如，你去拔取一株仙草，那么，用力过猛很可能会把仙草破坏，而适当的力量就很重要了。力量掌控好了
，你在锻造的过程中，就可以根据你对金属的感悟而落锤，而不再是盲目的去敲打。每一种金属都有它的特性，我刚刚看了一下你的书，上面有很多关于基础金
属特性的记载。其实，你不需要去背诵这些。金属的情况如何，需要的不是背诵，而是你用自己的身心去感应。” “那些数据不对么？”蓝轩宇好奇的问道。
唐乐正色道：“你要记住，在这个世界上，没有任何两个东西是完全一样的。所谓数据，都是一定程度上的最大公约数，而不是完全的一样。按照那些判断固然
可以，但是，却永远做不到精细。推导到金属上面来说，就是同样一种金属，每一块也是不同的。因为它们诞生的条件不同，经历也不同。有的金属经历过高温
，有的经历过冰冻，有的被碰撞过，有的磨损过。它们的内部组成固然是近似的，可又怎么会完全一样呢？”