 蓝轩宇是刚刚在空间穿梭过程中才清醒过来的。当他清醒时，也同样感觉到了不同，不只是外界那正在变得越来越恐怖的威胁，他身体里也是一样。 此时此
刻，他惊讶的发现，自己体内的龙神核心消失了。龙神血脉也变了。所有其他的能量都消失了，有的，就只是那一道金色和一道银色。就像是当年他刚刚开始修
炼时那样，所有的血脉都化为金龙王和银龙王血脉，仿佛一切都要从头来过似的。 可是，现在的金龙王和银龙王血脉感觉上又是如此的强大，两大血脉宛如两
条真龙一般在他体内汹涌澎湃的游走着。它们似乎并不相互排斥，但却都处于一种十分暴躁的状态。 要渡劫了，蓝轩宇第一时间就反映了过来。而且，没有任
何人能够教导他在这个时候应该怎么做，就算是父母在这里，也同样做不到啊！因为从来没有人有过类似的情况。 钟志昌拍了拍蓝轩宇的肩头，“我要走了。
再留下来，你的雷劫会因为我的修为而变强，那时候你必死无疑。记住，一定要稳住心境。”话音一落，这位曙光龙骑士已经化为一道流光，纵身而下，直接离
开了升龙台。 而此时此刻，整个升龙城已经开始被黑暗笼罩。
蓝轩宇抬头看向天空，刹那间，他只觉得整个天空都开始剧烈的颤抖起来，那滚滚乌云漆黑如墨。伸手不见五指。
偶尔闪过一道七彩光芒，照耀在升龙台上，令整个升龙台似乎都在悸动着似的。
“主人，主人，您、您终于要回来了吗？”寻宝兽的声音颤抖着，微弱着，似乎感受到了什么。 “你有什么要教我的吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。
“回来吧，主人，回来吧，您快回来吧。”寻宝兽却已经是语无伦次的泣不成声。
蓝轩宇深吸口气，稳定了一下自己的心神，目光向四周看去。诺大的升龙台? 此时此刻，就只剩下他一人。 天空黑暗，偶尔有彩光闪耀?
这接天连地一般的升龙台? 这天地之间? 仿佛就只剩下他自己。 是生是死，是蜕变抑或是毁灭，就看今朝了。 他的心渐渐沉静下来?
雷劫来的太过突然? 他并不知道自己闭关了多长时间。而体内的变化，也和以前截然不同。他看向自己的双手，看到的只是那莹润的光泽。除此之外?
别无其他。 淡淡的微笑浮现在面庞上? 他朗声看向天空? “来吧? 我的雷劫。” 用龙天养的话来说? 这是他脱离三维? 进入四维的过程。
“轰隆隆――”天地色变，几乎是一刹那，整个天空沸腾了，所有的黑暗都被七彩色驱散，刹那间? 整个天空已经化为了七彩色的海洋?
不知道有多少七彩色的雷霆奔腾汹涌? 疯狂悸动。 太空。银甲大鹏号。 曾经的一代歌神乐公子?
现在的金龙月语唐舞麟，此时正蹲在地上，认真的揉搓着温水中的那双白皙小脚。 他们都已经习惯了这里的安静?
古月娜坐在那里，看着他认真的样子，俏脸上始终流露着一抹红晕，不知道是让温水浸泡的，亦或是其他什么。 两人在银甲大鹏号已经相处了很长一段时间了
。平日里大多数时间都在修炼，古月娜才刚刚突破超神级，境界需要稳定。到了他们这等境界，在什么地方修炼...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 方修炼已经不是那么重要了，他们完全可以从宇宙之中吸收能量来补充自身。 修炼之外，两人还共同探讨未来的修
炼之路。除此之外，唐舞麟始终对她守之以礼，只有每天这个时候，两人才会真正的肌肤相亲。这是他坚持要做的，他总是告诉她，他曾经对不起她，现在这都
是应该的。 她也就任由他这样。孤男寡女，两大超神级强者，就在这一艘诺大的战舰之中，保持着这样的状态。
突然间，唐舞麟修长的双手停顿了一下，面上流露出惊愕之色，而坐在那里的古月娜也是瞬间全身僵硬，几乎是脱口而出，“轩宇……” 唐舞麟顾不上再给她
洗脚，也是立刻站了起来。古月娜闪身而出，迅速就到了舷窗旁边。一块块鳞片向两侧扩散开来，露出了通透的视野。令他们能够看到远处那颗巨大而美丽的星
球。 隐约之间，在那星球的一片区域，七彩光芒若隐若现。 古月娜身上银光闪烁，就在这时，一只大手却及时的抓住了她的手，“不能去。”
古月娜扭头看向唐舞麟，“为什么？渡劫了，他要渡成神劫了。我必须要去。你知道他渡劫会有多难的。” 唐舞麟眉头紧蹙，“天龙星上强者众多，我们贸然
前往不是帮他，反而会是害了他。他能在天龙星上光明正大的渡劫，说明他的身份并没有被发现。现在我们去才是麻烦。如果他真的到了生死存亡的时候，一定
会通过我给他的东西召唤我们的。现在我们不能轻举妄动。” 古月娜急切的道：“可是，我要将龙神核心给他啊！” 唐舞麟摇摇头，道：“不行，我感悟过
你那龙神核心。其中蕴含的能量，连我们都控制不了，更不要说现在还没有成神之前的他了。虽然他有可能成就真正的龙神血脉，但毕竟那是要在成神之后。真
的想用龙神核心，那需要等到他未来真正成就龙神，突破神王级的时候恐怕才行。现在冒然给他龙神核心，风险会更大，一旦他身体承受不住，我们就相当于是
害了他。” “那就这么看着，你怎么那么狠心！”古月娜怒道，眼泪顺着面颊流淌而下，“我就这么个儿子！” 唐舞麟嘴角抽搐了一下，说的我好像还有第
二个儿子似的。不过这时候他也不敢刺激古月娜，赶忙道：“别担心，轩宇的积累非常深厚。看那个方向，应该是我们之前感受过的，升龙台的位置。也就是说
，龙族应该是同意他在升龙台渡劫了。轩宇说过，那个地方，是最有利于他渡劫的。这孩子聪明、沉稳，他既然选择了现在渡劫，而且之前并没有联系我们，应
该就是有把握的。我们要相信他。” 古月娜瞪着他，突然狠狠的踩了他一脚，怒哼一声，紧张的看向窗外，却没有再说要去天龙星。 唐舞麟吃痛，却也没有
任何办法，同样向窗外看去。儿子渡劫，他怎能不担忧呢？他的修炼就是经过了无数次劫难才一步步走到今天，时至今日，身体里还有一颗定时炸弹不知道什么
时候会出问题呢。更是深刻的明白，每一次突破的困难。 轩宇突破最大的问题就在于能否真正得将两种血脉融合为一。一旦失败，后果不敢想象。要是真到了
那种情况，说不得，他们就必须要不惜一切的去抢救了。用龙神核心去尝试救援。 现在，他只能依靠自己去突破，去完成这最艰难的过程。
悄然走到古月娜身后，唐舞麟小心的张开双臂，将她那绷紧的身体搂入自己怀中。