 刘锋也变强了好多，他的速度已经近乎到了瞬移的程度，或者说他本身就拥有一定瞬移的能力，对空间属性的掌控，让他的攻击力也随之暴增，无疑，这些都
是荆棘龙带给他的。 他这还没有召唤出荆棘龙辅助自己战斗，否则的话，肯定会更强。
钱磊身体在地面上一滚就站了起来，哼了一声，道：“来呀，继续啊！看谁耗得过谁。”
刘锋撇了撇嘴，“得意什么，别以为你的防御就无解了，任何防御都是有极限的。” 钱磊嘿嘿一笑，“反正你破不了我的防。”
“那可不一定。”刘锋眼中银光连闪。
经过刚刚的交手，几人都展现出了不同的能力，确实是强悍无比。一时间，大家也不禁都随之兴奋起来。和当初越级挑战时相比，他们无疑又成长了许多。
“梦琴、梦琴，你最近有什么提升啊！你不是也有魂灵的吗？”钱磊带着几分显摆似的向先前并没有出过手的蓝梦琴问道。 蓝梦琴瞥了他一眼，双手平伸在自
己身前，一道碧光闪过，玉凰琴顿时出现在她双手之上。她依旧还是四环，并没有突破到五环境界，但是，她的玉凰琴却变了。变成了碧绿色。
右手再琴弦上拂过，一圈圈碧光荡漾而出，浓郁的生命气息顿时宛如海纳百川一般从四面八方汇聚而来。
史莱克学院本来就是生命能量极为充沛的地方，此时在她的聚集之下，整个场地都变成了淡淡的绿色。
每个人都能感觉到那生命能量钻入自己体内，迅速弥补着先前的消耗。
蓝轩宇的感觉最明显，他的龙神变对自身消耗是极大的，使用一次就需要去海神湖修炼吸收生命能量来补充，然后才能再次使用。 先前他虽然使用的时间短，
也没有太大消耗。再加上血脉之力比以前提升了。可生命能量还是降低了不少。此时在这绿色光晕涌入之下，竟然如同浸泡在海神湖水中修炼一般，恢复的极快
。他完全可以肯定，如果是在这种环境下使用龙神变，自己能坚持的时间一定会更长。
原本的蓝梦琴可是没有治疗能力的，毫无疑问，这个能力来自于，翡翠天鹅碧姬。 哪怕是还没有真正成为蓝梦琴的魂灵，没有真正的和她溶为一体，翡翠天鹅
竟然就已经让玉凰琴的基本能力附带有了治疗效果。未来融合之后，带来的真正魂技，还不知道要强大到什么程度。
“以后咱们就有辅助魂师了，我自己不是，但碧姬前辈是。”蓝梦琴淡然说道。 “靠谱。”钱磊兴奋的跳了跳。
蓝轩宇道：“继续吧，我们继续，换一下队伍。” 磨合继续、战斗继续。他们非常需要通过这种方式了解彼此，找回默契。
而就在蓝轩宇和伙伴们进行磨合的时候，史莱克学院外院院长办公室，樱落红却正在头疼。 “一年级的期末考试怎么弄？蓝轩宇他们那个小团队是不是应该单
拿出来进行考试。我们史莱克的期末考试本身就是对学员们一次最好的磨练。肖启，你有什么建议吗？”樱落红向肖启问道。
“我没有，听您的。”肖启的回答很简单。他确实是没有什么建议，因为他也不知道该怎么考核蓝轩宇他们才好。这一届的一年级，和往届不同啊！
伴随着越来越多的学生和那些从精灵星带来的魂灵... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的魂灵融合，一年级这第二学期大家的整体实力都上升了一个台阶。从蓝轩宇那里拿到借贷的一字斗铠金属的学生，有的已经开始制作一字斗铠了。 尤其是蓝
轩宇他们这个小队该怎么期末考试就更是问题了。他们之中有曾经三年级第一人唐雨格，现在魂灵融合了不说，还吃了天子果，提升了血脉。更有甚者，连翡翠
天鹅、深渊魔龙这样的凶兽级强者都选择了他们作为魂灵。毫无疑问，这一代的几个小家伙都有着得天独厚的优势。蓝轩宇他们那个小队七人，未来进内院是必
然的。 但他们现在还在外院，又应该怎么对他们进行考核呢？正常考核吧，起不到什么作用，但要用那种比较有压力的考核又担心太危险，会不会产生伤害。
所以，肖启实在是想不出什么办法。在他内心中，是希望能够保守一点的，哪怕是让这些孩子们较为容易的过关，也不要过于拔苗助长。给他们更多的时间进行
成长。 樱落红道：“老师已经跟我说过，对于这些孩子们，虽然不能拔苗助长，但一定要给他们更多的磨练，尤其是心灵方面的磨练。要让他们更加的善恶分
明。实力固然重要，但心灵的培养却更加重要。他们入学这一年来实力提升极大，心态自然而然也容易出现一些变化。应该给他们一些压力，同时最好是也给他
们一些挫折。让他们的心态重新变得平和下来。” “我赞成。给他们一些挫折我认为是有必要的。否则实力提升得快，内心跟不上，最容易膨胀。而过度的膨
胀，未来在执行任务的时候，就会很麻烦了。必须要从小就让他们时刻明白，自己距离真正的强大还差的很远。”说话的是唐震华，他成为了一年级第二位班主
任，自然也有资格在这里跟樱落红讨论期末考试的事情。 樱落红瞥了他一眼，道：“那你有什么建议？”
唐震华耸了耸肩膀，“我没什么建议，听你的。直接去执行任务我觉得是不适合的，他们还太小，还没有斗铠，容易出危险。其他的方式，你想想呗。”
樱落红怒道：“你们一个两个的都没什么想法，那还讨论什么？唐震华，你必须要提出合理化建议，不然我撤了你这班主任。”
唐震华有些无奈的道：“你这算不算打击报复？” 樱落红冷冷的看着他，道：“你说呢？” “不算！”唐震华的自保意识还是很强的，“当然不算。那要让
我说建议的话。我觉得不如去唐门那边问问。唐门那边不是也经常会有一些任务吗？正常一点的。说不定又适合的任务可以作为期末考试的内容。”
听了他的话，肖启眼睛一亮，“有道理。唐门那边说不定就有好方式。我赞成。” “好，那肖老师就麻烦您跑一趟，找找有没有什么适合这些孩子去历练的。
如果有的话，我亲自去和唐门那边交流。”樱落红当机立断，把这个头疼的问题交给肖启。 “好，我现在就去。”肖启赶忙站起身，转身就出去了。继续和这
二位讨论，他觉得压力实在是有点大。尤其是樱落红看着唐震华的眼神，他真怕自己被殃及池鱼啊！
“小红，你看看你把人家肖老师吓得。你就不能对我温柔点吗？你看我这几年多老实，对你也是言听计从的。”唐震华笑呵呵的道。
“会开完了，唐老师你可以出去了。”樱落红淡淡的道。 “小红……” “出去！”
“好的。”唐震华无奈，站起身，明天的课程，看来应该给这些小家伙加点料了。