 深红之母的脸色变得越发的阴冷了，她能感受到，张楚佳身上的光辉正在变得越来越强盛，身上的赤金玄焱不但没有减弱的迹象，反而是在剧烈的升腾着。此
时的张楚佳，就像是被吞入了深红之域内的一颗不稳定的太阳，随时都有爆发的可能。
【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！ 深红之母突然笑了，“很好。你的出现，确实是令我意外。但是，
你这样的女性，值得我欣赏。你也有资格死在我手中。你有资格让我暂时抛下利益，认真的与你一战了。你是一位值得尊重的对手。”
张楚佳也笑了，“你还真是贱呢。我骂你，你反而夸我。那就来吧。谁死还不一定呢。”
深红之母也不恼怒，她活了不知道多少年，愤怒这种情绪，对她来说一点都不重要。重要的只有利益。而眼前的张楚佳，确实是让她有种由衷的欣赏。
“轰！”金红色的光焰在神火龙枪上升腾而起，震开了深红之母的深红双钩。两道身影，下一瞬已经悍然碰撞在了一起。 而此时此刻，除了这片被深红之母单
独开辟出来的战场之外，深红之域内部。在三大天马骑士的带领下，数百位天马星的强者们，已经和深红之域内的深红生物大战起来。
在这种时候，就看出龙族和天马族的强大了。两大种族的强者分别聚集在一起，组合成最擅长的战阵，与深红之域的强者大战起来。 深红之域受到之前候鼎中
的影响，一些修为较弱的深红生物都在转生的过程中。但强者却是一点都不少。数十位超神级的深红生物带领着深红大军，疯狂的向他们发起了冲击。
论实力，他们远远凌驾于龙族和天马族这些强者之上。可是，却就是被龙族和天马族的战争阻挡住了。
三位天马骑士挡在最前面，他们身上的天马斗气都已经燃烧着玉色的光焰，生命之火早已被彻底点燃。
任何一位超神级强者攻过来，他们都是与对方玉石俱焚的打法。丝毫不防御，就是疯狂的进攻。
再加上身边战阵的辅助，竟然暂时阻挡住了这些深红之域强者的冲击。要知道，这里可是深红之域，是深红之域强者们的主场啊！
不得不说，神火龙骑士张楚佳冲入深红之域，在气势上占据了上风的同时，也让所有这些来自于天马星的强者们，内心的火焰被点燃。 深红之域这边，神级以
上强者的智慧都相当不低，他们虽然都有不死特性。但谁都知道，只要是死去了，再重新活过来的时候，意识将重新凝聚，就不再是曾经的自己了，所以，他们
并不是真不怕死。更何况，是在实力远超对方的情况下，何必拼命呢？ 在他们看来，只要深红之母击杀了张楚佳，掌控领域，这些天马星上的各族强者必将在
短时间内被歼灭一空。所以，在不肯拼命的情况下，双方竟然陷入了短暂的胶着状态。 从天马星向空中观望，能够看到的就是在剧烈涌动之中的深红之域。
战争，正在疯狂的进行着。 龙天养盘膝坐在天马广场中央，身体周围，碧绿色光芒环绕。背后，巨大的空间之门已然开启。
所有的神级以上强者都已经投入到这场战争之中，张楚佳更是揭开了她身上的封印。在这种时候，没有谁能阻止她做什么。
龙天养本身并不擅长战斗，但却没有谁比她更熟悉这颗星球和空间之门连... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
之门连接着的另外一边的那颗星球了。 空间之门内，大量的生命能量正奔涌而来，那是从天龙星那边借用过来的生命能量，补充着天马星之前消耗的创生能量
。让两个星球的生命力在保持着平衡，不至于崩溃。 龙天养唯一做不到的就是解开另一边的封印，否则的话，她就能将两颗星球真正的掌控起来。当然，她不
擅长战斗。就算能够掌控的到，最多也只是能将两颗星球引爆，而无法真的去对抗到时候会回归的龙骑士和天马骑士顶级强者。 深红之域内部。
“当！”刺耳的爆鸣声中，暗红色的气流再一次被金红色光焰所侵蚀破灭。 周围的暗红色已经蒙上了一层金红色加墨绿色。
张楚佳身上，已经多了十几道伤口，流淌而出的，都是金红色的血液。
深红之母脸色沉凝，一双护手钩抖动，上面的金红色光焰徐徐熄灭。她的目光冰冷的看着张楚佳。 这里是她的领域，就算是张楚佳临时达到了半步神王层次，
也不可能是她的对手。但是，张楚佳确实是拖住了她，就算是她，也不敢真的被神火龙枪伤害到。因为那将影响到她进阶神王的时间。
“你怕了！”张楚佳冷笑着道。
深红之母的那对护手钩仿佛蕴含着无穷的吸力，让她所有的攻击都无法真正作用在对手身上。但是，张楚佳却丝毫不为所动。每一次攻击依旧都是全力以赴。 
深红之母淡淡的道：“在我的神识中，没有怕这个字的存在。只是值得或者不值得而已。你的生命之火在持续燃烧，就算有之前龙天养的增幅，你还能坚持多久
？一分钟、十分钟，或者是一百分钟？可就算你坚持一百分钟又如何？” “你们的人是赶不回来的。来不及阻挡我想做的一切。你是不是认为龙天养能够自爆
？我告诉你，她其实根本做不到。一旦自爆，就不是这一边的自爆，天龙星和天马星乃是双生存在，龙天养就算肯死，那也是天龙星和天马星一起炸裂。你解开
她这一边的封印根本没用。所有的一切，都在我掌握之中。所以，你们所作的一切都是徒劳的。在这种情况下，我为什么要冒险被你削弱而迅速击杀你呢？”
张楚佳脸色微变，这样的情况她是真的不知道，龙天养刚才也没有说。 深红之母微微一笑，“是不是战意动摇了。但你总是要死的。你刚才说，龙族的脊椎永
远不会向外人弯曲。这句话我很欣赏。但对我来说，向谁弯曲并不重要，最后的赢家才重要。更何况，就凭你们这些老弱病残，也想挡住我的大军？你一个，还
不够。” 是的，深红之母没有说错，就在她这边和张楚佳战斗的时候，外面的战斗也已经进入到了白热化状态。 深红之域内的光线变得越发的暗淡了，一股
嗜血的气息开始弥漫在深红之域所有大军身上。一个个狰狞的身影开始爆发。不再像之前的畏首畏尾，在超神级强者的带领下，发起了强有力的冲击。
深红之域这一开始全力发起攻击，天龙星和天马星这边的强者们顿时有些抵挡不住了。 在这种时候，龙族就展现出了更强的实力。因为它们的身体足够强悍，
虽然依旧无法越阶对阵对手，但却能抵挡的更久。可就算如此，来自龙马联邦的这些神级强者们也已经开始大量喋血，死伤越来越多。而深红之域的大军却是源
源不绝，犹如潮水一般奔涌而上。 ―――― 祝大家元宵节快乐！