 “嗡――”整个升龙台剧烈的震荡起来，升龙台表面，顿时迸发出刺目彩光，就像是被那雷霆所渲染了一般。
“不――”蓝轩宇内心之中疯狂嘶吼，此时此刻，他恨不得以身代之。 不可能的，不可能的！他在心中疯狂呐喊，伴随着他自身突破神级，在帮助白秀秀完成
最后身体淬炼的过程中，他完全掌握了白秀秀的身体状况，绝不应该有这九彩天地毁灭宇宙劫降临的啊！
可是此时无论他如何的怒吼也无法改变那从天而降的恐怖雷霆，白秀秀庞大的龙躯瞬间就被那九彩神雷命中。几乎是在肉眼可见的过程中迅速汽化。 绝望的情
绪瞬间涌入心头，蓝轩宇太清楚这九彩天地毁灭宇宙劫有多么恐怖了。当初如果不是兽神帝天为他献祭，以他的身体防御力，龙神血脉，都承受不住啊！更何况
是现在的白秀秀了。 天蓝色的身躯飞速汽化，化为天蓝色气浪向外席卷，蓝轩宇的心，瞬间就已经陷入冰点。 完了，一切都完了，秀秀…… 他内心之中正
在剧烈波动的时候，突然之间，奇异的一幕发生了，那向外荡漾的天蓝色气流突然停顿了一下，紧接着，那气流没有再继续溃散，而是飞速的盘旋起来，化为一
个巨大的天蓝色旋涡。 九彩光芒在旋涡之中剧烈的波动，化为道道电芒在旋涡中蔓延，但是，那旋涡却并没有消失，一股奇异的吸力在旋涡内部疯狂的增强，
竟是丝丝缕缕的将那九彩光晕渐渐吸收其中。
这一道九彩天地毁灭宇宙劫落下之后，天空中的雷云迅速散去，终于重新变得天清气朗，而那天蓝色却也随之变得越来越强盛起来。
蓝轩宇身体一轻，被天地伟力压迫的感觉消失了，他一闪身就落在了升龙台之上。但他立刻就发现?
自己的身体竟然也被吸摄向前，那巨大的吸力，险些连他都要抵挡不住。 天蓝色旋涡剧烈旋转的同时向中央不断的收缩着?
一种奇妙的法则波动从其中蔓延开来。 秀秀她…… 淡淡的光影闪烁? 天蓝色旋涡最终凝聚唯一?
悄无声息的消散了。而在它消散的中心点，一道身影也随之呈现出来。正是身无寸缕的白秀秀。 此时的她，全身都覆盖着一层天蓝色的鳞片?
就那么俯卧在升龙台之上? 随时气息全无，但生命波动却分外明显。 蓝轩宇飞速冲上前，来到她身边?
依旧残存的九彩天地毁灭宇宙劫令他不禁有些身体麻痹。但此时此刻? 泪水却是不受控制的从他那双眸之中流淌而出。 没死? 秀秀没死。她成功了?
成功渡劫了。 尽管蓝轩宇直到现在也不明白为什么会有九彩天地毁灭宇宙劫落下? 更不明白白秀秀是如何扛过来的?
但只要没死就好啊！过程什么的哪还有半分重要？ 蓝轩宇体内龙力运转，右手贴上白秀秀的后背，顿时感觉到，她的身体亏虚，气血波动明显非常微弱?
显然已是受到了重创? 但生命气息却是非常顽强? 一抹若有若无的神识波动已经在她头部位置荡漾开来。 渡劫成功?
虽然身受重创，但最重要的一步还是度过了啊！ 蓝轩宇毫不犹豫的取出一块天养晶石，用自身龙力催发晶石中的生命能量?
再用自己的龙神之力提取、淬炼，将其中最为醇和的创生之力和生命能量注入到白秀秀体内，弥补着她此时的身体，脸上的泪水这才逐渐止住。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;暗魔龙骑士罗亚元此时也已经到了升龙台上，看着那躺在蓝轩宇怀中的白秀秀，眼中的震惊逐渐消失，取而代之的，是一种复杂的情绪。 这一对，真的是
不一般啊！蓝就不用说了，那天震撼整个龙族的情形依旧历历在目，却没想到，这个秀秀居然也能引来九彩神雷，这可是真正的宇宙大劫啊！她竟然还能不死。
这简直是神迹一般的情形。
当他得知蓝轩宇和天龙首座约定，要在十年内成就真正龙骑士的时候，原本心中是有些不满的，下意识的认为“她”太过浮躁。龙骑士是那么容易成就的吗？ 
可是，经过刚刚这短暂的时间，他心中的判断却已经动摇了。先是蓝竟然能够挣脱自己的抓握，展现出了强大无比的血脉层次，然后是秀秀在九彩神雷下不死。
这样的一对，未来创造出怎样的奇迹似乎都不为过了。
罗亚元没有离开，而是默默的站在那里，隐隐有为“她们”护法的意思。毕竟，这一对，真的有可能会成为龙族的希望。
蓝轩宇感受着白秀秀的生命体征渐渐平稳下来，心也渐渐放下，但与此同时，他却深深的感觉到对于实力的渴望。 刚刚那样的感觉，这是他有生以来第三次感
觉到。第一次，是在幼年时候，和母亲南澄一起，突然被天堂星恐怖袭击时眼看着母亲将要被杀却无法做什么的时候。第二次，则是在生母娜娜老师被天龙首座
推入恒星的时候。而第三次就是刚刚。 这种无法掌控生死，眼看着自己的至亲之人就要陨落的感觉，实在是太过痛苦了。
力量，无论如何，自己都要拥有更强大的力量才行。唯有成为这个世界的主宰，唯有去往更高层次的维度，才能够避免这样的情形发生啊！
眼中闪烁着前所未有的坚定光芒，蓝轩宇下意识的攥紧了拳头。
白秀秀身上，淡淡的龙力波动流转，还有一抹奇异的光晕在她的龙鳞内波动着。若有若无的神识向外散发。
足足一个小时之后，白秀秀的状态彻底平稳下来，蓝轩宇这才抱着她站起身，恭敬的向罗亚元行礼告辞，返回天龙精舍之中。 刚刚渡劫完成，需要时间进行修
复和感悟，这种时候对于渡劫之后的神级强者来说十分重要。是将渡劫过程中的积累，以及对天地伟力的感悟彻底融入自身的过程。 蓝轩宇就那么默默的守护
在她身边，用自己的龙神血脉之力滋养着白秀秀的身躯，返回丰隆城打探消息的事情又不得不暂时放下了。不过，在他想来，暂时应该也不会有太大的事情发生
。毕竟，接下来龙马星系将要面对的大敌，首先是深红之母才对。 …… 宇宙苍茫。一片暗红色的世界之中。
这个世界充满了冰冷与孤寂，却又仿佛有着无数贪婪的气息存在。 一座巨大的暗红色神殿，就伫立在这片空间之内。
神殿极其恢宏，如果仔细去看，会有一眼望不到边际的感觉，而在这神殿最内侧，一座高高的宝座之上，端坐着一人，正是深红之母。 一身暗红色的长裙，衬
托着她白皙的肌肤，头顶上带着由宝石雕琢而成一般的深红色冠冕，在她身体两侧，各有六道暗红色光芒若隐若现，分别呈现出不同的器物形状。
这是深红之母得十二神器。她这十二神器融合在一起，更能化为两件超神器层次的存在。乃是亿万年来的积累，也是她未来成就神王真正的底蕴。