 血之试炼的过程中，他意识到了自己的问题，却没想到能够如此之快的找到解决问题的办法。既然找到了，他当然要努力，刻苦努力。
他的闭关一直持续到学院通知的到来。 星战实验班，即将出发，目标，联邦第七舰队驻地。 史莱克城宇航中心。
三十三天翼全体集结完毕，此时，正排成一行，整齐的站在候机大厅内。 在他们身前，是一众大佬。 史莱克学院方面，汪天羽亲自到场，唐门方面，来的是
唐淼。军方来的人是最多的，战神殿第一战神，羽沐辰上将亲自到来。在他身后，军人也是站成一行，每个人手中托着一个托盘。
此时的蓝轩宇三十三人，都已经换下了史莱克学院的校服，取而代之的，乃是深蓝色的军服。这是联邦舰队的制式军服。
在他们即将出发之际，将要接受的是授勋仪式。由羽沐辰上将，亲自为他们授军衔。 “嘉宇，上前授衔！”
身穿笔挺军服的嘉宇大步上前，来到羽沐辰上将面前。 羽沐辰严肃的行了个军礼，嘉宇也赶忙回以军礼，他的脸色看上去有些苍白，那天在用了血祭、血海凶
灵之后，他足足沉睡了三天才苏醒过来。这还是生命学派动用了不少好东西，再加上治疗系魂师的精心调理，不然，很可能就会对他的身体和精神造成永久创伤
。 但嘉宇一点都不后悔，亲身感受到血海凶灵的强大，让他对自己的武魂有了全新的认识，也找到了属于自己的路，未来发展的方向已经开始出现变化。
他很清楚，以自己的天赋，想要一直追赶上伙伴们的步伐，那就要做常人不敢做的事情。就是要疯狂起来，才能不断的突破。正所谓，不疯魔不成活。
所以，现在的嘉宇，眼神要比以前深邃的多，甚至双眸都微微有些发红，无形中就有股杀气在身体周围弥漫。
羽沐辰在给他授衔的时候，甚至有种在面对百战老兵的感觉。 两杠两星，中校军衔。
这是斗天者任务累积积分兑换的军衔。十八岁的中校，这在军队之中，绝对是极其优秀的人才才能获得的。也是斗天者为了联邦出生入死后的奖励。
不只是他，三十三天翼完成的是团队任务，所以大家的斗天者积分都差不多。 深蓝色的军服笔挺而深邃，军人的风骨，在军装的穿戴下烙印在这些年轻人身上
。而当他们的肩膀上配上军衔的那一刻，闪亮的金星，更是让他们多了几分铁血的硬朗。从这一刻开始，他们就是真正的军人了。
一个个授衔完成，一位位新任中校出现。 “蓝轩宇，上前授衔。”最后一个，终于轮到了班长蓝轩宇。 蓝轩宇大步上前，主动向羽沐辰行了个军礼。 羽沐
辰严肃的面庞上终于露出了微笑，向他回以军礼，“蓝轩宇，你在斗天部执行任务的过程中，取得了优异成绩。带领团队，完成了多个艰难的任务。经确认，你
们在龙源星完成的特殊任务以确定为对联邦具有极大贡献。作为首脑，更是作为之后承受了最大压力者，联邦决定，给予你特殊嘉奖。鉴于你出身于史莱克学院
，勋章对你来说意义不大，特将联邦英雄勋章转化为军衔等级，授予你……” 说到这里，他停顿了一下，揭开了旁边战士手中托盘上的红布，拿起两个军衔。
“授予你，少将军衔！” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此言一出，全场一片震惊。如果不是在这严肃的场合之下，恐怕就要有所哗然了。 就算是唐淼和汪天羽，脸上也满是诧异。
少将？没搞错吧？这可是将军的军衔。 要知道，现代联邦军队，军衔上升要求是极其严格的。斗天部的情况最为特殊，因为每一个斗天者任务，都有可能危及
生命，而且确实是对联邦作出巨大贡献的，所以斗天者在完成任务之后，获得的积分可以兑换军功。可就算如此，想要成为将军也不是一件容易的事情，至少要
是五级甚至是六级斗天者，才有这个可能。 蓝轩宇的斗天者积分是和他的伙伴们一样的，可联邦却直接用了一个联邦英雄勋章的理由，给了他少将军衔。
少将意味着什么？
一艘战列舰的指挥官也就是少将军衔。从校级军官到将级军官，这一步，往往是很多军官一辈子都无法跨越的。没有卓绝的贡献，是绝对无法上升到少将的。
就像龙源星之前那位总指挥，本来都晋升中将军衔了，这次因为龙源晶的大篓子，直接被降回了少将。
毫无疑问，这是军方，也是联邦政府对蓝轩宇最直接的贿赂。
十八岁的将军，简直是闻所未闻。就算是当年的金龙月语唐舞麟，也不是十八岁就当了将军的啊！
蓝轩宇也是震惊了，想要问什么，可羽沐辰上将却已经为他佩戴上了少将军衔。
少将军衔没有杠杠了，两个肩膀上，各有一颗金色的大星，在大星旁边三厘米外，还有一串枝叶形成的弧形图案，那是永恒之树枝叶缩小版的形态。
“同时，你的斗天者等级，被破格提升为六级。所有积分归零。”羽沐辰微笑着说道。 “谢谢将军。”蓝轩宇再次向他行了个军礼。 心中在无奈的同时，蓝
轩宇自然明白为什么会出现这样的情况，这可不只是因为他自己的天赋和在史莱克学院的重要性了。和他的父母绝对有着密不可分的关系。
先不说唐舞麟以前对联邦所做出的贡献，单是他现在是全联邦唯一一位超神级强者，就让联邦对蓝轩宇的态度有了极大的转变。
唐舞麟现在隐居在史莱克学院，蓝轩宇却要进入军方。这么好的机会，联邦政府也不会放弃啊！
无论是学院、唐门，军方、联邦，对蓝轩宇的态度，都可以说是全力扶持。一时间，让蓝轩宇还真有些不适应。
当然，有关于他的情况，在联邦之中也只有真正的高层才知道。这可是联邦最重要的机密
蓝轩宇归位，他的将星和身边伙伴们的中校军衔相比，着实是有些显眼。关键是，他太年轻了啊！ 蓝轩宇自己都有些无奈，以自己的年龄，戴上这少将军衔，
等到了第七舰队之后，估计少不了要被指摘。不过，既然已经如此了，那就这样吧。当将军了，这种感觉，似乎真的很不错呢。
他从小到大的梦想就是能够成为战舰指挥官，现在看来，军衔应该是差不多够了啊！ “准备登舰。”一名少将军官高声喝道。
下一刻，前面已经有军人开路，引领着蓝轩宇三十三人登上来自于第七舰队的运输舰。
此时，三十三天翼众人才算是放松下来，大家看看自己肩膀上的军衔，都有种奇异的感觉。
而跟在蓝轩宇身后最近的几人，目光却是不约而同的都落在蓝轩宇肩膀上的将星上面，啧啧称奇。