 这次吸收，就连蓝轩宇自己也需要一段时间来消化。血脉炼制之后，他的身体就像是失去了水分一般，需要不断的补水来补充自己在燃烧过程中消耗的生命力
。庞大的生命能量，就是他最需要的水分。这自然是需要过程的。
白秀秀还在龙力厅修炼，她修炼的时候，蓝轩宇也跟去。但龙力厅对蓝轩宇的效果不大，他更多的是服用那些皇道奇送来的天材地宝补充生命能量。 之前魂力
直接提升了一级，蓝轩宇感觉到，如果自己完全调整好，应该还能再提升一级。毕竟，那可是一头中位龙族的全部血脉能量啊！对他来说，是绝对的大补。而这
样的方式，也让他对于龙力淬体有了全新的认识。更明白这很可能是最适合自己现在修炼的方法。 最初的时候，寻宝兽就对他说过，未来他可能成就龙神。但
那时候蓝轩宇内心深处一直认为这是天方夜谭。龙神可是神王层次的强者，甚至在神王之中都是顶尖的存在。想要达到那样的修为谈何容易。更何况他清楚的感
受着每一次突破的剧烈痛苦，他也不知道自己能支持多久。 但这次龙力淬体之后，让蓝轩宇第一次有了或许可以的感觉。如果能够持续吞噬龙族，以龙力淬体
之法淬炼自身，说不定真的有可能把金龙王和银龙王血脉合二为一，向龙神的境界靠拢。
这一次龙力淬体，就让他感觉到，自己体内的两种血脉，相互之间的排斥似乎减弱了一分，或者说是自己的龙神之力对它们的掌控又多了一分。
这还只是吞噬了中位龙族，如果是上位龙族呢？神级层次的龙族呢？龙骑士呢？那又会是怎样的变化？ 现在不知道，不过，蓝轩宇对唐舞麟的教导也记得很清
楚，虽然这样的修炼方法效果极好，但无疑也是极为危险的，一旦被伪龙们发现，他们就将陷入生死危机。 所以，这次在又吞噬了两头龙族之后，蓝轩宇决定
按兵不动，伙伴们也是各自跟随生命能量庞大的植物系魂兽们修炼，而他自己也是如此，暂时陷入沉寂。等过段时间，一切平息之后再说。而且，后面他和白秀
秀还要参加升龙大赛，也要为升龙大赛进行一些准备工作了。 时间就在这样的修炼过程中一天天度过，皇道奇除了不断的送来各种资源之外，竟是很少打扰他
们，皇元朗偶尔会来看望他们，负责将那些天材地宝送来。在皇家眼中，蓝轩宇和白秀秀根本就是大门不出、二门不迈。很偶尔才会出去转一圈，更多还是到交
易中心那边看看。 在这段时间之中，良朴的生意倒是做的风生水起。皇家知道他是蓝轩宇和白秀秀的仆人，自然是给了他不少赚钱的机会。一点钱财，对于皇
家来说根本不算什么。如果能够获得一位强大的龙骑士，那才是对皇家天翻地覆的改善。 不知不觉间，两个多月就已经过去了。
期间，蓝轩宇没有让植物系魂兽们回归，只是让刘锋、钱磊护送了一批资源返回过第七舰队一次，将他们获取的三头龙尸也送了回去。 对于斗罗联邦来说，三
具龙尸的价值才是最高昂的，相比来说，那些矿产资源反而不算什么了。嘉奖自然是必不可少的。但具体的奖励，还要等未来他们潜伏完毕，返回之后才能统一
给予。
蓝轩宇他们正在用行动不断的向联邦证明，他们的潜伏具有何等重大的意义。对于他们，联邦也是越来越重视了。已经开始和史莱克学院磋商，增加他们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 加他们在这边的从军时间。 史莱克学院方面，自然也没有不应允的道理。他们也期待着蓝轩宇能够带回去更大的收
获。植物系魂兽带回来的生命能量，才是最重要的。永恒之树不只是母星的根本，同时也是史莱克学院的根本所在。关系到未来史莱克学院能否再出超神级强者
。 蓝轩宇和白秀秀正在住处修炼，他手上来自于皇家的通讯器轻微的震动起来。 从修炼中苏醒过来，蓝轩宇低头向通讯器看去，来电的是皇元朗。
“皇兄你好，有事吗？”蓝轩宇接通通讯，淡淡的问道。 “实在抱歉，蓝，打扰你修炼了。是这样，因为距离升龙大赛已经不远了。家父为你和秀秀准备了一
些东西，用于你们参加升龙大赛。你们可否来城主府一趟。” “好的，谢谢。”蓝轩宇立刻答应下来。
白秀秀听到他这边的声音，此时也停止了修炼，扭头向他看来。
蓝轩宇挂断通讯，向她微笑道：“应该是有好东西来了。看看皇家在咱们身上的投资到底有多大吧。”
十分钟后，蓝轩宇和白秀秀已经来到了城主府。两人是飞过来的。
皇道奇、皇元朗，都已经在城主府内等候了。再次见到蓝轩宇和白秀秀，皇道奇顿时眼睛一亮。他毕竟是神级强者，所以能清晰的感受到二人身上的变化。 相
对来说，白秀秀表现的更明显一些，但蓝轩宇的气息却是更加内敛了。他很清楚，修为的提升，不只是要看表面。当实力达到一定程度之后，就会开始从外放转
为内收。蓝轩宇的进步应该并不比白秀秀小多少。 “族长。” “父亲。” 蓝轩宇和白秀秀都是恭敬的向皇道奇行礼，这让他非常满意。
皇道奇面带微笑的道：“最近这段时间一直在苦修吧，能明显感受到你们的进步，真是后生可畏啊！”
旁边的皇元朗听了这话却有些别扭，因为皇道奇在这么说的时候，目光却是一直朝着他这边看的。他心说，您看我有什么用？我天赋不好也是您遗传的啊！
“有了龙力淬体之法，给我们打开了一扇全新的大门，确实是感觉到有不小的进步。”白秀秀欣喜的说道。
想要在皇道奇这种神级强者面前掩饰自身，其实最重要的反而是顺其自然，这才最不容易被发现。她最近进步明显，心情自然是很好的，也就直接释放出来。 
“唉……”皇道奇叹息一声，“那也要看是谁修炼，无论是我还是元朗，修炼这龙力淬体之法都已经有很多年了，但效果却始终是不尽如人意。还是你们的天赋
足够好，才能有这样的效果出现。” “距离升龙大赛还有不到一个月的时间了。升龙大赛对你们来说至关重要。越早进入到龙骑士的竞争之中，就越有机会突
破。龙骑士现在的竞争难度每次都会变得更高。因为现有的十八位龙骑士的实力依旧在稳固和提升。想要成为他们之中的一份子，那是需要至少半数以上龙骑士
认可的。所以，我希望这次你们能够一鼓作气，冲上升龙大赛决赛圈，正式进入到其中。还有三年，就要进行龙骑士选拔了。未来三年，只要你们能够冲上神级
，机会就会大得多。”