 “要不，你别去了。连续折腾，太累了。”蓝轩宇有些心疼的看着明显清减了几分的白秀秀。 “说什么呢你。我也要去给你撑腰啊！走啦！”一边说着，白
秀秀一把拉起他的手，根本就没回宿舍，从储物魂导器中释放出他们的魂导汽车，直接开着就朝外而去。 天罗星。
南澄呆呆的坐在卧室里，她的双眸已经哭得都红肿了，蓝翔就坐在她身边。
今天，他们刚刚接到了联邦的询问。一切都无法再隐瞒，蓝轩宇来自于蛋生的事情，不只是有他们知道，还有当时的同事。很多事情是禁不起调查的。
而出乎他们意料的是，联邦并没有因此而处罚他们，什么都没有多说，就客客气气的把他们送回来了。 南澄意识到了什么，这才给蓝轩宇拨通了通讯，她最担
心的是，蓝轩宇因为身份问题而受到影响。可从刚刚蓝轩宇的话语中就能听出，他似乎是知道了，而且没有因为身份而被影响什么。
“轩宇怎么说？”蓝翔的呼吸有些急促。
“他说，他爱我们，无论什么时候，我们都是他的爸爸、妈妈。他还说，这就带着秀秀回来看我们。老公，呜呜呜……”南澄扑入蓝翔怀中，放声大哭起来。
蓝翔长出口气，“该面对的总要面对。我们终究不能那么自私啊！轩宇的身份，应该是不一样的。我们……” “他是我儿子！”南澄哽咽着说道。
“嗯，他是的。” 蓝轩宇是在史莱克城宇航中心给刘锋打了个通讯，告诉他通知大家，自己和秀秀平安，娜娜老师也救回来了。让大家可以去放假了。他也和
白秀秀放假，回家几天。 至于回家的方式，自然不需要民航飞船。直接驾驶三十三天翼战舰返回。哪怕只有他们两个，在非战斗情况下，驾驶战舰也毫无问题
。自从巡航模式都足以将他们带到天罗星。 几天后。 “咚咚咚。”敲门声响起。
南澄几乎是反射性的从沙发上跳了起来。这几天已经不止有一次敲门声，尽管她明知道蓝轩宇不可能那么快回来，但每次却都是第一时间冲到门前。
而这一次。 “轩宇！”尖叫一声，南澄紧紧的抱住蓝轩宇，泪水奔涌而出。 风尘仆仆的蓝轩宇被吓了一跳，赶忙抱着南澄回屋，还是白秀秀关上了房门。
“妈，您别哭、别哭啊！”蓝轩宇用柔和的魂力带着些许水属性轻柔的安慰着她。 南澄哽咽着，身体轻微的颤抖着，久久无法平复。
蓝翔没在家，应该是去工作了。 这个熟悉的家，蓝轩宇已经好几年都没有回来过了。
家里和以前并没有什么区别，依旧还是那么熟悉，就连味道都没有变化。
好半晌，南澄的情绪才稳定下来，手有些颤抖的拨着通讯号码，“我告诉你爸爸，让他赶快回来。” “嗯。”
一个小时后，蓝翔也回到家中。看到蓝轩宇，蓝翔抿了抿嘴唇。 “爸。”蓝轩宇主动上前给了他一个拥抱。
蓝翔脸上这才多了几分笑容，虽然有段时间没见了，但从儿子身上，他丝毫没有感觉到陌生。这让他的心放下了许多。 南澄看...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;南澄看了看蓝翔，再看看蓝轩宇，蓝翔向她点了点头。
南澄低声道：“轩宇，有些事情，是该让你知道的时候了。当初……” “妈，什么都不用说了。那天和您通讯的时候我不就说了。我永远都是你们的儿子，无
论什么时候，谁也无法改变。我爱您，也爱爸爸。这就足够了。以前的事情，以前发生了什么，我都不想知道。那都不重要。我只知道，从小到大，是你们将我
养育成人。没有你们，哪有我？” 蓝轩宇的话，让南澄身体轻微的颤抖起来，再次泣不成声。
蓝翔走过去搂住妻子，柔声道：“我就说了，孩子虽然长大了，但也更懂事了。无论什么时候，他都会是我们的儿子啊！偏你瞎担心。”
南澄突然抬起头，抗声道：“只有我担心么？不知道是谁半夜不睡觉，偷偷的在阳台上抽烟抽到天亮。哼！你以为我不知道？烟味儿都能熏死人。”
看着他们习惯性的互怼，蓝轩宇顿时笑了，也放下心来。 “爸、妈。这次我和秀秀回来度假，我们毕业考试结束了，考上史莱克学院内院应该毫无问题。最近
考试可是把我们累坏了，可要多给我们做点好吃的哦。开学之前，我们可就在家里蹭饭了，哪都不去。” 是的，回来的路上蓝轩宇就已经决定了，好好陪陪父
母。这些年，他一直忙于修炼，回来的次数很少。马上就要进入内院了，未来还可能去舰队，一定会更加忙碌。正好趁着这次回来，多在家里住住。 他的乐叔
叔和娜娜老师那边，留在史莱克内院恢复，本身也是在闭关，并不需要他陪伴。出发之前，他也特意给樱落红拨了通讯，向她请了假，被批准了。他们有一个月
的假期，可以好好的放松、休息一下。 “太好了。没问题，妈妈这就出去给你们买好吃的去。保证让你们回去之前胖三圈。”南澄的情绪明显已经调整过来，
见到儿子，再加上儿子的话，让她心头大定。
“你先别去呢。”蓝翔拉住南澄，然后看向蓝轩宇道：“轩宇，你的心意我们已经明白了。爸爸很高兴，真的，很高兴。”
说到这里，蓝翔的眼圈也有些红，“但是，有些事情你还是应该知道的。毕竟，这关系到你的身世来历，对你未来寻找自己的身世也会有帮助。”
蓝轩宇愣了一下，他原本是不想知道自己当初是如何来到南澄和蓝翔身边的。毕竟，那已经不重要了。身份的确认，早已在血脉相通之下肯定。
“当年，我和你妈妈也是生活在母星的。我们驾驶着一艘探测飞船，在母星的极北之地进行探察……”
“……，我们万万没想到，在这颗看上去如此奇异的金银双色蛋中，会出现一个人类的婴儿。是的，那就是你。”
蓝翔将当初他和南澄在极北之地发现蓝轩宇的过程详细的讲述了一遍。 “……，因为你没有留下任何蛋的痕迹，我们也不知道该如何向联邦汇报，在商量之后
，我和你妈妈决定收养你，把你当成我们自己的孩子。所以，你具体的来历我们也不清楚，只是知道，你应该有着非同一般的身世。几天前，联邦政府将我们叫
去，特意询问了有关你的事情，我们都很担心，担心你出了什么事。幸好，你一切安好。你妈妈哭，不只是怕你不认我们，更重要的是担心你的安危。”
蛋生的孩子。 蓝轩宇的目光有些呆滞，虽然他已经猜到了，自己并非蓝翔和南澄亲生，却也没想到自己的来历竟然会是如此的奇葩。
从蛋里生出来的吗？什么鬼这是…… 而且还是从极北之地捡回来的。