 他随之站起身，走到羽沐辰面前，“羽将军，如果只是生命学派继承人的身份，确实是很难说服您。但和您刚才说的有点不一样的是，我不但是生命学派的继
承人，我还会是未来的史莱克七怪之一。下一代的史莱克七怪。” 此言一出，羽沐辰顿时一愣，“你？史莱克七怪？”
“嗯。不仅如此，我还是星际战机驾驶，超神五十八。”蓝轩宇认真的道。 超神五十八？ 听到这个称号，羽沐辰顿时眼睛一亮，超神五十八意味着什么他再
清楚不过，他本身就是军方大佬。超神这个层次的战机驾驶员，全联邦就一百个，准确的说，全联邦排名一百的驾驶员才能拥有超神称号。 蓝轩宇才多大？十
八岁。战机驾驶员的巅峰年龄是三十岁到四十岁，在如此小小年纪就已经在战机驾驶方面达到了全联邦最巅峰的水准，可见他在战舰指挥方面的能力。
星际战机驾驶的能力，一向是被认为和战舰指挥正相关的。战舰更多层面上其实就是宇宙中更大的战机。 一名优秀的战机驾驶员，必须要有强大的操控能力，
更重要的是要有对战场敏锐的认知，强大的大局观，对战局的把控能力。而这些也同样是战舰指挥官所必备的。 所以，几乎所有的优秀战舰指挥官，都是从战
机驾驶员过来的。战舰指挥官不一定以前是优秀的战机驾驶员，但优秀的，尤其是顶级的战机驾驶员却几乎都是优秀的战舰指挥官。
十八岁的超神级战机驾驶员，就算是羽沐辰都没听说过。
“超神五十八好验证。但你这下一代史莱克七怪，我却验证不了，这都是你空口白牙说出来的。你如何证明？”羽沐辰也认真了起来，目光灼灼的看着蓝轩宇。
如果是史莱克七怪，那三个承诺的代价可就相当不小了。哪怕是不针对史莱克学院和唐门，对于战神殿来说，都是极大的资产，更何况，这还是蓝轩宇向羽沐辰
个人保证的。 蓝轩宇抿了抿嘴唇，气势骤然变化，双手在身体两侧张开，双手掌心之中，金纹蓝银草和银纹蓝银草同时钻出，淡淡的金色光晕和银色光晕同时
从双手掌心之中升腾而起。 “双生武魂！”羽沐辰的眼神更加明亮了，他大喝一声，“还不够！”
金银双色向蓝轩宇胸前汇聚，一团七彩光晕以他的胸口为中心荡漾开来，低沉的心脏跳动声响起，伴随着这跳动声出现，蓝轩宇瞬间气势暴涨。 哪怕是以羽沐
辰的修为，都能清晰的感受到源自于血脉之中恐怖而强大的气息波动，一块块七彩鳞片从蓝轩宇身上浮现出来，瞬间覆盖全身，他的气息已经攀升到了极其强悍
的程度。 “自体武魂融合技，巅峰血脉！很好！但还不够，你只有五环……” 羽沐辰的话刚说到这里，他就看到了蓝轩宇的魂环。
一圈圈血色魂环从蓝轩宇脚下攀升而起，一、二、三、四、五！
是的，他是只有五个魂环，但呈现在羽沐辰面前的，这五个魂环，每一个都是血红色的，代表着十万年层次的血红色。
身为真神级强者，羽沐辰当然能清楚的感觉到这绝不是什么幻象，这是真正意义上的十万年魂环啊！
十万年魂环，所有魂师心中的梦想，十万年魂环，更意味着强大的实力。>本章未完，点击下一页继续阅读 />
在这一瞬，这位羽沐辰上将，喉咙中就像是卡住了什么，一个字也说不出来。
十万年魂环，也并不是没人拥有。可是，同时拥有五个，更重要的是，连第一个魂环都是十万年的，这算什么？史无前例吗？ 在历史的传说中，似乎只有曾经
的那位唐门创始人，被誉为现代人类最强鼻祖的，成就海神之位的千手斗罗唐三才做到过。但他似乎也是在成神前后，才将所有魂环都进化到十万年层次。 而
面前这个少年，他才五个魂环，但五个魂环，竟然就都已经是十万年层次，这意味着什么连羽沐辰都说不好了。这已经不是能用天才两个字来形容的，这是真正
的怪物啊！ 如果这样的人才都不能成为史莱克七怪，那还要什么样的人成就史莱克七怪呢？史莱克七怪即将换代这件事，联邦是知道的。因为史莱克七怪对于
史莱克学院太过重要，甚至对联邦都是异常重要。所以理解史莱克七怪换代的时候，史莱克学院都是需要向联邦报备的。 这次换代的原因很简单，就是因为龙
马星系那些个体实力强大的存在太多，史莱克学院需要选拔最优秀的人才进行培训，争取培养出更多的神级强者来面对未来有可能的战争。 五个十万年魂环！
没有什么比这更具备说服力的了，更何况，面前的这个孩子，还是双生武魂，在他两条手臂上，都有五个血色魂环存在，也就是说，这不是五个十万年魂环，而
是十个十万年魂环才对。 这怎么可能？这怎么可能做得到？别说史莱克学院了，就算是在魂灵、魂环方面研究最多的传灵塔也不可能做到啊！
此时此刻，蓝轩宇身上所散发出的气息修为，哪里是魂王层次所能比拟，就算是八环魂斗罗，也就不过如此了吧。
谜底揭晓，羽沐辰终于明白了史莱克学院为什么对面前这个少年如此重视。他值得的！ 生命学派继承人，史莱克七怪候选人，强大的天赋。几乎是所有光环都
在他一个人身上。现在只有五环又如何？当他未来拥有九个，甚至是十个魂环的时候，会强大到什么程度？
这已经不只是史莱克七怪的天赋了，甚至更是未来史莱克七怪之首的天赋啊！ 现在的那位史莱克七怪之首，羽沐辰是认识的，虽然同为真神级强者，但他却很
清楚，自己绝不是那家伙的对手。而不久的将来，眼前这个少年真正成长起来，他的承诺，何止千金？
想到这里，羽沐辰不再犹豫，他重新坐回自己的座位上，端起面前的茶水喝了一口，平复了一下自己此时有些激荡的心情。 “我想，你已经成功说服了我。你
的三个承诺我收下了。我也可以向你保证。有关于你的情况，我会为你保密。哪怕是在战神殿这边，也只有我一个人知道。这个保密，一直持续到你成就神级为
止。” 说到这里，羽沐辰叹息一声，由衷的道：“在培养人才这方面，哪怕战神殿已经得到了联邦不惜一切的资源支持，却终究是不如史莱克啊！” 收回龙
神变和自己的魂环，蓝轩宇知道，自己赌赢了。他不惜暴露自己的能力，赌的不是羽沐辰会不会答应，这方面他的把握还是很大的。他赌的是羽沐辰对自己足够
重视，肯为自己保守秘密。 他弯下腰，深深的九十度鞠躬，“谢谢您，羽将军。如果您能帮我救出娜娜老师，大恩大德，轩宇一定铭记一生。但凡未来您有所
需，轩宇能力之内，一定尽力而为。”