 此时，正坐在龙力柱上的四大龙骑士也在传音交谈着。在他们身边，龙力弥漫，声音只是具现在这个范围内，只有他们四位才能听到。
“罗亚元，你今天怎么也来了？”罗镧有些疑惑的向暗魔龙骑士问道。 暗魔龙骑士罗亚元沉声道：“升龙那天，蓝的情况有些特殊异常。她的血脉纯度很高，
似乎引动了龙界最核心的一些力量。那些我们一直在追逐却始终不可得的力量。我曾向首座汇报了。首座那时说还要再观察她的情况。如果她能够获得升龙大赛
的冠军，就破例允许她进入一次龙界。再查看变化。今天她面对徐言莫，我来看看她的表现如何。是否有那个机会。”
墨恐龙骑士罗镧惊讶的道：“引动了龙界深处的，那个？” 暗魔龙骑士罗亚元道：“现在还不能肯定，但当时我隐约看到了彩色光晕。你们都知道，每一个第
一次进入龙界的龙族，都会得到龙界的呼应，尤其是相对应自己气息的龙骨会产生呼应气息。但能引动那位存在呼应的却是一个都没有。就算是首座也做不到。
但那天，她却似乎做到了。虽然看上去她承受不起，而且受到了反噬一般。可是，毕竟她引动了起来。如果真的是这样的话，那么，对我们大家都会有很大的价
值。她未来的潜能也很不好说。” 罗镧眼中惊讶之色一闪而没，默默的点了点头，没有再说什么。已经被首座注意到了，就算是他，也不能违背首座的意思。
圣光龙骑士黄良伟道：“那为什么还让她参加比赛？直接带到龙界去走一趟不行吗？” 罗亚元道：“她还太弱小。没有神级或者接近神级的力量，进入现在的
龙界，很容易出不来。龙界自从进入暴动状态之后，至少要有我们之中的四位在其中镇压，才能保持稳定。” 一直没有开口的傲天龙骑士龙潮洋道：“是啊！
直到现在我们都没弄清楚为什么龙界会出现龙力爆发和龙力潮汐的变化。但说实话，也正是这些爆发的龙力才成就了我们。首座和次座也要轮流在其中镇压。才
能确保龙界稳定。罗兄，你的意思是，如果这个蓝能够引动那个，就有可能让爆发停止？或者是让我们找到龙力爆发的原因？” 暗魔龙骑士罗亚元道：“现在
还不好说，要等之后真正进入之后才能清楚。所以，要看她自己吧。如果她能够在升龙大赛中夺冠，那就意味着，他已经拥有了接近神级的实力。进入其中危险
性也会大幅度下降。如果不行的话就再等等，等她未来突破神级的时候，自然就有前往的资格了。” “嗯。”其他三位龙骑士纷纷颔首。
此时，蓝轩宇和徐言莫都已经走入了第三战区的战场之中，彼此注视着对方。 神龙甲分别穿戴在身，徐言莫和蓝轩宇一样，都是手持龙枪。 徐言莫身上闪烁
着奇异的金色光芒，那是充满光明气息的光彩。天空中最骄傲的是什么？就是那最光明的存在。傲天城在所有龙族城市之中，海拔最高。也被誉为最接近天空、
最接近太阳的城市。那里常年有着浓郁的光元素存在。 所以，徐言莫本身就是光明龙族血脉传承，与傲天龙骑士龙潮洋一样。
如果用斗罗大陆上的武魂来衡量的话，他们这一脉应该被算作是光明圣龙传承。
单纯的单一属性，但光元素本身就是自然属性之中最强大的之一。将这单一属性... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一属性修炼到极致，其威能自然是无比的强大与恐怖。 感受着对面徐言莫身上越来越炽烈的气息，蓝轩宇身上的金色光芒也变得强烈起来。
徐言莫身上的神龙甲是淡金色的，却散发着金白两色相间的光芒，充满了光明与神圣的味道。手中龙枪尖峰处，枪芒吞吐，空气撕裂。
站在那里，他似乎已经成为了光明世界的主宰，有光明的地方，就有他的力量。 只是彼此对峙，蓝轩宇都能从他身上感受到强大的压力。这份压力绝不是昨天
的胡宏宇所能比拟的。也就是说，徐言莫在光元素掌控方面，要远超胡宏宇对五行元素的掌控。
同样是以光为基础，徐言莫是更加纯粹的光。那夺目的光彩甚至令人无法直视。
看着徐言莫身上散发出的光晕凝而不散，傲天龙骑士龙潮洋脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。
徐言莫不但和他龙族血脉相同，更是非常的努力，性格温和，修炼却特别刻苦。乃是他最得意的弟子。也被他视为未来能够继承自己衣钵的传人。 龙族之中，
龙骑士也是有所更迭的，并不是一成不变。龙族也同样会衰老。三千岁之前，龙族都会处于巅峰，一旦超过了三千岁，实力就会逐渐下降。想要多活几年，就需
要收敛自身，让自身对外释放的能量有所降低，从而控制住自身生命力不外泄，最终可以活到上万年之久。 而作为超神级层次的龙骑士，这个时间会延长一些
。但是，虽然他们都是神级以上实力，但别忘了，在天龙星也好、天马星也罢，都没有真正意义上的仙灵之气。没有仙灵之气，就意味着他们再强大也不可能长
生不老。也都有死去的时候。 家族的荣耀，实力的传承，对于龙骑士们来说就变得尤为重要。至少要让他们在自身实力开始滑落的万年时期，能够有所依托。
所以，对于传人，尤其是优秀的传人，龙骑士们都非常重视。 墨恐龙骑士罗镧之所以对蓝轩宇如此重视，就是因为，他现在还没有一位嫡系传人。而且他的性
格不太好，以往得罪的龙族也不少。伴随着年龄增大，他现在已经超过四千五百岁了。实力已经开始出现了要下滑的迹象，因此，他自己也急需寻找一位能够继
承自己衣钵的传人。就算属性不一样，只要同源而出，那也是不同的。
如果蓝轩宇和白秀秀能够成为一对龙骑士组合，坐镇皇家的话。未来他就完全可以在丰隆城养老了。
看着面前强大的对手，蓝轩宇身上的金光也开始变得越发明亮起来。
同样是金色，但却有所不同，他身上散发出的金色更加深邃而强势。浓郁的龙力波动更多的是内蕴在神龙甲表面。但从气息上来看，却是明显要弱于徐言莫的。
这家伙恐怕不只是超级斗罗那么简单啊！恐怕要接近九十七级甚至是九十八级的水平了。蓝轩宇心中暗暗评价着面前徐言莫带给他的威压气息。
不愧是冠军有力的竞争者，单是这修为上，就完全凌驾于他之上。面对这样的对手，想要克敌制胜绝不是一件容易的事情。 但在这时，蓝轩宇心中无所畏惧。
无论对手有多么强大，这一场，他都一定会拼尽全力。唯有如此，才能让自己如此迅速提升的修为近一步巩固。才能让自己未来的道路走得更加轻松。