 此时此刻，再没有龙族能够阻挡在三大神王面前，他们甚至凭借着自己的力量令两位神王陨落，仅存的三位神王身上也同样是伤痕累累。可是，龙族终究还是
败了。 此时的三位神王，脸上也都是一片惨然。
死的神诋太多了。曾经何等辉煌的神龙界域，此时此刻，剩余的神诋已经不到巅峰时期的三分之一。龙族更是近乎全灭。 龙族真的是太强大了，在没有了神王
以上层次强者的情况下，依旧导致了这样的结局发生。要知道，龙族虽然强大，但数量一直不是很多。可却能击杀在五大神王率领下的那么多各族神诋，可见龙
族是何等的实力。 走到这一步，整个神界都已是巨大的衰落，虽然还没有崩溃，可也已经到了近乎于崩溃的边缘。
谁也不愿见到这种情况的发生，修罗神手中的修罗血剑迟迟没有斩下去，也是因为他其实也不知道杀死了龙神会有什么样的后果，整个神界会不会因此而崩溃。
可是，不杀龙神，一旦龙神恢复一定实力，那么，他们所有残存的神诋恐怕都死定了。就算是龙神恢复了神志，可是，他的种族近乎全灭啊！
“下决心吧。”邪恶之神有些呼吸急促的催促着修罗神。在他们之中，也只有修罗神手中的超神器修罗血剑，才有可能斩杀龙神。
修罗神长叹一声，“何至于如此啊！龙神主上，对不起了。” 他终于不再犹豫，一步上前，手中修罗剑直奔龙神的头颅斩下。
但也就在修罗血剑即将斩中龙神头颅的时候，突然间，龙神前方，一道九彩光柱骤然冲起，悍然挡在了修罗血剑之前。
“当”的一声巨响，令修罗神竟是后退了几步，而那九彩光柱却是倒飞而出，落在了龙神身上，也是瞬间融入了他的身体。
“升龙柱？”修罗神勃然色变！三大神王无不脸色大变。没有任何犹豫的，他们几乎是同时出手，向龙神攻去。
但是，一层九彩光罩也就在这时从龙神身体表面浮现而出。九彩光罩光晕闪耀，散发着夺目的光彩。 一直昏迷的龙神，缓缓抬起了他的头颅。
他的眼神有些茫然，但当三大神王的攻击落在他的护体龙罡上的时候，龙神的血脉应激而发，迸发出璀璨的光辉，硬生生的挡住了三大神王的全力攻击。
下一瞬，龙神已经重新化为人形，虽然依旧是伤痕累累，但手持升龙柱的他，自身气息却是持续攀升。一代至高神王的强大气息彰显无疑。 “完了！”修罗神
、善良之神和邪恶之神此时脑海中出现的念头是同样的。龙神不只是苏醒了，更是已经恢复了一定神力。手持超神器升龙柱的他，将会是何等的可怕。
可就在他们认为龙神将要向他们发起攻击的时候，龙神却并没有。他只是站在那里，双目茫然的看着周围的一切，感受着周围的一切。
“死了、死了，全都死了吗？”他的神识在身体周围波动着，之前发生的一切化为画面，呈现在他身体周围。
那一幕幕都显得无比清晰，显现着龙神的神识是多么的强大。可此时的他，却就是木然的站在那里，回溯着曾经发生的。
神诋陨落，神诋破灭。这是根本没有复活可能的。甚至整个神界的大部分都已经崩溃了。 龙神的身体开始颤抖，尤其是当他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
是当他看到一位位龙王在自己的疯狂之下被击杀的时候，看到最终光明龙王和黑暗龙王选择自行走向死亡的时候，他的身体就颤抖的越发厉害了。
龙族，毁了。龙族灭亡了啊！
整个龙族，似乎就只剩下他自己而已。这一场本不应该出现的大战，却就是出现了。所有的结局，都不应该是这样的，都不该是这样的啊！
儿子死了，自己的族人们也都死了。 龙族甚至都为了守护他而灭亡了。 这所有的一切，都是因为自己而起。他甚至都不明白自己究竟错在了什么地方。
“时间、空间，你们是为什么啊？”龙神痛苦的闭上了双眸。他的身体颤抖也渐渐的平复了下来。 修罗神、善良之神、邪恶之神就站在那里，就像是在等待着
审判的罪犯。他们手中，都击杀了大量的龙族，此时此刻，眼看着龙神复苏，他们都已经没有了半点侥幸的念头。
疯狂中的龙神尚且如此的可怕，那么，清醒后的龙神，更是手持着升龙柱的龙神，又会可怕到什么程度呢？根本不可能是他们能够对抗的啊！
龙神的目光终于看向了修罗神。 “主上……”修罗神缓缓低下了头，不敢和他的目光对视。现在说什么对错已经没意义了。以龙神的实力，就算整个神界存活
下来的身体一起出手，也不可能是他的对手。只要龙神想，他就能够以惊人的速度回复。 龙神没有开口，他只是缓缓举起了手中的升龙柱。
紧接着，修罗神、善良之神和邪恶之神就震撼的看到，一层刺目的九彩光焰从龙神身上燃烧而起。 那刺目的九彩光焰爆发，神界之中弥漫的血气开始疯狂的朝
着龙神的方向汇集过来。那血色不只是鲜血，更是无数的怨念，尤其是来自于龙族的怨念。此时此刻，全都在龙神的升龙柱吸附之下，朝着龙神凝聚。
在吸收这些血气的过程中，升龙柱表面都渐渐蒙上了一层血色，但是，整个神界的血光却在渐渐的消失，露出了满目疮痍的残存神界。 龙神身上的九彩光焰燃
烧的越发的剧烈了，神界开始轻微的震颤起来，残破的神界朝着内部会聚，一丝丝仙灵之气在龙神燃烧的九彩光焰刺激之下重新诞生，稳固着已经随时都有可能
崩溃的神界。 “主上，您……”三大神王当然看得出，此时此刻，龙神身上燃烧着的九彩光焰乃是他的神王生命火焰啊！本就受到了重创的龙神，这么做只会
加深他的身体创伤。 但是，神界在龙神强大的力量作用下，开始渐渐的变得稳固下来，那所有的怨念、血气都被他吸收的一干二净。
所有残存的神诋，此时此刻都能看到龙神这边的情况，他们又何尝不是一个个脸色惨白呢？ 神界破碎大半，龙族殒灭，他们的手上几乎都沾染着龙族的鲜血。
虽然这也是为了自保。可是，在如此强大的至高神王面前，任何的解释都是苍白的。毕竟，他们杀戮了这位神王的全部族人啊！ 龙神身上的光焰开始变得渐渐
淡化，神界也终于稳定了下来。整个神界，只有之前不到十分之一大，气息甚至还不足原本的百分之一，但总算是稳固了下来。没有再破碎的危险。
这就是龙神，凭借一己之力依旧能够力挽狂澜的龙神。哪怕他早已受到重创，也依旧是强大如斯，依旧能够做到其他三大神王联手也做不到的事情。