 召唤座龙到来，这位的座龙，是一头罕见的，身形较为瘦小，全身散发着亮银色光彩的上位龙族。 这龙族身长只有十米，在上位龙族之中绝对算得上是袖珍
的存在了。但眼神却是异常灵动。而且，他明显是那种变异不算特别完整的龙族，头有点大，后面还带着一根根类似于触手似的东西。如果不是全身覆盖龙鳞，
背后又有龙翼。真的不太像龙族了。 这是御空族在龙变时期变成龙族的？蓝轩宇心中已经有了几分判断。这位尚未进化的那部分，着实是有些像御空族人。
“蓝、皇秀秀，对阵，段亦舟、周天易。”裁判宣布了对方的名字。
双方入场。那位参赛选手苦笑道：“运气简直是太差了，我宁可遇到齐天龙拼一下，其实也不想遇到你们。我是段亦舟。”
“就是，不想遇到你们。”银色巨龙口中发出悦耳的声音，是男性龙族。 白秀秀好奇的问道：“为什么不想遇到我们呢？”
“打起来你们就知道了。”段亦舟很是无奈的说道。 蓝轩宇也是心头好奇。从实力上来看，他和白秀秀虽然是两个人，可齐天龙在能够使用武器和神龙甲的情
况下，其战斗力绝对可以用恐怖来形容。难道说，眼前这二位被他们属性限制？ 昨天后面的比赛他们没看，所以也不太清楚这二位擅长的能力是什么。
蓝轩宇不禁有些惭愧，每天忙着修炼，竟是连对手的功课都没有做足。今天回去之后，真的要研究一下才行了。 “比赛开始。”裁判声音传来。 就在裁判声
音响起的下一瞬，一股强烈的危机感瞬间就出现在蓝轩宇心头。他几乎是毫不犹豫的一转身，就把身边的白秀秀抱在怀中。一双金色龙翼将两人的身体完全卷住
。 “叮叮！”清脆的碰撞声中，蓝轩宇就带着白秀秀被冲击的冲了出去。
锋锐无比的气息瞬间钻入体内。蓝轩宇体内血脉漩涡快速旋转，龙神能量高速激发，这才将冲入体内的能量化去。 瞬移！ 对方是空间属性。
先前对方说的似乎很是颓然，可这下手却是丝毫不留情。而且一上来，攻击就完全是针对白秀秀的。 在观众们眼中，看到的是两道银光的交错闪过，蓝轩宇用
自己的后背抗住了第一道银光。紧接着，数道银光伴随着周天易龙形身体的出现将他们撞击的飞了出去。
段亦舟和周天易在发出这一次攻击之后，脸色就都变得更加难看了。
蓝轩宇的金色鳞片上，留下了一道道白痕。是的，就只是白痕而已。然后，这些白痕正在迅速的消失着。 这是什么防御力？ 那金色鳞片表面有棱线，中央略
微凸起。哪怕是空间属性的攻击落在上面，都无法侵入其中。更可怕的是，鳞片还带有反震的力量，在被命中的时候宛如镜面一般明亮。
蓝轩宇在看出周天易有可能是御空族人龙变时，就已经提防着空间属性的攻击了。黄金龙体、金龙霸体齐出。
而就在蓝轩宇硬扛了他们攻击的同时，一个个蓝紫色的气泡已经以蓝轩宇的身体为中心向外扩散开来。大片... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。大片的雪花也随之从天而降。 冰魔雪、死亡凋零。白秀秀的两大魂技齐出。 先前段亦舟说不愿意碰到蓝轩宇他们也不是虚言，白秀秀在之前战斗中表现出
的控制力令他们极为忌惮。大范围控制技能是擅长空间属性的魂师最不愿意面对的，尤其是能干扰空间的技能。
蓝轩宇和白秀秀的战斗经验都极为丰富，被对方突袭之后，立刻就做出了相应的反应。 死亡凋零，腐蚀的就是空气。空间在死亡凋零面前，变得极不稳定。而
冰魔雪不只是有低温、腐蚀作用。还能大幅度的提升死亡凋零效果。同时，凭借冰元素和暗元素的探察，清晰的掌握对方所在位置。 而且，这还只是刚刚开始
。一圈圈黑色光环以蓝轩宇的身体为中心，迅速的向外扩张开来，冰魔雪在那黑色光环的的带动下，飞速旋转。而二人身体周围大范围的被死亡凋零所覆盖，令
段亦舟和周天易根本无法通过瞬移来到他们面前。 蓝轩宇自己也擅长空间属性，自然明白，什么样的手段针对空间属性的对手效果最好。 龙翼张开，两人携
手而立，蓝轩宇根本就没有要出手的意思，只是守护在白秀秀身边。而白秀秀在他的强大增幅和有力支持下，魂技近乎是不受限制的向外释放。这完全已经是超
级斗罗层次的强大冰属性与黑暗属性魂技了。 段亦舟和周天易对视一眼，他们又何尝不是心意相通呢？当蓝轩宇和白秀秀展开应变之后，他们就明白，这场比
赛想要获胜。那么，必须要在最短时间内击溃对手。否则的话，给对方充分发挥大范围控制能力的情况下，他们的活动空间被压缩，必败无疑。 刺目的银光迸
发，段亦舟一闪身，已经到了周天易背后。强烈的银光令他们身体周围的空间都变得扭曲起来。周天易原本就不大的身体开始渐渐缩小，但却并非人形模样，他
头上的一根根触手纷纷缠绕在段亦舟身上，然后整个身体竟然宛如银色粘液一般，向他反卷而去。
段亦舟的身体开始变大，双手之中，各自出现了一柄银色长刀。转瞬之间，就已经变成了身高五米开外，全身都覆盖着银色甲胄的双刀战士。 此时此刻的他，
看上去倒是有些像人类的机甲师了。强大的空间波动令他身体周围的一切都是扭曲的。下一瞬，银光闪烁，在他面前，一道银光开路，所过之处，冰魔雪纷纷消
失，就连死亡凋零都被斩开一条通道。他本体也化为一道闪电般向蓝轩宇、白秀秀冲去。双刀交叉斩出，化为两道璀璨银芒。
果然，任何一位拥有座龙的龙族，都和自身座龙有着强大的融合能力，从而达到升华的效果。
段亦舟和周天易的融合，甚至要比昨天蓝轩宇他们面对的宋君厚二人更加完美。空间属性层层叠叠的向外爆发，硬是在白秀秀的范围强控之下开出了一条通道。
但也就在他这边发起融合的时候，另一边的白秀秀也在做着她的事。 蓝轩宇松开对她的怀抱，她娇躯一转，在蓝轩宇右手的牵动下，已经到了蓝轩宇面前，向
他微微一笑，娇躯略微下蹲，姿态极为优美的将另一条手臂伸展向上，这是一个非常标准的舞蹈动作。尤其是由白秀秀这样的绝色美女施展出来，更是有种动人
心魄的感觉。 她握住蓝轩宇的那只手也抬了起来，带着蓝轩宇的手到了她头顶上方，以自己的手掌相连，娇躯再次旋转，这一次，她的旋转仿佛已经无法停顿
，一圈圈暗蓝色的光影随之向外飞散而出。