 他们所穿戴的防护服都是来自于唐门的，耳机的效果是同声传译，防护服头部护罩内，自带翻译系统。
御空族的语言他们当然不会，但唐门的数据库却有，怎么来的他们不知道，但能用就行。 远远的，他们已经能够看到那座御空族基地了，基地看上去，就是用
蓝色金属修建而成的，应该是就地取材。不过，这可是稀有金属啊！太奢侈了。让蓝轩宇提炼一下的话，这都是能够灵锻、魂锻的存在。御空族的财大气粗实至
名归。 基地从外表看，并没有什么太奇特的地方，就是一个个呈献为半圆形，宛如罩子盖在地面上的样子。也像是一个个鼓包。 在这个时候，寻宝兽的作用
就越发明显了，它的神识对于一切能量都非常敏锐，在距离这座基地还有五百米的时候，提醒蓝轩宇他们停下来，因为这里又有一层专门保护基地的无形护罩。
同样是侦察效果的。 蓝轩宇四人也有些无奈，这御空族把整个七十六号星球弄的如同乌龟壳一般，这想要潜入进去，实在是有点难。 怎么办？等。
直接冲进去是不可能的，被发现的话，那就什么机会都没有了。他们只能在基地周围转悠，寻找机会。 不到万不得已，蓝轩宇绝不会武力冲入。那是找死的行
为。他的这次计划虽然算是富贵险中求，但在执行的过程中绝不会轻易冒险，尤其是不会在没有任何利益的情况下冒险。
四人围绕着基地转了一圈，他们发现，这基地是有门的。有门的话，就意味着有可能里面会有御空族的人会出来。
所以，他们现在能做的就是等，就在他们发现的半圆形门户外面等待。 运气终于站在了他们这边一次，等待了不到一个小时的时间，那扇半圆形门户缓缓升起
，一辆履带行驶的车辆从里面出来了，这辆车看上去有点像是甲壳虫，背部是椭圆形的，下面是履带。行进速度不算太快，但明显适合各种地形。 “准备了。
”蓝轩宇向伙伴们提醒到。他们根据那御空族车辆行驶的路线，缓缓调整着自己的位置。寻宝兽也将自己的神识感知共享给蓝轩宇，让他能够感受到护罩的变化
。 眼看着，车辆就已经到了护罩周围，一道光束从那辆车前端射出，顿时，护罩自然生成一道门户。车从里面缓缓开出来。
“进！”蓝轩宇毫不犹豫的说道。趁着那辆车离开护罩的时候，他们迅速穿入。有寻宝兽的幻象遮掩，他们现在完全是隐形的。
车辆离开，护罩自然闭合。蓝轩宇他们终于进来了。 “雨格，再次金属探测。我就不信了，他们这基地内部，地面也还有防护。”蓝轩宇说道。
唐雨格蹲下身体，施展五行遁法，向地面探察。 片刻之后，她抬起头，向蓝轩宇点了点头。
蓝轩宇、白秀秀和原恩辉辉都不禁一喜，机会总算是来了。来之不易啊！
“我们一起进入吧。”还是三人围着唐雨格，唐雨格展开五行遁法，带着他们缓缓沉入地下。 两分钟后，在他们潜入地下大约十几米之后，唐雨格停了下来，
不用他说，蓝轩宇也明白发生了什么，因为在他们脚下，已经出现了白色的流光。防护罩，又是防护罩！
“真的是……”原恩辉辉的性格，都忍不住险些说脏话。 白秀秀拍了拍自己的头罩，“御空族是属乌龟的吗？”>本章未完，点击下一页继续阅读 ”
哪怕是基地内部，十几米深的地方，都依旧有防护罩出现。 “大家别急躁。”蓝轩宇依旧很冷静，“地面上一直有防护罩，意味着，我们的方向是对的。空源
晶一定就在地下，不然他们也用不着如此防护。而且，如果我没猜错的话，空源晶很可能在这颗星球的任何地方都有。不然防护罩也不会如此的全方位。御空族
的防御如此森严，应该就是被其他种族偷入进来，用各种手段潜入过。” “我查阅过这几年的天堂星空源晶交易记录，从记录上来看，空源晶的交易数量每年
都在减少。价格则是持续攀升。这应该和御空族自身的防御越来越严密有关。而且价格炒作上去，对御空族的利益也是最大的。他们完全可以悄悄的放一些空源
晶出去，赚取巨大的利益。否则怎会富得流油？我们能够潜入到这里，运气已经很好了。不要急，雨格，横向移动，向基地的方向过去。然后看看这一片的金属
组成有什么变化。” “好。”唐雨格答应一声。 一名优秀的指挥者，一定能够凝聚所有队友。蓝轩宇这番话一说，大家自然就都沉静了下来。
唐雨格带着三人朝着基地方向缓缓移动，同时时刻注意着防护罩的情况。 “还是以蓝孕铜为主，但我也发现了少量的魔银，虽然数量不多，但这里的魔银纯度
非常高。是我见过最高的。几乎就像是魔银精华一般。这种天然魔银的纯度，比我们平时千锻之后的竟然还要高一些。单是这魔银也是价值连城的。”
“嗯。” 就在这时，唐雨格停了下来，在他们前方，是厚重的蓝色金属墙壁，显然，他们已经从地下摸到了基地附近。
蓝轩宇抬手按在金属墙壁上，寻宝兽的神识向内探察进去，让他也能看到里面的情况。
令蓝轩宇惊讶的是，在这座基地之中，与其说是一处基地，倒不如说是一处巨大的工厂。
和外面的严密防护相比，里面显得有些嘈杂和混乱。一座座巨大的设备散发着高热。 御空族族人的身高大约在一米五左右，体型和人类有些近似，只是却有着
四条手臂。双腿较长。头部硕大。没有鼻子，头上有四只眼睛和一张大嘴。脑部后面有一根根如同触须一般的存在垂下。
这些御空族人也都穿着防护服，显然，七十六号星球的环境同样不适合他们生存。 至少有上千名御空族人在这里忙碌着。
蓝轩宇探察之后，眉头微蹙，道：“他们好像在提炼金属。但肯定不是空源晶，没有任何空间波动。” “那我们怎么办？”白秀秀问道。
蓝轩宇道：“必须要进去看看，确认一下。雨格，你跟着我的指引走，我们找个角落进入。”
凭借着神识的探察，蓝轩宇指引着唐雨格来到一个角落处，四人凭借金遁穿墙而入。
唐雨格将背后的墙壁控制着金属重新恢复原状，他们这才算是真正的潜入到了基地内部。
这次潜入，可以说是他们有史以来执行任务中最难的一次。动用了反物质导弹、寻宝兽的幻象、神识探察，再加上唐雨格的五行遁法，这才能够成功。
整个过程实在是太不容易了。 关键是，到现在他们连空源晶的影子都没看到。
四人有隐身效果在，而且在这工厂内部，就没有任何探测装置了。这是典型的外紧内松。