 她现在是真的有些疲惫了，前面九场比赛蓝轩宇只是作为身后的支持，战斗都是她来完成的。但这九场战斗，也让她有种脱胎换骨的感觉，尤其是在天魔吞噬
的运用之上，几乎每一刻都在进步。 “剩余的，让我来吧。”蓝轩宇向白秀秀微笑颔首。
今天的比赛时间，到了现在已经过了一半，剩余的一半比赛，该是他接管的时候了。 “好。”白秀秀径自退向一旁，擂台中央，只留下蓝轩宇一个人。 蓝轩
宇没有再休息，只是目光灼灼的盯视着台下的李梦龙和邢昊天。眼神淡然，但因为擂台较高，有一种居高临下的审视感。不知道为什么，李梦龙和邢昊天甚至感
觉到，在他的眼神之中，似乎有种轻蔑与不屑的味道。
两人对视一眼，邢昊天一挥手，在他身后，一名八臂神魔族的青年强者纵身一跃，已经出了待战区，登上一号擂台。
时间依旧在倒计时，休息时间还没有到，但这位八臂神魔族的强者，身上的气息已经开始奔涌，胸口内的神魔核心不稳定的剧烈波动着。 天马族和八臂神魔族
已经投入了如此巨大的资源，对他们来说，万万不容有失。那么多天养晶石，实在是一笔惊天财富。双方私下已经协商好了，最终谁赢了，谁抱得美人归，但天
养晶石则需要全部归于另一方所有，这样也算是各有所获。 在这种情况下，无论是天马族还是八臂神魔族，自然都要全力以赴了。
蓝轩宇的眼眸之中，闪烁着淡淡的光晕，倒计时，时间到！
对面那八臂神魔爆喝一声，背后翅膀拍动，整个人已经宛如流星一般，直奔蓝轩宇正面冲来，胸口处的神魔核心剧烈奔腾，恐怖的毁灭气息瞬间蔓延。
为了不给蓝轩宇休息的机会，他的所有攻击就只有这一下，以生命为代价，燃烧自己的神魔核心，爆发出最强大的毁灭能量，争取重创蓝轩宇。
这样的战斗方式最大的好处，就是通过爆发方式去消耗，同时，让蓝轩宇所拥有的休息时间最多，可以进行的比赛场次最多。 但也就在这时，两道紫金色的光
芒，从蓝轩宇双眸之中暴射而出。那八臂神魔只觉得精神世界中如同出现了一柄开天辟地的大锤一般，狠狠的砸在了自己的精神之海上。大脑出现的剧痛令他骤
然恍惚了一下，原本对于神魔核心的操控，立刻就出现了问题。
下一瞬，时间停滞，所有的一切都在瞬间停顿了下来，一号擂台上，似乎骤然就陷入了静止之中。 而那八臂神魔则是有种奇怪的感觉，他只觉得，因为时间的
静止，自己剧痛的大脑似乎不疼了，顿时有种释然的舒适感。原本拼死一击的执着意志骤然就出现了动摇，全身不自觉的就放松了许多。
银光闪烁，那娇俏的身影已经到了半空之中。就那么出现在八臂神魔头部前方。
七彩光晕闪烁的利爪，毫不犹豫的挥落，“噗”的一声，利爪直接抓入头颅。低沉的轰鸣声，瞬间在头颅内部炸响。所有的毁灭气息，骤然就停顿了下来。
死！
八臂神魔庞大的身体从天而降，落在地面之上，巨大的爆炸力，这时才化为恐怖的光柱，冲天而起，四彩光晕绽放，将那爆炸点的两道身影全部吞噬其中。
光芒荡漾，全场哗然！ 这是……>本章未完，点击下一页继续阅读 ……
这是八臂神魔今天的第一次出场，更重要的是，这也是金龙公主今天的第一次出手。
谁能想到，战斗竟然结束的如此之快，几乎只是须臾之间，那八臂神魔就被吞噬了，谁都看得出，他死定了啊！ 在普通观众们眼中，八臂神魔登场，要发出强
大的攻势，可身体却突然剧烈震动，对面的金龙公主眼中绽放出紫金色的光彩，下一瞬就凭空挪移到了八臂神魔对面，一爪毙敌。
这个过程加起来也就几秒钟而已。那可是八臂神魔，而且是八臂神魔年轻一代中的强者啊！
怎么会是如此的轻而易举？这实在是太令人难以想象，更难以接受了。
光芒渐渐收敛，八臂神魔庞大的身躯已经消失不见了，送上门的毁灭核心不要白不要，这对蓝轩宇后面的修炼是很有帮助的。 李梦龙和邢昊天眼底都不禁流露
出了骇然的情绪，这两位对视一眼，他们突然都明白了什么似的，之前金龙公主眼中的不屑，是真的？难到说，她已经恢复了全部实力？可是，这怎么可能？昨
天的战斗，她不是已经动摇了根本的吗？ 邢昊天口中发出一声低沉的咆哮，情绪就有些要疯狂，又死了一个。虽说八臂神魔族强者如云，可是，这些年轻一代
强者，未来都是必然能够成就神级，甚至是更高层次的存在，这两天都死了多少了？龙族这是和八臂神魔族有仇不成？
李梦龙眉头微蹙，此时，场上到了休息时间。 蓝轩宇没有坐下休息，就是那么站在原地，双眸闭合，似乎就是在那样站在原地闭目养神。
十分钟时间转瞬即逝，李梦龙一挥手，他身后一名天马族青年已经登台而上。 这名化身人形的天马族强者，手持重剑，眼中光芒闪烁，盯视着对面的蓝轩宇。
“金龙公主殿下，我是高奕扬，还请手下留情。”这位天马族青年就谨慎多了。刚刚的八臂神魔死的实在是太快了，令同样代表种族出战的他，都有种兔死狐悲
的感觉。 蓝轩宇只是默默的看了他一眼，朝着白秀秀的方向一扬手，白秀秀手中光芒一闪，冰魔龙枪已经飞射而出，落入了蓝轩宇掌握之中。
蓝轩宇的龙枪昨天已经爆掉了，他也不能现在拿出黄金龙枪来，索性就用冰魔龙枪也是一样。
当那三十块天养晶石落入支付桶的时候，他就再不需要隐藏自身的实力了。 高奕扬动了，彭湃的天马斗气瞬间爆发。他得到的命令也和八臂神魔族类似，要在
最短时间内将自身战斗力全部爆发出来，从而达到最强的破坏力，不给对方喘息的时间。 蓝轩宇也动了，背后七彩双翼拍动，身形前飞，在飞行的过程中，一
圈圈七彩光晕从他身上荡漾开来，似乎是吸摄着周围的一切，擂台上明明光线是明亮的，可在这一瞬，却给人一种昏暗的感觉，仿佛那一切光源都已经被他吸走
了似的。
冰魔龙枪迸发出幽蓝色的光彩，枪芒回收，但在这一瞬，蓝轩宇身上所迸发出的锋锐气息，令对面的高奕扬只觉得呼吸困难，心头不自觉的产生出骇然之感。 
论修为，他还是不如邓煦瞳的。之前邓煦瞳面对的是白秀秀，而他此时所面对的，却是全盛状态下的蓝轩宇。他只觉得，对手身上的气血波动宛若惊涛骇浪一般
铺天盖地的朝着自己压迫过来。令他身上散发出的天马斗气都在不稳定的波动着。