 “六维空间，六维就是立体时间，也就是在五维空间的基础上再加上一道高轴，加入横轴代表的是未来和过去，纵轴代表不同的平行宇宙，而高轴代表的就是
任何平行宇宙未来和过去的时空。六维空间的生物，可以任意的改变时间和空间。不同的神界，层次不同，据我所知，最高层次的神界，是可以达到六维空间这
个层级的。覆盖范围我们无法想像，不但极为广阔，更是极为强大稳固。因此，可以说神界是四维开始感悟五维，最终单体的神界甚至能够达到六维这等层次。
” 蓝轩宇倒吸一口凉气，“最强大的神界都只是六维空间，那后面的七、八、九、十又会是多么强大呢？”对于龙天养所说的维度概念，他现在还没能完全理
解，但却努力的记忆着她所说的每一个字。隐约之中，一扇全新的大门，带着无限广阔的世界，正在他面前缓缓开启。
龙天养继续道：“先听我说完，七维空间，就是把六维空间想象成一个无限可能性的点，和另一个无限可能性的点相连接所形成的线，就是七维空间。” “八
维空间，把两条七维宇宙形成的时间线相交就是八维空间，八维可以穿梭在不同的多宇宙中，而这些多宇宙中的规则是不一样的，简单来说，每个宇宙的物质、
性质和化学反应规则是不一样的。” “九维空间，把八维空间想象成一个面，那九维空间就是将八维空间立体化，也就是比八维空间多了一条创造宇宙规则的
规则线，在九维空间中你可以任意更改这些宇宙规则，重力、时间、速度等都可以随心所欲的变化。” “十维空间，十维空间就是零维，他就是一个点，是无
限的时空，它包含了所有的宇宙，所有的可能性，所有的时间、所有的所有。我们想象中大到无穷大的宇宙，在十维空间中或许只是一粒沙，而我们所看到的一
粒沙，是否又包含着一个宇宙？谁也不知道。” 龙天养讲到这里停顿下来，而蓝轩宇此时只觉得整个大脑仿佛都已经被涨满了似的，不知不觉间已经停下了脚
步，在不断的思索中，在他的脑海里仿佛就正在有一个又一个的宇宙建立，无数的点、无数条线在相互交织。他的意识开始变得纷乱，精神力开始变得暴躁，整
个人的身体也开始颤抖起来。 “醒来！”一声轻喝响起，突然磨灭了一切，将蓝轩宇的意识从沉浸中拉拽回来。
机灵灵打了个寒颤，蓝轩宇双眸重新变得清明，就是这短暂的时间，他明显感觉到，自己的精神力已经提升了一大截，距离神识境界也只差最后的临门一脚了。
“你的悟性非常高，听了我所讲述的宇宙本源奥秘，一般情况下，生物只有两种可能，一种是根本就无法明白，更不会去触摸这些原质，另一种则是会变得混乱
，甚至出现认知问题从而导致自身对世界的感悟出现纷乱。就算是那些龙骑士、天马骑士，也不敢轻易听我讲述这些。而后者，几乎都是神级以上才行。你还不
到神级，却出现了后者的情况，而且还能自主的去控制在一定范围内，确实是天赋强大了。” 蓝轩宇恭敬的道：“受教了。您的解释，仿佛让我突然看到了这
个世界最根本的奥秘，很多以前无法明白的东西，似乎一瞬间都豁然开朗了。这种感觉真的很美妙，不过，我现在还没能真正明白。” 龙天养道：“以后伴随
着你修为的提升，你就会明白的。所以，现在说回我们。从多维空间的角度来看，绝大多数神界都是在四维空间为基础掌握五维空间的程度，他可以有实体，也
又是虚幻。是一个奇妙的存在。而想要创造这样的奇... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这样的奇妙世界，所需要的能量可想而知。那是需要调
动宇宙之力的。十维空间和零维空间并没有什么区别，当空间从九维向十维进化时，也就是所有宇宙毁灭的时刻，反之，从零维空间开始变化，从一个点到一条
线，再到一个平面的时候，那就是创造的时刻。所以，从理论上来说，九维空间是所能达到的极致，那就真的可以被称之为创世神了。可实际上，创世神并不存
在，九维空间也永远不是任何智慧生物所能碰触到的世界。包括八维空间也是如此，除非你能成为所有宇宙的主宰，但至少这不是我们能够去触摸的。八维、九
维那种层次，其实已经没有意义了。” “我们所能触摸到的，所能认识到的，其实基本就是在六维空间以内。曾经的天马双星，其实就是我的尝试。当我的生
命能量达到足够强大之后，我开始尝试着升维，从原本的三维空间向四维空间晋升。那么，这份晋升就需要我能掌握更多的三维空间。每一个高维空间都相当于
是比他低一个层次的低维空间无数叠加。所以，天龙星和天马星分裂，化为两个星球。二者相互关系、相互依存，完成两个独特的空间。而在它们彼此的联系之
中，就可以形成四维空间的存在，可以容纳其他的三维空间。同时也能够从宇宙中吸收到更加庞大的能量来供给自身。这就是为什么这两颗星球拥有如此庞大生
命能量的原因。”
“在我拥有意识的时候，实际上，我身上拥有着一丝更高维度，有可能是六维那种层次的气息，所以才能让我不断进化，达到较为稳固的四维空间程度。” 蓝
轩宇在她的解释下，对于多维空间的理解也渐渐变得清晰起来，“你的意思就是说，原本的天龙星、天马星已经能够达到四维空间的程度了。那岂不是说，再进
一步，就可以进入五维空间境界，从而成就神界了？” 龙天养苦笑道：“谈何容易啊！四维空间建立，我就花费了亿万年的时间，可想要成就五维空间，以我
的层次，几乎是不可能的。想要跨出神界那一步，不只是生命能量积累就可以做到，而是需要更高层次上的突破。于是，我就努力的帮助那些智慧生命成长，帮
助他们突破到更高的层次。我也努力的尝试着向神界学习。可就在大约两万年前左右，神界突然消失了。那时候，我本来已经开始有所感悟了，开始尝试着朝那
个方向去进化。神界帮我进化，其实对他自身也有着极大的好处，因为一旦我进化成功了，多出来的神界与它进行叠加，就能让他更有升维的机会。而作为本来
的神界，他将主导这一切，但我也能成为神界的一部分，对我们来说，这是互惠互利的。” “可它消失了，也就失去了对一切的掌控。从而让很多我这样的星
球出现了问题。其中，我的问题出现的最严重。你应该知道，神界是有神诋之位的，那神诋之位，其实就相当于是在五维空间之中建立的一个个坐标，拥有了在
五维空间中的坐标，我们就能够在五维空间中永恒长存。但想要拥有这样的坐标，首先是实力要突破原本三维空间的极限，拥有进入四维空间的能力。这也就是
神级。反过来说，当神界感应到有这样的一个个突破存在之后，会将他们集中到神界去，成为神界的一份子，通过这些强大的存在增强神界，同时，也不会因为
他们的能力太过强大，影响到原本维度的正常秩序。为什么普通强者无法和神级强者对抗，因为那根本是处于不同维度的，降维打击层次上的压制，根本无法抗
衡。” “而没有了神界，原本应该升入到神界的这些强者，就会滞留在原本的世界，如果他们能控制住自己，还好一点，像你们人类。但如果他们不对自己的
能力进行控制，对自己原本的世界更多的予取予求，甚至想要突破到更高层次，不惜破坏原本的世界，就会出现我这样的问题。”