 “嗯。”感受着寻宝兽声音中带来的亢奋，蓝轩宇的心却稳定下来。
没错，天龙星确实是非常适合他修炼，但在适合他修炼的同时，这里也是极其危险的。一个不好，就有可能满盘皆输。这次升龙大赛本身就是极大的挑战。 可
以想象，如果他最终能够获得好成绩，那么，就一定会被天龙星的高层关注。被关注当然会有更多的资源，但同时，也会被放在聚光灯下，暴露的可能性也将大
幅度提升。他需要绞尽脑汁的去对付这样的情况。同时，也不能有过多的行动了。否则一个不好，暴露了就麻烦了。猎龙的行为也要减少才行。
现在只能是走一步看一步，谨小慎微。不求有功但求无过。在这里的时间越长，他被发现的可能性就越小，身份地位也会越来越稳固。
他相信，就是刚刚发生的这些，龙族高层就一定会派人前往丰隆城调查他的情况了。 这是必然会出现的结果，现在就看皇家那边能给出怎样的结论。现在就显
现出他曾经和墨恐龙骑士罗镧见过那一面的好处。有龙骑士做担保，相对来说，危险性就会小的多。 之前暗魔龙骑士罗亚元那么吃惊，最大的原因应该就是因
为自己流露出了龙神的气息，而他们一定是在那个龙界之中感受过龙神气息。或者是也看到过和自己累死的幻象。这就意味着，龙界一定有龙神相关的线索。
真的是刺激啊！龙界，自己无论如何都会去的。早晚要去。就算这次去不了，以后也要争取机会去。
还是太弱小了，如果自己也是超神级强者，哪还会有这么多顾虑啊！
感受着身下的升龙台隆起升腾，这是曾经龙神的超神器，未来，一定也要让它成为自己的超神器。
升龙台上的龙气伴随着被群龙吸收，渐渐淡化，其中，多次出现了兴奋的龙吟声。那是一些龙族出现了突破或者进化之后的兴奋龙吟。 下位龙族能够飞上升龙
台的是极少数，都是厚积薄发，再加上一定的运气。但能够来到这里，就意味着机缘的到来。它们晋升成为中位龙族的可能性反而是更大的。而中位龙族想要晋
升为上位龙族却是难上加难。 就像上位龙族想要晋升变化成人更难一样。血统就是一层压一层，越是向上越难。
一个小时之后，龙气尽去，整个升龙台上的所有魔纹也随之消失，变成了就像是石质平台一般的存在。 蓝轩宇睁开双眼，全身骨骼一阵噼啪作响。胸口内的龙
核又已经重新变得充盈起来。令他惊讶的是，变化最大的还不是胸口内增大的龙核，而是在他精神之海内的那枚精神龙核。
这枚龙核已经彻底变成了七彩色，同时，在七彩色周围，还有淡淡的金色光雾若隐若现。那似乎已经有了几分神识气息的雏形。 虽然不知道这一次自己的精神
力提升了多少。但蓝轩宇却可以肯定，龙神那回眸的一瞬，对自己精神产生了极大的冲击，也带给了他许多纷乱的记忆。这些记忆随后消失了。但他自身的气息
，从精神到身体，全都出现了一次蜕变。
这种感觉，就像是承受了一次龙神的龙威，然后将这股龙威吸收到了自己的身体之中似的。而他的精神力蜕变的效果则是最为明显的。
站起身，蓝轩宇向同样结束了修炼的白秀秀走去。四目相对，虽然只是这么短暂的时间，而且他们一直都能看到彼此，可却依旧有种恍若隔世一般的感觉。
蓝轩宇主动拉住... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
主动拉住白秀秀的手，白秀秀看着他的眼神却是变了变，终究没有说什么，携手向边缘走去。 “蓝，你没事吧？”皇元朗已经快速走了过来，关切的问道。
蓝轩宇摇了摇头，“我有些累了。咱们回去吧。” “好的、好的。咱们回去。”皇元朗今天似乎也是受了点刺激，态度甚至是有些恭敬的说道。连他自己都不
知道为什么，在蓝面前，他似乎已经有点无法用平等的心态去面对了。
在其他上位龙族的注视下，蓝轩宇、白秀秀和皇元朗展开身形，各自释放“本体”，从升龙台上飞出，向下俯冲而去。
一直到回到住处，白秀秀都没有开口。皇元朗识趣的退去。明天开始比赛，后面的抽签自然会有专人负责。他们只需要到时候拿着号牌参赛就行了。
“轩宇。”关上房门，白秀秀的眼圈一瞬间就红了起来。之前她一直在强行压制着自己的情绪。 “怎么了？”蓝轩宇赶忙将她搂入怀中。
“我们、我们要不回去吧。回母星去。”白秀秀哽咽着说道。 蓝轩宇顿时明白了过来，轻轻的抚摸着她的长发，“对不起，让你担心了。” 白秀秀低声道：
“之前在升龙台上，当你倒地的时候，我真的以为我们被发现了。我将永远的失去你了。你知道那一瞬，我的内心有多么恐惧么？而在天龙星上，这肯定不是我
们第一次遇到这样的情况。轩宇，我不怕死，但我真的不喜欢这种担惊受怕的感觉。你明白吗？”
蓝轩宇默默的点了点头，“我明白的，我都明白的。对不起秀秀，是我不好。今天我不该这样做的。如果我们不那么显眼，或许……” “不、不是的。你没有
做错什么。这样做，会让我们有更大的收获。我能明显感受到自己血脉淬炼的效果大幅度提升，就是因为升龙先到带来的好处。可是，快速成长的代价就是危险
随时到来。刚刚那暗魔龙骑士的话我也都听着呢。如果你最终夺魁，就意味着，你将要前往那个龙界。那时候，我甚至都无法跟随在您身边。我真的怕你去了就
再也回不来了。” 白秀秀紧紧的抱着他，情绪不断的释放着。 蓝轩宇眉头微蹙，他也不知道该说什么了。放弃前往龙界吗？ 足足半晌之后，蓝轩宇长出口
气，道：“好吧。秀秀，我答应你。这次我不向冠军努力。只要进入复赛，拥有争夺龙骑士的资格就停下来。这次也不去龙界。好吗？” “但是，秀秀，你要
明白的是。我们现在不只是只有自己，我们的伙伴都在天龙星，植物系的魂兽前辈们也都在，树老在。这里带给大家的好处。甚至是带给永恒之树的回馈，不是
说放弃就能放弃的。这是所有人努力的结晶。我只能向你保证，尽可能的让我们安全一些。但一点都不冒险，我恐怕做不到。” “还记得吗？当初咱们在龙源
星知道了龙源晶的秘密之后。那时候，我们谁能想到，会遇到天龙星首座的截杀呢？在这个世界上，其实危险无处不在。想要真正的规避风险，就只有让自己变
得强大，真正的强大。我再也不想面对娜娜老师为了救我陨落恒星的情景。我要变强，变得比所有人都强。我要有足够的力量保护你们。天龙星，或许是我唯一
的机会，只有在这里，我才能真正的成为那样的强者。所以，我真的无法完全放弃。” ――――
公司的同事做了一些唐门周边，可以到我的微博看看，转发抽奖送给大家。