 一个小时前，张楚佳的声音传遍星球，命龙族、天马族神级以上强者，拼死一战。完全自愿，不愿者，可以不战。但将从龙族和天马族除名。
你可以选择不为种族而死，但是，种族也可以选择，不再庇护你。没有道德绑架，一切任由这些两族强者自己选择。
没有退却，所有神级以上的龙族和天马族强者，无一例外的都出现在了空中。他们不只是为了捍卫自己的种族，守护天马星。也是为了捍卫自己的尊严。
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营] 张楚佳看着面前的两
族强者们，眼眶微微有些湿润，“好，很好。我们两族，统治了龙马星系这么多年。现在，也该是我们为了星系拼死一搏的时候了。这么多年来，我知道，很多
种族都认为我们建立了阶级，我们龙族和天马族始终都是高高在上，享受着众多的供养，拥有着众多的特权。但是，现在，我们也要让你们知道，我们两族，就
是真正的贵族。在面临生死存亡的时刻，何惜此身？龙族，万岁！天马族，万岁！” “龙族，万岁！天马族，万岁！” 两族强者，声浪滚滚，传遍整个星球
，刹那间，所有龙族和天马族的族人们，无不热血沸腾。他们眼含热泪，恨不能也要加入这个阵营之中。但没有神级的实力，根本就无法在众多强者的封锁之下
飞入空中。 就在这时，一道身影冲天而起，赫然是一头大鸟，它有着三对铁黑色的翅膀，头顶却是金色的，翼展足有四十米开外，全身都散发着强横的气息。
“六翼天隼一族，孙鹏飞，申请加入！天马星也同样是我们的家园！”真是一名神级强者，隶属于六翼天隼一族。
紧接着，又是一道身影飞出，这是一名身形有些圆润，看上去宛如人形的存在，“天圆族，张圆圆，申请加入！”
伴随着他们的出现，一道道身影接踵而上，飞入高空。 “星海族，李监培申请加入！” “君梦族，敬文涛、杨奕情申请加入！”
“照天族，柳重名申请加入！” ……
一位位各族的神级强者纷纷腾空而起，有些甚至是弱小种族的族长。一时间，超过五十名的各族神级强者纷纷腾空而起。
看着这些各族强者，张楚佳的眼神出现了一些变化。 那第一个飞入空中的外族强者，来自六翼天隼的孙鹏飞朗声道：“神火龙骑士，您说得对。确实，我们各
族一直以来，对于龙族和天马族的高高在上、特权，都颇有微词。但是，在真正面对困难、面对生死存亡的时候，你们没有退缩。我们也同样不会退缩，哪怕我
们的种族弱小，但是，我们也同样有一腔热血，愿意为了守护自己的家园而战。”
“是的，我们也愿意。唯死而已！只要能守住家园，我们愿意牺牲一切。”敬文涛沉声说道。
张楚佳笑了，她抬起头，看向护罩之外，那仿佛无尽的暗红色，“死战到底！” “死战到底！” 足足接近三百位神级强者，同时怒吼咆哮出声。要知道，虽
然龙骑士和天马骑士带走了绝大多数超神级强者，还有几大强族的神级、超神级战士。但龙马联邦那支大军加起来的神级强者，也不过就是三百多位而已。眼前
的神级强者数量已经十分接近了。只不过在修为上不如而已。 这已经是整个龙马联邦的底蕴所在。
龙天养双眼微眯，她同样也在看着深红之域的方向，眼神之中，充满了坚定。
与蓝轩宇的一番交谈，让她看到了未来的希望，属于自己的希望，也是属于龙马星系的希望。>本章未完，点击下一页继续阅读 />
为了这份希望，无论如何，他们都一定会坚持到最后时刻！ 深红之母，来吧！ 宇宙中。
巨大的母舰缓缓飞行。一艘艘战舰拱卫在母舰周围。他们刚刚完成了一次虫洞的跳跃。
白凌大将站在总指挥部的舷窗前，看着外面的太空，眼神中带着几分迷离。
第七舰队，正在赶往龙马星系，准确的说，现在已经进入到了龙马星系的范围之中。
对于这次出战，联邦内部出现了巨大的分歧。议会之中，超过三分之二其实是否决的态度。但是，最终决议还是通过了。 因为史莱克学院的振臂一呼！
史莱克学院海神阁阁主亲自站了出来，联合唐门。
军方这边，战神殿被说服了，战神殿殿主，也站在了他们那一边。更令人震撼的是，一向和史莱克学院、唐门不对付的传灵塔，这次竟然也选择了支持。
要知道，这是整个斗罗联邦最强大的几个组织啊！ 尽管随着魂导科技的发展，这几大组织的影响力已经不如古时候那么大。可他们代表着的，却是当今的最强
者们，魂师们。还有那两位刚刚成就超神级不久的顶级强者。
在权衡利弊之下，联邦终于勉强同意了这次的出征。三支宇宙舰队，分别是第三、第五、第七舰队，进入龙马星系，驰援天马星。
但白凌大将却是知道，第三、第五两支宇宙舰队，在某些人的示意下故意放慢了速度。
理由也同样说得过去，那就是让龙马联邦和深红之域尽可能的两败俱伤。 可是，第七舰队没有，第七舰队拒绝了那暗中的命令，依旧在全速赶往最前线。白凌
大将明白，这么做之后，等这次战争结束，自己或许都未必能够再坐在舰队司令这个位置上了。
但他还是义无反顾的这样选择了。他的原因，是因为相信那个人，那个年轻人。
他亲眼见证了那个年轻人的成长，从一名初出茅庐的史莱克学院学员，逐渐成长为斗天部的目前硕果仅存的几名九级斗天者之一。成就神级。一步步走上神坛。
更何况，他的父亲，曾经是人类的一代领袖，带领着人类力挽狂澜于既倒。
他相信这对父子的判断，所以，第七舰队，没有遵从暗中的命令，依旧在全力以赴的赶往前线。
而第七舰队之中，也是有不同声音的，但全都被他压制了下去。 眼神收回，他转身走向自己的休息室。这是他自己的独立空间。
休息室面积很大，足有三百平米，分为书房、卧室、修炼室等等。 白凌大将来到自己的卧室之中，开启了墙壁上的一面屏幕。
魂导屏幕上光芒闪烁，他轻轻的按了一下旁边的墙壁，空中顿时浮现出一圈圈光晕。
他手指颤动，一道道魂力输出，在那一圈圈光晕中勾勒出一个个奇妙而复杂的符文。 光晕收回，魂导屏幕随之亮了起来。特殊通讯，接通。
屏幕中，一个画面渐渐变得清晰起来，一道身影浮现。 看到这身影，白凌大将恭敬的躬身行礼，道：“老师。”
画面中，是一张苍老的面庞，看着白凌大将，轻叹一声道：“这次难为你了。但是，事关联邦存亡，不得不如此，希望你能理解。”
白凌大将微微一笑，道：“我加入军方多年，为的，不就是这一刻吗？我所有的一切都是老师给的，都是学院给的。请您和阁主放心，我一定完成任务。”