 刘锋释放出自己的白龙枪，身形一闪，脚尖在前方一根藤蔓上一点，就蹿了出去。
蓝轩宇让钱磊背靠大树，自己则是释放出银纹蓝银草把周围释放出一根根冰锥向外，守护着两人，同时默默的感受着周围的变化。
钱磊双眼微眯，同样在感受着，他对于危险的感知非常敏锐，“我目前没感觉到什么有危险的气息。”他低声向蓝轩宇说道。 “好。”
他们俩在高能少年班之中是精神力最强的两个，在感知方面自然也是最好的。 时间不长，刘锋回来了，告诉他们，周围并没有发现魂兽。
“轩宇，咱们也没有地图，也不知道在什么地方，如何能够得知怎样是前往星斗大森林深处，怎样又是往外呢？”刘锋疑惑的问道。 蓝轩宇微笑道：“不急。
看魂兽实力。星斗大森林越是外围，生存着的魂兽实力就越弱。以我们现在的实力，如果在外围区，只要不是运气特别差，最多也就是遇到十年和百年的魂兽，
还是能够对付的。遇到千年魂兽就要特别小心了。然后随着行动，遇到的魂兽越强，就意味着我们越深入，反之则是越远离中心。”
钱磊竖了个大拇指，“你行。反正我们听你的，你说怎么走咱们就怎么走。” 蓝轩宇双眼微眯，道：“你召唤个魂兽，用它探路，咱们先朝着一个方向走。”
钱磊有些惊讶的道：“现在就召唤？”他召唤一次，至少要间隔十五分钟到二十分钟才能再次召唤。这也是他这武魂最大的弊病所在。空档期！ 蓝轩宇道：“
你有第二魂技复刻在，随时可以用来应变。既然让我们在这里生存七天，那么，就总会有眼前这种安全地带让你恢复魂力和补充的，有复刻魂兽作为后补，应该
是足够的。先召唤是为了尽可能避免风险。有什么危险都让你的召唤魂兽先承受。我们更能从容面对。” “好。你也不用解释了，反正你说怎么做我就怎么做
。可以不动脑子真是好。”钱磊一边笑着，一边抛出自己的召唤金钱，两圈黄色魂环随之从他脚下升起，如果仔细看就会发现，他这两圈魂环的黄色比原本要深
邃了许多，增加了五百年的境界之后，魂环效果明显提升了。 金纹蓝银草缠绕而上，落在召唤之门，辅助召唤。
“轩宇，你现在怎么都不用银纹蓝银草帮我召唤了？冻千秋的实力应该也有很大作用啊！” 听钱磊提到冻千秋，蓝轩宇的表情略微一僵，不禁想起自己和冻千
秋之间发生的种种。挠了挠头，“我把她得罪了，现在召唤，人家怎么肯来？而且，她应该也在参加史莱克学院的选拔赛吧。” 史莱克学院选拔赛在全联邦是
同步进行的，虽然宇宙间隔遥远，但史莱克自有算法，这是为了避免不同星球提前知道考试情况。所以，此时此刻的冻千秋，应该也在选拔赛考核之中。
至于她能不能够通过海选这种事儿，蓝轩宇从来都没有担心过。她可是娜娜老师的弟子，跟随娜娜老师的时间比自己长多了呢。
低沉的咆哮声响起，一道火红色的身影从召唤之门中钻了出来，当蓝轩宇三人看到这个召唤魂兽时，表情都变得怪异起来。
身长五米左右，通体长着赤红色鳞片，背脊有突刺，头部硕大，全身散发着炽热的气息，口中还有烟雾流转。
地火龙蜥！这分明是地火蜥蜴的进化版，又远不如地火赤龙那么强大。地龙的一种。防御能力中等，但攻击范围却比较大，也可以喷吐火球。
海选赛中刚经历过和地火蜥蜴、地火赤... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 地火赤龙的较量，没想到召唤出来的却是它们的近亲。
钱磊有些腻歪的挥了挥手，地火龙蜥立刻行动起来，一头向前面冲去，凭借着身上的鳞片，挤开藤蔓，在前方开路。
刘锋走在最前面，钱磊居中，蓝轩宇走在后面断后。他的金纹蓝银草缠绕在刘锋腰间，随时保持着对他的增幅。而钱磊则是用精神遥控着地火龙蜥继续向前。
伴随着魂环境界提升，他这地火龙蜥召唤时间也增加了许多，可以持续一分半左右了。他们自然要趁着这个时间多向前行进一些距离。 认准一个方向笔直向前
，大森林之中似乎十分平静。各种不同植物散发的香气不断传来，令他们都有种心旷神怡的感觉。这种被大自然包裹的感觉，还真的是舒服呢。
地火龙蜥贴地而行，速度很快，它头部的鳞片最为坚硬，而且带有火属性，碰触之下的藤蔓都会自然枯萎，被它碾压挤过。
三人也不知道向前行进了多久，就在地火龙蜥的召唤时间差不多了的时候，突然，异变发生。
地火龙蜥一直是闷头向前，当它想要撞开一根粗壮的藤蔓时，那藤蔓却像是活了一般骤然弹起，直接向地火龙蜥身上缠绕而去。
钱磊和刘锋都被吓了一跳，但也立刻就辨认出，这应该是植物系的魂兽。只是平时在斗罗世界中十分少见这一类。 地火龙蜥毕竟是地龙属，比当初他们对付过
的地火蜥蜴要强的多。藤蔓才刚刚缠绕而上，地火龙蜥的身体就像是变成了烧红的铁条似的，一块块鳞片变得通红，顿时，刺耳的“嗤嗤”声随之响起，落在它
身上的藤蔓顿时变得焦黄、枯萎，有些浓烈的植物气息也随之散发出来。
那藤蔓类植物系魂兽顿时吃痛，藤蔓纷纷收拢。火克木，地火龙蜥本来就专门克制它们这一类，更何况，这些星斗大森林外围区域的魂兽本来就算不上强大。
周围的大片藤蔓顿时自行分开，地火龙蜥迅速前蹿。
蓝轩宇三人紧随其后，跟在它身后快速行进。毕竟，每次召唤，只能存在一分半的时间。他们要趁着这短暂的时间在较为安全的前提下尽快向内推进。 以他们
魂师的速度，一分半时间，差不多推进了接近一公里。要比自己试探着慢慢行进快得多。地火龙蜥回归悬浮在钱磊身边的召唤之门中消失不见，三人也找了一处
地势较高的地方停了下来。 钱磊恢复魂力，然后再召唤出一只新的魂兽，继续向内。
魂环境界提升之后，他开启召唤之门的时间也缩短了一些，比以前召唤的快了点。对于他这种自身没有什么战斗力的魂师来说，这无疑是非常重要的。
“真想早点去升灵台啊！赶快把我这第一魂环提升到千年境界，看看能有多大的提升。要是能不间断的召唤，直到魂力消耗殆尽就好了。”钱磊由衷的说道。
要是能不间断持续召唤出地龙之类的魂兽，那他的实力绝对可以冠绝高能少年班。 刘锋没好气的道：“想什么好事呢？要是如此容易，我们还混什么？” 蓝
轩宇道：“其实也不是不可能。只是你现在的修为还不够。从你之前这几年来看，影响你召唤的因素有很多种。比如你的魂力等级、精神力等级、魂环强度，都
有所影响。也就是说，如果你的魂力等级足够高的话，应该也可以连续召唤。只是那时候你召唤出的魂兽实力如何，就无法确定了。所以，想要大幅度降低召唤
时间，你就要从多方面下手。譬如，你要是也将精神力提升到灵海境，我估计这召唤时间一定能大幅度下降。从你自身的各方面能力提升就能看出来，精神力和
召唤的相互关系应该是最重要的。”