 虽然绝大多数民众并不知道深红之域是从何而来，但是，那巨大的压迫力他们是能够感受到的。之前龙天养足足支撑了一整天的护罩，让他们已经了解到了一
些情况的危机程度。 而此时此刻，强敌终于被击退了，也让他们也终于有了松口气的感觉。
蓝轩宇带领着群龙从天而降，那一头头巨大的骨龙缓缓落在天马广场上的一幕，着实是太过震撼了。
天马广场的大屏幕上，正在不断的投放着太空中战斗的画面。蓝轩宇的到来，力挽狂澜的斗罗联邦舰队，无不令看到的民众们目眩神迷，甚至是不敢置信。 “
金龙公主！”充满亢奋的呼喊声响起，紧接着，整个天马广场周围，已经完全是蓝轩宇这个称号的呼喊。经过这一战，她已经不再只是龙族的后起之秀，更是已
经成为了整个龙马联邦的英雄。 龙天养此时也已经站了起来，看着从骨龙头顶上一跃而下的蓝轩宇和白秀秀，她的眼神中充满了感激。
只有她才最清楚，那些外来的力量是怎么来的。无论是银龙公主古月娜还是后来的斗罗联邦宇宙舰队，无疑都是来自于蓝轩宇的调度啊！ 人类和龙马联邦本是
死敌，但在这种时候他却能够摒弃前嫌，让斗罗联邦的大军出现在这边的战场上，从而化解了龙马联邦的危机。经此一役，龙天养对蓝轩宇已经有了全新的认知
，在原本的合作态度之外，更多了几分敬佩。
蓝轩宇大步来到龙天养面前，四目相对，龙天养向他轻轻的点了点头，眼眶之中已经有些湿润了。事实上，她之前都已经做好了要自爆龙马双星的准备了。
“幸不辱命！”蓝轩宇长出口气，沉声说道。 龙天养再次点了下头，要比之前更加用力了几分。
“昂――”一声激昂的咆哮从为首的骨龙口中响起。在场所有骨龙，全都朝着蓝轩宇低下头颅拜了三拜，然后才拍动骨翼腾空而起，直奔空间之门飞射而去。
他们必须要返回龙界，只有龙界之中的能量才能滋养着它们。否则的话用不了多久，身体就要崩溃了。
而经过这次战斗之后，蓝轩宇的神识已经与他们产生了连接，随时都可以联系上这些只有作战本能，但却对他无比忠诚的骨龙军团。
而伴随着蓝轩宇的实力提升，骨龙军团在他的增幅之下，也只是会变得更加强大。 伴随着骨龙军团的离去，在场所有残存的神级强者们全都朝着飞翔的骨龙们
弯下了腰，致以最崇高的敬意。没有这些骨龙军团的到来，他们此时恐怕已经变成了尸体和深红之域的养分。
“万岁！”一名天马族的强者突然高举起了手中的重剑，朝着蓝轩宇的方向疯狂的呐喊着。 “万岁，金龙公主万岁！”
一时之间，众位神级强者们都毫不犹豫的跟随着他呐喊起来。 对他们来说，什么龙骑士、天马骑士，天龙首座、天马首座，在这一刻都不再重要。因为，在最
危急的关头，不是那些强者拯救了他们，而是眼前这名女子，这位金龙公主。是她的到来，才有了力挽狂澜的开始，才让他们能够活下来啊！ 此时此刻，他们
看着蓝轩宇的眼神都充满了狂热的光芒。蓝轩宇无论是展现出的实力，还是血脉的强大，都已经征服了他们的心，尤其是在场的龙族们更是如此。>本章未完，
点击下一页继续阅读 。 天马族在呐喊，所有的龙族强者们却都已经朝着蓝轩宇的方向单膝跪倒。那不只是对“她”的感激，更是对血脉的顶礼膜拜。他们都
已经深深的感受到，蓝轩宇的龙族血脉，乃是前所未有的至高无上，是龙族真正的至尊。
而且，张楚佳在临死之前说的话，他们也都听得到。毫无疑问，眼前这位就是下一任的天龙首座，而且很有可能很快就会成为天龙首座。
蓝轩宇没有吭声，只是默默的感受着眼前的一切。 无疑，从这一刻开始，他已经真正站在了龙马联邦高层的前列。 前往天和星支援，他是临时指挥官，表现
可圈可点，获得了八臂神魔族和螳螂族等强者的认可。这次提前回归，更是力挽狂澜于既倒，将天马星拯救，可以说，他是天马族的大恩人。天马族对他的支持
也必将是史无前例的。再加上他的龙神血脉。
现在就算是天龙首座想要动他，都已经不是一件容易的事情了。他已经真正站在了龙马联邦的舞台之上，成为了操盘手之一。 足足半晌之后，声音才渐渐收歇
，蓝轩宇沉声道：“行政官负责星球正常运转，两位首座很快就会带领援军回归，危机已经解除。记录所有此次战役中战死者的名字，他们都是联邦英雄，等两
位首座回归之后，再决定如何抚恤。”
他并不是天马星的统治者，但在这个时候，无疑所有人都会听从他的命令，在群龙无首的情况下，他现在就是天马星甚至是天龙星的主宰。
“龙族所属，返回天龙星镇守，以防深红之域去而复返。”
“是！”众位龙族神级强者们同时朝着蓝轩宇躬身行礼，在这其中，有一位全身浴血却眼神复杂的存在，赫然正是皇道奇。
这位丰隆城城主也是神级强者，自然要参加这次的战争。他算是比较侥幸的，再加上自己在战场上特别小心，还真的是活了下来。 此时再看蓝轩宇的时候，他
的心态已经完全转变了，他也同样是万万想不到蓝轩宇竟然能够在这么短的时间内就成长起来，不只是他，就算是白秀秀也是如此啊！她们联手在一起表现出的
实力，已经是皇道奇需要仰望的存在了。他也发自内心的庆幸，蓝轩宇和白秀秀跟他们皇家可是有千年契约的，丰隆城的崛起指日可待了。
众多龙族回归，但蓝轩宇却并没有走，他和白秀秀选择留下来。婉拒了天马族的盛情邀请，就在天马广场上坐下来冥想休整。 在龙族，伴随着这一战之后，他
的名声必定是如日中天，而且龙族是血脉之上，他的龙神血脉已经让他不需要对龙族再多做什么，就必然会得到龙族的爱戴，而在天马星，这次他成为了天马族
的英雄，拯救了星球。留下来继续刷刷好感，无疑会让天马族对他的敬意更增。
当然，这只是外在的一些事情，暂时蓝轩宇也没有考虑的太多。他现在首先思考着的，就是深红之域去了什么地方。
在第七舰队的主炮轰击之下，深红之域很可能是受到了一定的创伤，但从它最后离开的情况来看，创伤应该不会太严重。而且还是传送离开的。 那么，深红之
域的离开就有几种可能。第一种就是它彻底离开了，暂时脱离战场去休整了。第二种可能则是继续攻击，但经过了之前的攻势，就算他们再出现于天龙星那边，
凭借着空间之门，龙族和天马族也能调动力量进行防御。天龙星那边的龙天养也可以支撑防护罩。所以，天龙星是较为安全的。