 蓝轩宇看看这老两位，啥也别说了。这根本就不是他能决定的。
他本来还打算坐山观虎斗，好好观察一下各族的能力，也观察深红之域的作战方式。现在到好，他直接就成为了这场战争的指挥者了。这身份变化也太快了。
他是真的不愿意身边多两个跟班啊！这会对他非常的不方便。 “我们没意见。”天马骑士淡淡的说道，但眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。
而事实上，无论是他，还是八臂神魔王、金螳螂王，现在心中都有一个念头。这个蓝，在如此重要的时候被送上指挥的位置，意味着什么？
她真的要像传言之中那样，成为下一任天龙首座的继承人吗？如果真的是这样，那就确实是有必要和她搞好关系了。
蓝轩宇基本上能猜到一些这些位心中的想法，可他能怎么办？他要真的是天龙首座，一巴掌一个，把他们都给抽出去。 钟志昌道：“既然如此，那就这么决定
了。我们龙族这边，罗镧留下。其他都会跟我前往天和星。还希望各位能够遵守诺言。这次战争，面对深红之域，关系到联邦的未来，甚至是存亡。”
八臂神魔王和金螳螂王都点了点头，他们自然都知道这次战争的重要性。 深红之域的吞噬能力可是不挑食的。
会议又进行了接下来一些战争的布局讨论，足足进行了一个多小时才结束。 各位王者各自返回自己的战舰去了。蓝轩宇和白秀秀却被钟志昌留了下来。 蓝轩
宇心中有些怪异，在天龙星的时候，是天龙首座和自己谈心，到了前线，就变成了天龙次座。太优秀也是个麻烦啊！他们这都盯着自己。不过，最起码钟志昌这
边，没让他感觉到有那方面的威胁。 钟志昌脸上的严肃表情伴随着其他人的离去变得柔和了许多，“是不是很意外？”
蓝轩宇苦笑道：“确实是意外。次座，这会不会不合适？他们能听我的？” 钟志昌微微一笑，道：“不要以为八臂神魔王和金螳螂王真的傻。他们在为自己的
种族争取利益的时候，比任何种族的王者都要精明，否则，也不可能让自己的种族成为十大之一。都是些老谋深算的家伙。像八臂神魔族之中，八臂神魔王的儿
子众多，可最终却选了小儿子做太子，这是为什么？一个是为了让儿子们加剧竞争，能够更快速成长。还有就是，因为选择继承人的时候，他首先看重的不是实
力，而是智慧。他小儿子是下一代最能保持冷静的八臂神魔族，这才会被他选中，而他，就是上一代的那一个。所以，就算其他儿子实力更强，这次他的小儿子
在你手里又输的很惨，他都没有要换太子的意思。这样的存在，谁要是觉得他真的傻，那才是傻。明白我的意思吗？” “明白。”蓝轩宇点点头。 钟志昌道
：“所以，对付这些家伙，你只要让他明白，接下来做的事情对他的利益是有好处的，你的命令他们就不会有任何质疑，反之，就算是再简单的命令，恐怕也很
难调动他们。以你的聪明，掌握了这一点进行适当引导就不会有问题。” 蓝轩宇道：“是。”
钟志昌道：“这次的舞台对你来说机会十分难得，我很看好你。但想让全族都认可你，除了未来的实力，现在的潜能之外。也需要这样的舞台。” “谢谢次座
，我会竭尽所能的。”这种时候也不用说的更多了，这对他来说自然是好事，能够调动龙马联邦的大军，虽然只是一部分，但却是在拥有八臂神魔族和螳螂族这
样强大... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这样强大种族，以及天马骑士的情况下啊！
虽说以他现在的实力，肯定是没法服众的，但只要是合理的调动，这些种族也不会和他对着干，毕竟，他现在代表的是龙族。
向钟志昌告辞之后，蓝轩宇和白秀秀返回到自己的战舰之中。 蓝波非常谨守本分，甚至连问都没问他这次会议的情况。
“战舰启动，我们到这个坐标去。”蓝轩宇下达命令，给出了一个坐标。 #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ “是！”
御空族战舰解除静默模式，按照蓝轩宇给出的坐标飞行。但很快，就有人发现不对了。 蓝波迟疑道：“蓝大人，这个好像是要到驻军中央的位置，这是……”
“嗯，就是到中央那边去。”之前的中央位置，就是先前开会时候的那艘战舰。 钟志昌本来是希望他留在那艘战舰的，但蓝轩宇说自己这边有很多属下，都带
过去也不方便，反正命令传达在哪里都一样，就留在自己战舰上也没问题。钟志昌也就同意了。
就在这时，舷窗外，前方的战舰纷纷向两侧散开，留出一条宽敞的通道，就连原本的旗舰都让开了自己本来的位置。
蓝轩宇的战舰本来就在龙族战舰的后方，现在只是开到前方去。等战舰停下来的时候，已经在整个驻军的正中央位置了。
这是什么情况？蓝波和蓝海族几位神级强者都是惊讶莫名。
蓝轩宇道：“开启我们的通讯系统，允许任何战舰进行连接，保持通讯。下面我开始给我方所有战舰进行编号，你们按照编号进行记录和保持联络信号通道。”
作为星战指挥系的弟子，他虽然没有真正指挥过大规模的星际战争，但知识肯定是都学过的。唐震华的教导，那都是非常高端的指挥理念。 作为星战指挥官，
或者说是舰队指挥官，首先要做到的就是要对所有己方战舰维持好联系，并且能够在第一时间联系上自己想要联系的战舰。这才能做到的如臂使指。在战争开始
之后，让整支舰队按照自己所想，来进行战术实现。 对于龙马联邦这些战舰，蓝轩宇自然是说不上熟悉了，所以，他就要按照自己的方式，给这些战舰进行编
号，这样一来，在进行通信的时候，他只要说出编号，负责联络通信的人员就能在第一时间联系到指定的战舰上去。 接下来，他与每一艘战舰都进行了通信联
络尝试，并且简单的下达了类似前进、后退、横移的命令，以确定联络战舰正是自己星图上显示的战舰。同时，对舰队的阵型做出了一定的调整。
蓝海族众人执行着他的命令，心中却是震撼的。蓝波作为蓝海族元帅，是曾经参与过星战的。他很清楚此时的情况意味着什么。 战舰彼此之间，是不能相互指
挥的，人家也根本不会听你的命令。在龙马星系这边，以前的战争是各族各自为政。会有统一的命令，譬如龙族下令如何如何，但各族在执行的时候，还要看各
族首脑的意思。每个大种族的战舰，都是自己这边的指挥官做最终决定权。但哪怕是同族战舰，彼此之间，也是不能指挥的，指挥的声音只能有一个。 而此时
蓝轩宇虽然只是让那一艘艘战舰进行简单的行动，可他却改变了整个战阵的形态。这意味着什么？意味着，现在整个龙马联邦舰队，都是在他的指挥下进行着调
整啊！为什么所有战舰都听他的？哪怕是桀骜不驯的八臂神魔族战舰都是如此。