 用大量的财富去购买空源晶维持族人的修炼，只能是坐吃山空。他们现在最需要的是种族能有核心的宝物，让族人们能够持续成长、传承。 找回空之虫当然
是最好的，但是，他们现在根本就找不到。虽然御空王深深的怀疑，空之虫的失踪和龙族、天马族有很大关系，可是，现在他们也找不到任何证据。空之虫的气
息确实是完完全全的消失了，搜索了整个星系都没有任何发现。 眼前这金煌梧桐木确实是好东西，能够增强神识，在神识修炼中有着很大的作用。御空族擅长
空间属性，本身的神识也是非常强的。这也是他们擅长的范畴。有了这金煌梧桐木，或许就有机会让族人们向精神属性去转化，从而获得新的提升方式。
所以，在看到这金煌梧桐木的时候，御空王就已经决定了，不惜一切代价，一定要将这压轴至宝拍卖下来，带回御空族好好培养。作为御空族重新崛起的机会。
所以，在开始参与竞拍的时候，他连看都没看天和首相一眼。钱上说话！
“八百五十万！”天和首相也感觉到御空王这边的气息不对了。这位在报价的时候，根本连半点犹豫都没有，目光就只是盯视着那金煌梧桐木在看。
“九百万！”天和首相沉声喝道，气势上他也不能弱了。这金煌梧桐木，他也是要拿下来的啊！配上昨天的颠倒乾坤罩，那绝对是最好的修炼、突破组合了。
“九百五十万！” “一千万！” “一千零五十万！”
两位大佬，一个个报价报出，令其他人都已经偃旗息鼓了。而且，这金煌梧桐木的价值已经超过了之前的天马流星和登临果，成为了今天价值最高的存在。 谁
都看得出，金煌梧桐木的价值肯定还要在昨天的颠倒乾坤罩之上。刚刚大家也都感觉到了。虽然在释放了气息之后，这件神物气息有所下降，但这也正常，释放
了那么强大的神识波动，要重新恢复也是必然的。
他们唯一不知道的就是，金煌梧桐木作为真正的神物，想要养它，需要的可不是普通的能量或者营养，而是仙灵之气啊！ “一千一百万！”
“一千一百五十万！” “一千两百万！” 当御空王报出这个价格的时候，天和首相这边终于停顿了下来，他的胸前微微有些起伏。而从始至终，御空王那边
，却始终报价都没有半分的犹豫，眼神之中，充满了执着。 拿下，无论多少钱，他都要拿下。 哪怕是未来将御空族各种资源全都砸在培育这金煌梧桐木上，
也在所不惜。空间属性转精神属性，是他们御空族唯一的机会。二次崛起的机会。刚刚御空王的感受非常深刻，作为超神级强者，他的精神力修为极强，能够清
晰的感受到那金煌梧桐木之中的精神层次有多高，那是超越自己的存在。关键是，它能够将这些神识释放出来，真正的作用到其他生物身上。
正因为识货，才是如此的执着。 “一千三百万！”天和首相突然加价，而且这次一下就增加了一百万，他也不想放弃啊！
“一千五百万！”而御空王更凶，这位终于回过头来，看了天和首相一眼。眼中充满了决绝的味道。
天和首相被他看得头皮有些发麻，疯了，这家伙已经疯了。一千五百万，那可是一千五百万天龙晶币啊！
御空族虽然富有，但这段时间他们在疯狂不惜代价的回收空源晶，花费巨大。一千五百万天龙晶币，对他... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
币，对他们来说也依旧是天文数字一般的存在啊！ 一千五百万，一千五百万！ 嘴里有些苦涩的味道。如果没有天马流星，没有登临果，天和首相肯定还会继
续加价的，用价格压倒对手的可能性很大。可是，这两天他花费的天龙晶币实在是太多了，再继续加价下去，天和族流动资金的流动性都要出问题了。那是不可
承受之重。 “天和首相，你可还要继续加价吗？”李靖怡声音冷淡的问道。对这位刚刚胆敢质疑自己的家伙，她是一点好气都没有。
天和首相眉头紧蹙，轻叹一声，摇了摇头，返回包厢去了。他是真的不甘心，可是，在这个时候，他也是真的竞争不过了。 “一千五百万，第一次！”
“一千五百万，第二次！” “一千五百万，第三次，成交！” “啪！” 压轴拍品，落槌成交。
在落槌的那一瞬，以御空王的冷静，都忍不住用力的挥了一下拳头，下一刻，他就已经登上了拍卖台。小心翼翼的将那金煌梧桐木连同护罩一起，收取了起来。
一千五百万！本次拍卖大会的天价。到目前为止的第一高价。
如果用神器来衡量的话，普通神器五十万天龙晶币，那么，一千五百万天龙晶币，能够购买三十件之多。
蓝轩宇看的也是有些颤栗感，这些家伙，真的是太有钱了啊！
这几天的总成交量，恐怕已经要破亿天龙晶币了。作为主办方，龙族和天马族绝对是赚的盆满钵满。 蓝轩宇昨天和李梦龙聊天的时候曾经打听了一下。十万天
龙晶币的购买力强大到什么程度呢？一艘战舰，一艘流星级攻击舰那种级别的战舰，也就是这个价格。还是配备了所有武器装备、弹药、能量的情况下。
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
虽说龙马星系的战舰不能跟斗罗星比，但这也同样是天文数字啊！ 一千五百万天龙晶币，都能武装一只规模相当不小的舰队了。按照比例推算，建造一艘龙王
级护卫舰，应该也就这价值吧。而龙王级护卫舰这个层次的战舰，在龙马星系基本就没有。
这还是从李梦龙这边的判断。要知道，龙马星系建造战舰最大的问题是科技方面，所以，会造成大量的浪费。同样的材料，几乎耗费的比例是斗罗联邦的三倍。
一支宇宙舰队才四艘龙王级护卫舰，这一株天材地宝，几乎卖出了三艘护卫舰的价格啊！太可怕了简直是。 这也进一步证明了，龙马联邦是何等的财大气粗。
而接下来的最后一件拍品，究竟会是什么呢？ 星月龙骑士李靖怡站在拍卖台正中央，目光从下方扫过，她微微一笑，“一千五百万，真的是令人心跳的数字。
我们今天的压轴拍品，实至名归。而接下来要进行拍卖的，将会是今天的大轴，也是我们这一届龙马大拍卖会的最后一件拍品。” “刚刚我听到下面有竞拍者
在说，创纪录了。一千五百万天龙晶币，创纪录了。那么，现在我要告诉你们的是，接下来的这件拍品，一定会再次创造纪录。让我们将本届拍卖会最后的大轴
，也是三天竞拍中最后的大轴请上。”
所有人的目光都注视着台上，他们和蓝轩宇一样，心中都充满了好奇，这被誉为本届拍卖大会的最终大轴，究竟会是怎样的存在呢？