 “我们直接去交易。”蓝轩宇沉声道。 “好的。”
升降梯持续了一分钟才停下来，刘桂町带着他们进入了一个宽阔的大厅之中。似乎是为了交易方便，升降梯上来的这里，就是三号交易所的交易中心。
来到这里，他们总算是看到其他海盗的身影了，这足有上万平米的大厅之中，三三两两的有上百名海盗。
蓝轩宇他们的出现，并没有引起太多的关注，海盗们都在做着自己的事情。
刘桂町带着他们来到一个金属柜台前，金属柜台后面，负责值守的竟然是个机器人。这里有战舰交易的标记。
“战舰交易，申请战舰评估。”在蓝轩宇的注视下，刘桂町进行了一系列的输入。
很快，那个机器人就抬起头，眼中红光闪烁，“评估批准。停靠编号确认。三小时内评估完毕。请三小时后再来。” 一个金属牌从那机器人手中钻出。刘桂町
拿过金属牌，恭敬的交给蓝轩宇，低声道：“评估完毕之后，就会告诉我们四艘战舰的价值，如果同意，就可以进行交易了。交易完成，拿稀有金属走人。这里
的交易都是通过稀有金属进行的。不同稀有金属有不同的价值。基础价值对比按照斗罗联邦的联邦币。”
蓝轩宇点了下头，“好。带我们到其他地方看看，看有什么东西可以进行买卖的。” “是。”刘桂町答应一声，带着蓝轩宇他们走向其他柜台。蓝轩宇给停在
太空之中的三十三天翼战舰发出消息，表明眼前一切正常，并且把交易时间告诉了丁卓涵。
这三号交易所分为很多区域，有他们刚刚去的战舰交易区，还有武器交易区，物品交易区，金属交易区，奴隶交易区等等。
令蓝轩宇有些意外的是，来到这里的海盗，竟然大多数都带着面具，甚至还有带着头盔的，似乎都是为了隐藏自己的身份。
很快，蓝轩宇就看到了一个他感兴趣的区域，情报交易区。
正是之前在战舰上听刘桂町讲述了情报的高昂价值，才让他对这个感兴趣的。在他的示意下，刘桂町带着他们走到了情报交易区前面。
此时，这里只有一名海盗在，而看到这名海盗的时候，蓝轩宇不禁微微一愣。 那是一名女海盗，身高至少在一米八开外，全身穿着红色的轻铠，似乎是介于机
甲和植装之间的一种装备，将她的身体保护在内，脸上带着一个类似于眼罩之类的东西，遮盖住了自己上半部分面庞，只有一双粉红色的奇异眼眸露出来。一头
红色长发披散在身后。一双尖尖的耳朵从发丝之中钻出。 看到这名女海盗，蓝轩宇众人都不禁有些惊讶，下意识的，蓝轩宇看了一眼后面的原恩辉辉。
尖尖的耳朵，这难道是精灵族？ 精灵族什么时候也有当海盗的了？
原恩辉辉自然也看到了，下意识的上前几步，紧接着，蓝轩宇就感受到他身上的气息有些不稳定的波动了一下，一股凌厉的气息爆发出来。
“辉辉。”蓝轩宇低喝一声。 原恩辉辉顿时清醒过来，凌厉气息顿时减弱。但就是这短暂的时间，前面的女海盗也感应到了，她骤然回过身来，看向自己身后
多出的这一群带着黑色面具的海盗。 蓝轩宇站在三十三天翼众人最前面，自然是目光与她相对。 那女... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;那女子冷哼一声，却重新回过头去，在前方的一个机器上继续操作着什么，并没有针对蓝轩宇他们说什么。似乎是笃定他们不敢在这里动武。
就在这时，蓝轩宇耳边响起了原恩辉辉带着愤怒的传音，“黑暗精灵，他们是背叛者。是黑暗精灵中的黑暗火精灵。”
黑暗精灵？对于这个种族蓝轩宇还是第一次听说，但从原恩辉辉的语气中他就能辨别出，这黑暗精灵和他们精灵星上的精灵族显然不是那么和谐。
刘桂町向蓝轩宇使了个眼色，蓝轩宇跟着他走到一旁。
刘桂町低声道：“您的人是不是对刚刚那个女海盗感兴趣？也不是不可能。只要付得起价格，我可以去帮着谈谈。”
蓝轩宇瞥了他一眼，“不用了。你知道她的来历吗？” 刘桂町道：“看她盔甲上的标记，似乎是来自于黑森林海盗团的。”
“黑森林海盗团？你了解多少？”蓝轩宇问道。 刘桂町道：“那是少数几个不归七大海盗王管理的超级海盗团。非常强大。他们的基地在什么地方到现在都没
人知道。据说有一颗属于自己的小行星。内部管理非常严格。不过，黑森林海盗团的女海盗据说都是极品，而且只要付出的了价格，她们都可以……”
蓝轩宇皱了皱眉，“只说他们的战斗力。超级海盗团是怎么划分出来的？” 刘桂町道：“天堂星七大海盗王的直属海盗团都是超级海盗团。天堂星从某种意义
上来说，就是七大超级海盗团镇守的一个海盗乐园，所有海盗进入那里都要向七大海盗王缴纳庇护的费用。而除了七大海盗王之外，已知的超级海盗团还有三个
。黑森林海盗团就是其中之一。具体的战斗力我也不清楚。但想要成为超级海盗团，至少也有三百艘以上的战舰吧。黑森林海盗团据说曾经歼灭过一个外星星球
。战斗力很强，他们的战舰也特别有特点，在战场上以灵活和狠辣著称。还非常擅长于隐匿战舰。绝大多数雷达都无法发现她们的战舰。这是个很神秘的海盗团
。” 正在他们说话的工夫，那名身穿红色甲胄有着一头红发的女海盗似乎是办完了事，回过身来，目光直接投向了原恩辉辉的方向。 原恩辉辉也看向她。
现在的原恩辉辉已经长大了许多，身高也有一米七五左右，却比那女海盗矮了半个头。 四目相对，女海盗突然拉了拉自己的胸铠，咧嘴一笑，“我可不喜欢你
这种看上去孱弱的小东西。趁早离我远点。不然，捏死你。”她丝毫没有因为旁边还有三十三天翼的其他人而收敛的意思。
原恩辉辉眼神一冷，一步跨出，身上气势骤然转盛，凌厉无比的向对方压迫了过去。 但那女海盗却是丝毫不让，身上骤然腾起一簇暗红色的光焰，强盛而充满
压抑的气息顿时扑面而来，不只是针对原恩辉辉一个人，而是将三十三天翼这边的众人全都笼罩了进去。 “银柯！”一个冰冷的声音突然响起。 女海盗身上
光焰顿时熄灭，扭头向一侧看去。一个全身都笼罩在黑色大斗篷中的人走了过来。她的步速看上去不快，但却如同缩地成寸一般，转瞬之间就到了这边。
“走。”黑袍人只是冷冷的说了一个字，然后就转身走向一旁。 女海盗哼了一声，向原恩辉辉比了个割喉的手势，这才跟着那黑袍人后面走了。
三十三天翼众人的目光下意识的全都看向了蓝轩宇，蓝轩宇轻轻的摇了摇头。