 “泰坦神拳？”听到这四个字，蓝轩宇和钱磊都不禁眼睛一亮。 他们当然知道，二明乃是泰坦巨猿修炼成人，自身修为极其强大，这无疑是他自创的能力。
二明道：“泰坦神拳，其实简单来说就是将自身力量完全爆发和释放出来的一种方式。在我的各种能力之中，泰坦神拳是最强大的攻击性能力。教给你们这个，
不是让你们拘泥于我的力量使用方式，而是让你们明白，力量有这么一种方法可以使用。对于你们来说，想要变得真的强大，就一定要找到属于自己的道路。修
炼过程中可以借鉴任何人的修炼方法，但最终，属于你们自己的，最适合你们自己的，只有你们自己才能领悟出来。能明白我说的吗？”
蓝轩宇和二明纷纷点头，走自己的路，这在史莱克学院的教学之中也曾经多次强调过。
二明道：“泰坦神拳，乃是我们泰坦之力为根基的应用。但实际上，我这泰坦神拳的衍化，却和你们人类有关。”
“你们有学过乱披风锤法的吗？就是唐门锻造之法。”二明问道。 蓝轩宇一愣，道：“我学过。” 二明顿时笑了，眼含深意的道：“果然，一脉相传啊！”
钱磊道：“前辈，您这泰坦神拳还和锻造之法有关不成？” 二明道：“正是如此，而且和这乱披风锤法很有关系。早在几万年前，你们魂师还相对弱小的时候
。有个人你们肯定都听说过，那就是第一代的史莱克七怪中的首脑，后来成就神诋之位的海神唐三。”
蓝轩宇和钱磊纷纷点头，唐三他们当然是知道的，这位在史莱克学院的历史上，在唐门的历史上，都是最重要的人物。
二明道：“当年我和大哥，跟唐三都是朋友。唐三的妻子小舞，其实乃是魂兽修炼成人。她是十万年柔骨兔，也是我们从小一起长大的好友。” “最初的时候
，我们对于唐三都没有任何好感。毕竟他是人类，我们却是魂兽。但后来，唐三为了救小舞，不惜付出生命，真正的打动了我们。乃至于后来，我们为了救小舞
，都各自献祭给了唐三，成为了他的魂环之一。” 蓝轩宇和钱磊面面相觑，二明说的这个，可就是历史上没有记载的了。 二明微笑道：“或许是因为我们的
行为积累了福缘，后来唐三修炼成神，成就神诋之位，并且近一步成为了神界五大至高神之一后，就想办法帮我们复活，并且同样成就神位。” “有些人认为
，我们是打破了魂兽不能成神的限制。可事实上，我和大哥也同样没有做到那样的壮举，论天赋，我们并不比金眼黑龙王帝天更强，他都做不到，我们又怎么可
能做得到呢？这几万年来，真正能够成就神位的魂兽，无不是依附于你们人类。我和大哥是，后来的雪帝、冰帝她们也都是。她们是以魂灵的形式，而我们则就
是成了唐三的魂环。唐三带着我们到了神界之后，在神界复苏，自然而然就有了神位。但哪怕是唐三，也不能违背神界的规定，所以我们也都只是最弱的普通神
官级别而已。” “也就是在神界的时候，最初那段时间，大家都很清闲，平时经常一起切磋。唐三就把他的乱披风锤法教给了我。我从中领悟发力技巧，完善
了我的泰坦神拳。” 说到这里，他的目光随之看向了蓝轩宇，“既然你学过乱披风锤法，自然应该知道发力的方向。” &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;蓝轩宇点了点头，道：“乱披风锤法是从小腿开始发力，小腿才是力量的源泉，从而传导到大腿、腰部、后背，
然后才是肩膀、手臂，最后是手。将通体的力量融合唯一。” 二明点了点头，道：“不错，就是如此。所以，发力最根本的技巧其实是衔接。将全身力量完美
的衔接在一起才是最重要的。人体不同的肌肉，都有不同的力量。一般所说的全身之力，事实上都只是运用了一部分的肌肉力量而已，并不是真正意义上的全身
。而我的泰坦神拳，实际上就是要尽可能调动更多部位的力量，将其完全统筹配合在一起，从而爆发出最强的力量。乱披风锤法是单腿发力，而我的泰坦神拳却
是双腿发力。发力根源依旧是从小腿。” 一边说着，二明身上气息猛然一变，双脚脚跟略微抬起，小腿瞬间绷紧。 蓝轩宇和钱磊只觉得面前的二明，整个人
都开始出现了变化。伴随着他的小腿发力，似乎有一股力量从下向上瞬间传导，而这力量也在变得越来越强大，就像二明所说的那样，他全身的力量都在被调动
，最终涌入手臂之中。 虚空一拳，向天空捣出。
刹那间，蓝轩宇和钱磊只觉得一股恐怖之极的拳劲迸发而出，那瞬间出现的气流甚至都将站在一旁的他们带离了地面。
天空猛然剧震，千米高空中的云朵瞬间荡开，出现了一个巨大的空洞。 蓝轩宇和钱磊在看到这一拳之后，都有种汗毛倒竖的感觉。 好可怕的拳劲啊！
“我们的极致力量，追求的是一力降十惠。无论你有多少技巧，我就是一拳。”二明仿若无事一般说道。好像刚刚那一拳根本就不是他发出的似的。
“肌肉有力量、骨骼有力量、经络有力量、内脏也有力量。所有力量的统合，才是极致之力。再加上魂力与之融合，以及一些应用。就能形成最强的一拳。”
“在我这泰坦神拳的基础上，泰坦家族一脉曾经的一位后辈自创了属于自己的拳法，叫做云涡神拳。你们知道作用是什么吗？”
蓝轩宇道：“我好像听说过这云涡神拳。辉辉也是泰坦家族的，但他的修炼方式更偏向于精灵族，并没有获得传授。” 二明道：“他其实是我的后代。准确的
说，泰坦一脉，都是我的后代。只是，我这个老祖宗，有点羞于承认这一点罢了。只有历代泰坦家族的家主才知道我的身份。” 泰坦家族，泰坦巨猿？
钱磊吃惊的道：“难道泰坦家族是魂兽的传承？”他这话问出来就后悔了。但二明似乎并没有因此而生气。 “只是有一部分的血脉吧。不说这些了。继续说拳
法。云涡神拳的好处就在于，通过螺旋控制，将自身释放的极致力量凝聚在一定范围内爆发。从而形成更强的破坏力。就像这样。”
一边说着，二明又是抬手一拳轰出。 这一次，他这一拳却是没有带出半点声息，蓝轩宇和钱磊也没有什么感觉，但是，天空之中，就在先前云朵破开的那个大
洞位置，一个直径不大的黑洞瞬间出现。竟是被轰破了虚空。 周围的云雾瞬间被黑洞吞噬、吸收。足足十几秒之后，黑洞才随之泯灭。
蓝轩宇和钱磊目瞪口呆的看着这一幕，这是要有多强大？神级强者竟是强大到如此程度的吗？