 唐舞麟眼中光芒闪烁，“在超神级这个层面上，我们很可能千年、万年都追不上龙马星系了。但是，我们如果另辟蹊径，培养出一位神王层次的强者，那么，
一切都会变得不一样。一位神王，一位能够建立神界的神王，比多少位超神级强者的存在都更有意义。更何况，你身上所传承的乃是龙神血脉。如果你能成就龙
神，几乎可以肯定，天龙星拿下不在话下。龙族以血脉之上，没有任何龙族能够在真正的龙神面前抗争。” 蓝轩宇点点头，道：“您说得对，我也是同样的想
法。我认为只有这样，我们可能才有机会真正在强者层面上和他们抗衡。爸爸，您是最了解龙神和龙王血脉的。您认为，我的血脉最终能够晋升成为龙神吗？”
唐舞麟微微一笑，道：“刚刚你不是还信心十足的么？怎么现在又有犹豫了？” 蓝轩宇挠挠头，道：“我虽然有一定的把握，但这把握是在理论上成立的。是
否能够真的实现，我也不知道。而且，我担心学院和唐门如果对我期望过大，最终没有成功的话，会影响到整体的布局。” 唐舞麟道：“如果在你带回来先前
那些消息之前，坦白说，我是不看好你成为龙神的。就像我之前所说的那样，想要成神，所需要消耗的能量都是极为庞大的。更何况是成就神王了。一位神王的
诞生，往往能够让很大范围内的所有星球都在其神识的反馈之下，通过神识的引导，会聚这些星球的能量，最终化为仙灵之气成就神界。这是何等浩瀚的工程。
而作为核心的神王，所拥有的能量更是何等的庞大。神级层次，其实只是脱离了普通生物的范畴，能够在宇宙之中遨游。从某种意义上来说，可以算是宇宙层面
的生命体。而神王却不一样，神王你可以看做是宇宙之间的一个个领主。他们统御宇宙的一方，才是真正在宇宙中有话语权的存在。而龙神，更曾经是这些领主
之中的佼佼者。其实力之强可想而知。所以，诞生龙神所需要的能量之庞大，更是难以想象。” 蓝轩宇默默的点了点头。 唐舞麟继续道：“但是，你刚刚所
说的那些优势，是值得肯定的。按你的描述来看，升龙柱确实应该是曾经龙神的超神器。而且，你所说的那个龙族墓地，如果我没猜错的话，我很可能是知道的
。” 蓝轩宇微微一愣，“您知道？” 唐舞麟点了点头，道：“因为这个小空间，在很久以前，是依附于咱们母星而存在的。当时，它就是一个非常不稳定的
小空间。我曾经深入其中，并且在其中生活了三年之久。将里面的上千位龙族的尸骨埋葬。在那段时间里，我也得到了极大的好处，从而奠定了后来的基础。”
“也就是说，那真的是龙族墓地了？”蓝轩宇眼睛顿时变得明亮起来。 唐舞麟点点头，“按照你所描述的情况来看，这很可能是同一个空间。当初，那个空间
的破损，是因为你妈妈从其中带走了一件最核心的东西。这是后来我才知道的。但具体情况她没有说，等她醒过来之后你可以问问她。但我可以肯定的是，在那
个空间内，拥有着龙神的尸骨。” “说起来，可... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 起来，可能是当初我在进入那个空间的时候实力还太弱，
所以没能真正得到其中最核心的资源，当初这个龙族墓地的位面，应该是在脱离了我们星球之后，在空间中漂荡，最终选择了天龙星。如果我没猜错的话，这个
位面很可能是有一定龙神意志存在的。” 蓝轩宇惊讶的道：“龙神的意志？您的意思是说，以前的龙神还没死不成？” 唐舞麟摇摇头，道：“那到不是。龙
神肯定是死了的，在数位神王的围攻之下，最终被斩成金龙王与银龙王。如果他没死，就不会有金龙王和银龙王的存在了。但也由此可见，一位神王是何等强大
的存在，近乎于不死不灭。有金龙王和银龙王，其实就相当于是他生命的延续，并没有真的死亡。唯有神识应该是破灭了。而龙族墓地之所以选择斗罗星，很可
能是因为你妈妈的缘故。你妈妈和我还不一样，我只是吸收了来自于金龙王的精华，而她却是真正的银龙王。龙族墓地或许正是因为感受到她的气息，所以才会
来到我们斗罗星，依托于斗罗星而存在。而你妈妈当初应该是取走了很重要的东西，从而让位面不稳，最终才脱离。” “这说起来其实很漫长，你妈妈一直都
没对我说过。但我有种感觉。当初她拿走了那个东西，很可能是龙神复苏的重要物品。而想要恢复龙神层次，她就需要将我吞噬才能做到。让金龙王和银龙王重
新结合，最终诞生龙神。但因为我们之间的感情，你妈妈最后放弃了，并且选择死在我的黄金龙枪之下，我甚至认为，直到那一刻，龙族墓地那个位面才真正的
脱离。当时我和你妈妈正处于难以调和的对立面，我为她殉情，唯有如此，才能让我们不再分离。只是我不知道那时候她已经有了你，如果知道的话，我们绝不
会那么做了。就算是再怎么艰难，放弃所有，我们也都会为了你而好好的活着。” “你出生之后，身上同时具备着我们的能力。从某种意义上来说，也相当于
是金龙王和银龙王的结合了。因此，你成就龙神是绝对有基础的。唯一的问题就是能量的来源。所以，龙族墓地是你一定要去的地方。那里龙神的骨骼如果能够
为你所用，会对你成就龙神有着巨大的帮助。减少你所需要的能量。同时，龙族墓地之中能量庞大，是你回复过程中必须要吸收到的。再加上升龙柱之中的能量
，能做到什么程度我不知道，但还是有可能的。” “从你的讲述来看，我到是认为升龙柱其实一直都是存在的，也是龙族墓地这个小空间存在的基础。因为感
受到天龙星上所蕴含的生命能量足够庞大，为了让龙族传承下去，升龙柱凭借着龙神留下的基础意念，将整个龙族墓地的位面钉在了天龙星上，从而出现了龙变
时期，让其他各族逐渐龙化，成为新的龙族。因此，你的计划如果成功，未必就要战胜所有的龙骑士，而是成就龙神，让他们臣服，成为你的力量。这才是最完
美的状况。兵不血刃的就能统一龙马星系，以龙马星系为基础，重建神界也是不无可能的。”
听着唐舞麟的分析，蓝轩宇有种拨开云雾见青天的感觉。这是记忆与经验的结合，还有他自身的感受。有了他这番分析，让蓝轩宇对于龙界的预知就多了许多。
一边说着，唐舞麟抬起手，从手腕上摘下一条手链，递给了蓝轩宇。“你把这个带着。”