 就在窗外不远，淡淡的彩色光芒和金色光芒交相闪耀着。那似乎是海神湖修炼的地方啊！ 唐月在惊讶之下赶忙走出了房间，来到海神湖畔。
很快，他就看到了正在修炼之中的蓝轩宇以及在他身边的钱胖子加金胖子组合。
蓝轩宇胸口处挂着一条项链，散发着淡淡的七彩光晕，那彩色就是由此而来。以唐月的修为，一眼就看出，今天的蓝轩宇和上次来的时候不同了。 不但吸收生
命能量的速度变得比上次更快，更重要的是，此时的他，似乎有了一种圆融的感觉。这是自身气血与魂力合一的征兆啊！要知道，正常情况下，魂师至少要修炼
到七环境界，拥有了属于自己的魂核之后才会有这种情况出现。他还没三环吧？据说是新生之中魂力最低的一个。
这小子就这么几天就又进化了？那彩色宝石一看就是非同凡响的宝物，他这是哪来的？
如果说蓝轩宇的情况让他惊讶，但还在他的可控范围内。那么，当他看到钱胖子和金胖子的时候，就不禁气不打一处来。
金胖子依旧在那里大口、大口的喝着海神湖水，一副旁若无人的样子，小眼睛虽然看到唐月了，但也就是看到了。
钱磊这会儿正沉浸在对生命能量对身体洗礼的畅爽之中，闭着眼睛，一副享受的模样。
“呦呵，这还有偷渡进来的？这么多年了，你是头一个啊！小胖子。”唐月不阴不阳的嘲讽道。 钱磊吓了一跳，睁开眼睛，一看到面前的唐月，再看看自己身
前的金胖子，顿时面露几分尴尬之色，抬手按着金胖子的头，把它按下了水面，讪笑道：“老师，这、这是我的魂灵，和我是一体的。” “你当我傻吗？魂灵
是能量体，你这是实体我看不出来？你听说过魂灵能喝海神湖水的？你好大的胆子，知不知道这样是会被重罚的？将你逐出学院都不是不可能。”唐月没好气的
说道。 “别啊老师，我这真的是魂灵，是我的一部分。不信您看。”一边说着，钱磊意念一动，金胖子顿时化为一道金光，融入他的眉心之中消失了。
“嗯？这什么情况？”唐月看的一呆，他也算是见多识广了，可这样的情况确实是第一次看到。至少在史莱克学院的历史记载中，似乎也没有过。
实体融合？那个小猩猩是什么鬼？ “唐老师，您别生气。金胖子的事树老也是知道的。”蓝轩宇这会儿也被惊醒了，赶忙说道。
“老师也知道？”唐月疑惑的看向蓝轩宇。 蓝轩宇看看他，再看看钱磊，当下也不隐瞒，把他们如何得到金胖子，并且请树老帮着复苏的事情讲述了一遍。 
唐月听了以后，顿时恍然大悟，“难怪老师会闭关，竟是消耗了生命本源的。生命常青藤啊！竟是如此。和你融合了？有意思、真有意思。小胖子，有没有兴趣
加入我们生命学派啊！你这也算是很特殊的生命了。” 钱磊疑惑的道：“生命学派是什么？”
唐月笑道：“你见过的树老，也就是我的老师，就是生命学派的掌舵者。乃是咱们学院最强大的存在之一。” 钱磊道：“这个、这个我要问问我老师。”
唐月道：“你已经有老师了？是哪位？” 蓝轩宇在一旁插言道：“是我们外院的院长。”>本章未完，点击下一页继续阅读 ” 唐月嘴角一抽，下意识的脱
口而出道：“竟然是那个疯婆子的徒弟，当我没说。”他可是清楚的记得，那天唐震华被某位大人物爆捶的惨样，那位可是樱落红的老师。惹不起、惹不起。 
“不过，小胖子。你这还是算偷渡啊！你一个人进来，却带来一个。刚刚我可看到了，它大量的喝着海神湖水，这份消耗对海神湖可是极大的。海神湖的生命能
量有限，你这花一份钱两个吸收，不太好吧。再补三枚黄级徽章，不然现在就出去。”唐月立刻变脸。
“老师，不要啊！这才一刻钟。三枚黄级徽章啊！”钱磊惨叫一声，身体往海神湖水下缩了缩。
“哼！规矩就是规矩。我既然是这里的看护，自然有判定的权力。赶快的，出去或者补交。”唐月没好气的道。
他对海神湖自然是极为熟悉的，刚刚金胖子大口吞咽海神湖水的样子自然看到了，哪会判断不出那家伙喝了许多。
钱磊求助似的看向蓝轩宇，再来三枚黄级徽章，他可是真的舍不得啊！ “唐老师，不知者不罪，这次的情况我们也不知道会这样。而学院的规矩是我们学员交
钱就可以来修炼，钱磊虽然吸收的多一点，但并没有真正违反校规，只是因为他自身的情况特殊。更何况，树老从我们这里得到的生命常青藤可是编制了一整个
袋子啊！您看，能不能通融一下？至少这次让我们修炼完行不行？”蓝轩宇可怜兮兮的说道。 唐月看看钱磊，再看看他，“这是你的好朋友？”
蓝轩宇道：“是啊！我们是好兄弟，也是队友。当初是一起从天罗星考来史莱克学院的。” 唐月点了点头，“行吧，看在你的面子上，这次就算了。至于下次
，我会向学院高层请示，你这种情况应该怎么办。你们继续修炼，我看看这小胖子到底能消耗多少。”
“谢谢老师。”钱磊顿时大喜过望。下次再说下次的，先把这次的用了再说。 当下毫不犹豫的重新把金胖子释放了出来。
唐月仔细的看着金胖子，金胖子才不管那么多，似乎根本没把他放在眼里，一入湖水，立刻开始继续大口、大口的吞咽起来。 唐月看的嘴角直抽抽，这猩猩也
太能喝了吧。十几口就有一升了，这还不算他的身体也在吸收海神湖内的生命能量。这消耗可不是一般魂师能比拟的。就算是他现在这等修为，似乎都没这小东
西吸收的快。 从价值上衡量，三枚黄级徽章绝对是亏大了。这事儿还真的要向上面请示才行。 虽然海神湖中的生命能量浩然博大，但学院一向非常珍惜和保
护。要知道，正是因为生命核心的进化，才令整个母星都随之产生了进化，能够直接诞生出神级强者了。 从某种意义上来说，母星现在可以算得上是半个神界
，这就是生命层次的不同。所以，联邦政府也对母星呵护异常，决不允许母星的生命能量过度消耗。这才把大量的人口都迁徙出去。
史莱克学院独占海神湖，本身也是海神湖和永恒之树的守护者。有它在，整个海神湖都会是非常稳定的。 蓝轩宇也不再开口，继续努力吸收着生命能量。 这
次和上次确实是不同，实际上没有上次一下吸收的那么多，这是因为他自身的生命能量要比上次充盈的多。但他自身血脉漩涡彻底融合之后，对于生命能量转化
的速度也大幅度提升了。这就让蓝轩宇在修炼的过程中还是获得了更大的好处。