 “天人合一？”陈舞烛先前的一丝不满顿时消失了。她也没想到，这小学弟竟然能够在这种情况下还进入到天人合一的状态之中。尽管他是以燃烧自身血脉为
代价进入的天人合一。但以初入封号斗罗的修为能够进入，已经是相当令人震惊的。 内院弟子们一个个都有些傻眼了，这又一个燃烧血脉的吗？刚刚那个是魂
技？那这个是什么？真正的燃烧血脉，还是什么特殊的能力？现在的学弟们都是这么拼的吗？ 原恩辉辉的身形再次变得高大起来，精灵王真身再现。
陈舞烛的表情突然变得有些凝重起来，她罕见的开口劝说道：“学弟，这只是一场切磋。你要清楚。” 此言一出，熟悉她的人都不禁惊讶的看向她，陈舞烛什
么时候会劝说过人了？她的性格倔强而刚直，面对对手，从来都是横扫而过。难道说，长得帅真的有特权吗？ 而他们不知道的是，唯有身为当事人的陈舞烛，
才能清晰的感受到，在原恩辉辉身上，此时身上燃烧着的不只是血脉的力量，更有一种气息，那是带着死志的气息。也就是说，他接下来的一击，附带的不只是
自身所有的力量，更是会以消耗自身生命为代价的决死一击。 舍身击还有的救，但决死一击却是真正用来拼命的，无论是否能够战胜对手，自己都必死无疑。
“谢谢学姐提醒。但每个人都有自己生存的意义。曾经的我，从来都不知道自己生存的意义是什么。但伴随着年龄的增大，我渐渐找到了我生存的意义，我本是
一个怯懦的人，但从我肯定自己生存意义的那一刻，我就不再怯懦。可是，现在或许这个意义已经不存在了。既然如此，我只想为她在做点什么，绽放自己生命
之中最为璀璨的光华给她看，我有一箭，名：永生。”
说到这里，他缓缓抬起手中的精灵王弓，刹那间，一道强烈无比的碧绿色光芒瞬间照亮了整个海神湖，也照亮了旁边的永恒之树。 恐怖的生命气息瞬间以原恩
辉辉的身体为中心骤然迸发而出，此时此刻，他身上所爆发出的能量波动，已经完全不是他自身原本那个层次的存在了。所有的白色光焰完全内敛。精灵王弓在
缓缓张开的过程中，所有的一切都在剧烈的扭曲着。 刹那间，天地色变。无数光雨从天而降，而这些光雨竟然是淡红色的，仿佛天空也在因此而哭泣。
大船之上，众位神级强者无不色变，但海神阁主却张开双臂，拦住了所有人。
原恩辉辉英俊的面庞上，一抹圣洁的光辉在闪耀，他手中精灵王弓指向红莲魔女陈舞烛，但却扭过头，看向了岸边。
他的声音轻柔而悦耳，但却只在那一个人耳中响起： “唐雨格，我喜欢你。” 下一瞬，璀璨的光辉已经骤然奔腾而起，一股前所未有的，属于大自然的意念
骤然爆发。刺目的光焰，仿佛在那一瞬就已经将他燃烧成灰烬，而一根光华灿烂的箭矢，已经在长弓之上凝聚而成。在这一瞬，哪怕是精灵王弓都已经燃烧起来
。 闷哼一声，空中的陈舞烛发现，自己已经完全无法动弹了，就连脚下红莲燃烧的火焰在这一刻都似乎已经凝固了似的。
天地法则，自然法则！那分明是自己才刚刚开始进入的世界。而在这一刻，那一箭之上，凝聚的却已经完全是大自然的意志。
“不要――”一道身影再也无法压制，化为五彩光芒，疯了似的朝着那璀璨的白色光焰中冲去。 但那光焰却已经就要将那英挺的身影吞没。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;岸边，一抹微笑却在这时浮现在蓝轩宇面庞之上，他扭头看向古月娜，轻声道：“妈。”
古月娜有些嗔怪的瞪了他一眼，摇身一晃，银光漫天。
刹那间，所有的元素都陷入了停滞。紧接着，唐舞麟有些无奈的轻笑一声，一抹奇异的光晕从他身上荡漾而出，覆盖全场。 诡异的一幕出现了，就在所有人的
注视之下，那原本已经凝聚而成的光箭悄无声息的重新化为光焰，重新回到了原恩辉辉体内，他那已经要化为灰烬的身影也重新显现了出来。
所有的一切都在倒退，都在回飞。唯一没有受到影响的，就只有飞入空中的古月娜。 精神领域，时空回溯！
唐雨格那明明已经飞扑出去的身影又重新回到了岸边，而此时此刻，时间刚好停滞在原恩辉辉眼中带泪，扭头凝望唐雨格的那一瞬。
“唐雨格，我喜欢你。”同样的七个字，再次出现的那一瞬，唐雨格再也控制不住自己的情绪。 她嘶声大叫道：“你回来，我也喜欢你啊――”
空气，在这一瞬凝固，所有的元素波动都在那丝丝缕缕的银色光芒控制之下，重新回归到他的身上。
箭芒消失了，那苍茫的气息也消失了。燃烧着的火焰重新回归到他身体之中。时光回溯继续。一直到他重新变成刚刚从湖水之中钻出，全身焦黑时的样子。
银光闪烁，带着那身上还有焦糊味道的身影回到了岸边。 泪眼朦胧，唐雨格胸前剧烈的起伏着。
原恩辉辉呆呆的看着她，时间能够回溯，可记忆不会。在他脑海中，还清晰的回荡着刚刚唐雨格的声音。 他的声音有些颤抖着，“姐……”
“啪”唐雨格突然一巴掌抽在原恩辉辉脸上，打的他一个趔趄。
原恩辉辉顿时被打懵了，但下一瞬，他就已经被一个冲上来的、温暖的、颤栗着的怀抱所包覆。
蓝轩宇扭头向一旁，腰间却突然一疼，惊讶看去时，发现白秀秀正恶狠狠的瞪视着自己。 “干嘛掐我？”蓝轩宇传音问道。
白秀秀“哼”了一声，道：“你说我为什么掐你？辉辉都让你给教坏了。肯定是你们合起来诓雨格的。坏人。” “我没有，我冤枉啊！”蓝轩宇一脸的无辜。
白秀秀撇了撇嘴，“我还不了解你？如果辉辉刚才真的要拼命，你能那么淡定？雨格是关心则乱，根本没发现你的变化，我可是看着呢。”
蓝轩宇无语凝咽，没办法，谁让秀秀太熟悉自己了呢？ 事实上，这确实是他和原恩辉辉计划好的。虽然不知道今天要面对的对手有多强。但想来他们每个人都
会遭遇到强大的学长。从原恩辉辉之前讲述过的唐雨格和他之间的故事，再加上对唐雨格的了解，蓝轩宇哪能不知道唐雨格是什么性格？ 唐雨格本身就是个外
冷内热的姑娘，而且特别重视亲情，否则又怎么会因为亲情而如此痛苦？她对原恩辉辉有没有那方面的感情不好说，但对他的关爱却是绝对的。两人在没有血缘
关系的情况下，如何能将这份关系转变过来，首先就是观念的转变，从亲情到爱情的转变，这一点是最难的。所以也是为什么唐雨格会拒绝原恩辉辉，而且还很
愤怒的原因，那是因为她接受不了如此突然的转变，或者说是原恩辉辉之前也没有足够的铺垫啊！