 “湿了。”蓝轩宇向她耸了耸肩。 白秀秀一脸嫌弃的道：“你这么大了还流口水。” 蓝轩宇嘴角一抽，忍不住笑道：“好的。你说得对。”
白秀秀有些惊讶的看着这个多智近乎妖的家伙，竟然没有反驳自己。
“跟自己未来的女朋友有什么好计较的。哥让着你。”蓝轩宇抓起一把她深蓝色的发丝，在手指上绕了绕圈。
白秀秀一把夺回自己的长发，嗔道：“谁是你未来的女朋友呢？” 蓝轩宇突然正色起来，义正言辞的道：“白秀秀同学，我必须要郑重的告诉你，虽然我帅的
天翻地覆、宇宙无敌。但是，毕竟我年纪还小。早恋是非常不好的行为。你现在就想要做我女朋友我不怪你，谁让我太优秀呢。但是，为了我们的未来，不能早
恋。起码要等到十八岁，我们成年之后再说好吗？我们现在应该好好学习、天天向上。” 听着这家伙的话，看着他一脸义正言辞的样子，白秀秀实在是忍不住
了，一步上前，双手捏住他两边的脸颊用力的扭了扭，咬牙切齿的道：“好的，好好学习，天天向上。”
直到走出列车站的时候，蓝轩宇还揉搓着自己被掐红了的面颊，大眼睛里满是委屈。 “给娜娜老师打个通讯？”白秀秀问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“别，现
在不能开机。估计这会儿学院那边已经都知道了。最近我们还是保持静默状态比较好。一切都等返校的时候再说吧。娜娜老师不是在日月皇家魂导师学院吗？咱
们直接过去找她就是了。这学院一定好找。” “嗯，好吧。”白秀秀点了下头。
蓝轩宇道：“娜娜老师好像不会做饭，今天到了她那里，你做吧，好不好？” 白秀秀瞥了他一眼，“想吃我做的饭？”
蓝轩宇赶忙点头。对于白秀秀的厨艺，他是非常赞叹的。 “那就想想吧。”白秀秀向他点点头。 “……”
两人上了魂导出租车，报上了日月皇家魂导师学院的名字，果然，出租车司机二话不说直接启动。 一个小时后，他们就来到了一座门楼巨大的学院前方。
史莱克学院毫无疑问的是联邦第一学院，但实际上，日月皇家魂导师学院也有极其悠久的历史，并且一度曾经是和史莱克学院较劲过的，当然，结果不太好。
下了车，两人看着高大的学院门楼，蓝轩宇和白秀秀直接走了过去。
不同学院放假的时间是不一样的，隐约能够听到日月皇家魂导师学院内似乎有一些呼喊的声音。这会儿时间已经是下午了，似乎还有在上课的动静？
走到学院门前，日月皇家魂导师学院的大门是紧闭的，只有一个侧门开启。 两人刚走到侧门这边，就被门卫拦住了。
“你们有什么事？”门卫和颜悦色的问道。 蓝轩宇和白秀秀都长得好看，虽然看上去年纪不大，但一看就不是普通孩子。
“我们是来找人的。能麻烦您联系一下吗？”蓝轩宇很客气的问道。
门卫看了一眼他手腕上的魂导通讯器，道：“你可以打个通讯过去，让你找的人来接你。登记之后就可以进去了。” 蓝轩宇道：“我们的魂导通讯器都坏了。
”他之所以不肯暂时开通讯器，是怕被学院那边定位，定位了自然就很容易找到他们。所以在回去之前，他是不打算开通讯的。
门卫无奈的道：“那就没办法... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 没办法了。”
魂导通讯器在联邦是极其普及的，所以根本没有公共通讯器这种东西。 蓝轩宇道：“那怎么办？我们找娜娜老师。您知道吗？”
门卫道：“学院老师上千位，我怎么可能都知道。” 白秀秀道：“就是最漂亮的那位。”
门卫笑了，“小姑娘，我在学院只是个门卫，只是个小人物，哪能知道那么多啊！我们学院漂亮老师多了。你们要不先去修修通讯器，然后联系上了再说？”
白秀秀看向蓝轩宇，递出一个询问的眼神。
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“没事儿，我有办法。”一边说着，他从命运之环中拿出一件史莱克学院的校服上衣套在身上。 朝着门卫咧嘴一笑，“门卫叔叔，我
们是史莱克学院外院一年级的学员。我们最近正在进行毕业考试。我们学院给的考试内容是，要击败你们学院三年级的学员。所以，您行个方便吧。我们也不好
强行闯入，您说是不是？”
别说，史莱克学院校服真的有非常良好的作用，而对于史莱克学院奇葩的期末考试，蓝轩宇说的也很坦然。都能给他们扔到天堂星去了，前来踢场子算什么？
门卫的态度顿时有些变了，小心翼翼的道：“别闯，别闯，我马上联系教务处。”一边说着，他拨通了魂导通讯。 时间不长，几个人就从学院里面走了出来。
走在最前面的是一位相貌威严的中年人，身后还跟着几名年龄不等的成年人，一看就都是日月皇家魂导师学院的老师。
来到门口处，中年人一眼就看到了穿着史莱克学院校服的蓝轩宇。
“主任，就是他们。”门卫指了指蓝轩宇和白秀秀，然后就退到一旁。教导处主任来了，剩余的事就和他没关系了。
“是你们要来挑战我们学院的学员吗？”威严的中年人来到蓝轩宇和白秀秀面前。 蓝轩宇点了点头，道：“老师您好。是我们的。我们来完成期末考试。”
威严中年人想了想，“史莱克学院好像是这几天期末考试。不过，我们并没有接到你们学院的通知。”
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“您也知道，我们史莱克是联邦第一学院，可能是我们的老师有点忙，所以忘了通知您？”
“什么忙？是骄傲吧。”威严中年人身后的一名女老师忍不住说道。 蓝轩宇也不反驳，只是笑眯眯的看着面前这位主任。
“先跟我进来吧。你们的名字登记一下。” “史莱克学院一年级，蓝轩宇。” “史莱克学院一年级，白秀秀。” 蓝轩宇倒是不怕日月皇家魂导师学院去核
实自己和白秀秀的身份，史莱克学院在所有学院之中就是骄傲的啊！只要他们赢了接下来所谓的“期末考试”，恐怕日月皇家魂导师学院根本没脸面去求证什么
。要是他们输了，说不定还会联系一下。 史莱克学院的校服是没法假冒的，上面有史莱克专属的印记，那是有特殊魂导法阵的。
教导主任和几名老师带着蓝轩宇和白秀秀走进了日月皇家魂导师学院。 蓝轩宇向周围看去，真不愧是有两万年历史的学院啊！一进门，一株株参天大树充分展
现着这座学院的悠久与古老。很多建筑看上去都十分古朴，但修缮的极好。依旧坚如磐石。
巨大的操场上，正有一群学院进行负重跑锻炼身体，看他们身上的铅块背心，恐怕每个人的负重都要超过三十公斤了。年龄也就是十四、五岁的样子。