 “嗯，我知道。以后我努力不给大家拖后腿。”钱磊哭丧着脸说道。他本以为自己的第二魂技复刻几乎是固化了翠魔鸟之后，实力大增。可现在只是一个体检
，就让他有种英雄无用武之地的感觉。实在是郁闷啊！ 刘锋比他就好多了，也不吭声，就是持续奔跑，尽可能不拖累蓝轩宇。
十名学员，很快就有人汗出如雨。并不是每个人都擅长耐力的。 他们先前进行体检时还觉得，这体检是不是不公平，他们先进行的检测对自身负荷不小。现在
对比一下，另外两组无论是哪一组先进行这耐力测试，消耗也同样极大啊！还真的是相对公平的。 整个耐力测试持续了整整一小时。一小时的时候，履带转速
已经到了极致。最终能够坚持下来的，只有五个人。这就包括蓝轩宇、钱磊和刘锋三人。到了最后，就算是刘锋，也相当于是被蓝轩宇提着跑的。 正耐力测试
结束之后，所有人看着蓝轩宇的目光都不一样了，其他七人的眼神甚至有不少都流露出羡慕之色，羡慕刘锋和钱磊啊！有一个这么靠谱又变态的队友。
而且，他这是什么体力？在没有武魂帮助的情况下，能够带着两个队友一直坚持到最后，简直就是非人类啊！ 蓝轩宇此时也微微有些气喘，他其实自己都很惊
讶，自己的体能提高了可不是一点点。似乎血脉变异之后，一切都变得不一样了。只是现在要持续参加考核，没时间去测试自己的具体情况。否则运用的应该能
更好才对。 就在这时，突然间，一金一银，两道微小的气流悄无声息的出现在测试室之中，谁也没注意到，蓝轩宇只觉得自己身上突然一热，然后先前的疲惫
就消失的一干二净，整个人似乎一下就恢复了最佳状态。 这是什么情况？蓝轩宇有些发愣，看看自己，再看看周围，又好像是没有什么变化啊！
还是休息半个小时，然后就是体检的最后一项了。 这一项体检很有意思，测验反应能力。众人被带到一个房间之中。房间内同样是大型仪器，却是五台一模一
样的。每次可以同时有五个人进行测试，谁的测试结束了，就下一个进入。 测试反应速度么？那敏攻系魂师应该占便宜吧？蓝轩宇心中暗想。 不过，先前的
不同测试，都是相应类型的魂师会有发挥的机会，整体来说还是非常公平的。只是他有点不明白，为什么史莱克学院对于反应测试这么重视，还单独拿出来。
他排在第六位，很快就轮到他了，因为第一轮进去的钱磊出来的速度着实是有点快，半分钟不到，他那仪器就开门了。
“太快了，反应不过来。”钱磊哭丧着脸向蓝轩宇道：“好多攻击，要闪避。闪避不开，就结束了。我是身体跟不上精神反应。”
他显然是在提醒蓝轩宇，所以只是压低声音对他一个人说的。 蓝轩宇点了下头，就进了仪器。
仪器内很开阔，是一个圆形的可以活动的地方。周围都是屏幕。 钱磊的提醒无疑是很重要的，测试反应是通过攻击来的，这些攻击应该不是真实攻击。钱磊说
他的身体跟不住精神，就是说，以他的精神力能够判断出攻击，却无法做出相应的闪避。这方面，蓝轩宇自然要好得多了。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
“嗖！”一团光影突然从正面的屏幕上飞射而来，蓝轩宇身体一侧，避让开来。同时下意识的感觉到了侧后方传来攻击，脚下一错，再次避开。
果然，周围的屏幕开始不断有攻击射出，而蓝轩宇则是开始迅速闪避。 他的精神力在爆发的情况下已经能超过六百，这在同龄人中绝对是佼佼者。更重要的是
，他有着来自于娜娜教授的那套步伐，在这不算太大的空间之中辗转腾挪再合适不过了。
当年他才六七岁的时候，就经常和娜娜玩闪避游戏。此时闪避这些攻击自然是比钱磊轻松的多。 感知、反应。让身体跟上自己的精神感应。
蓝轩宇渐渐明白这项测试的意义了。如果说前面都是基础测试，那么，这一项就是综合测试。测试学员身体与精神力结合的程度。
就像钱磊说的那样，他精神力是够强了，可身体却跟不上精神力，反应自然就会差。
周围的攻击越来越快、也越来越密集，蓝轩宇勉强支撑了大约十分钟左右，终于被命中，结束了这项测试。至此，他们今天的所有体检测试全部完成。
“凌老师，我们可以知道自己的成绩吗？”出了仪器，蓝轩宇主动找上凌依依问道。 凌依依看着他的表情显得有些怪异，她刚刚接到通知，眼前这修为只有二
十几级的孩子却得到了学院大领导的重视，让她重点观察。虽然没有说是因为什么，但肯定是他有什么过人之处。 之前蓝轩宇的情况凌依依就关注过，毕竟这
可是海选赛和选拔赛的冠军队队长。凌依依一直都觉得，蓝轩宇的实力是不怎么样的，但头脑却绝对够用，是同龄人中的佼佼者。可史莱克学院，只是有脑子可
不行。实力、天赋，缺一不可。
只有二十级出头魂力的他，是凌依依不太看好的。想要考上史莱克学院，必须要综合能力过关才行。或者是有某方面极其特殊，被特殊录取。 别看钱磊今天体
检可以用惨不忍睹来形容，但他却是真正被关注过的，武魂太特殊了。蓝轩宇虽然也不错，但还没有钱磊那种特殊性。刘锋就更不被看好了，相对于其他学员，
显得平庸了许多。要不是获得了银月狼右臂骨，恐怕连一点机会都没有。
“不会告诉你们成绩的。所有考核都是综合性的。最后自然会知道。体检只是最基础的。后面的考核对你们来说才更有意义。”凌依依微笑着说道。
蓝轩宇道：“那现在可以告诉我们后面考核是什么吗？至少是什么方向？” 凌依依略微沉吟之后，道：“主要分为团队和个体两大类考核。个体考核是展现你
们自我的最好机会。而团队考核的时候，就是你们体现团队能力的时刻。但我可以提醒你一点的是，当事不可为，不要勉强。像今天耐力测试这样的情况，你恐
怕在团队考核的时候很难做得到。每年史莱克招生，能够一个三人团队全部考上史莱克的情况是非常罕见的。”
此言一出，钱磊还好点，一直默默跟在蓝轩宇身边的刘锋却是脸色微微一变。他自己知道自己的情况，自己和钱磊比，不够特殊，和蓝轩宇比，实力不够。
“谢谢凌老师。”蓝轩宇知道，这应该是凌依依能够告诉他们的全部了。转身一把搂住刘锋的肩膀，另一只手搂住钱磊的，走到一旁，等待所有人考核结束。
“轩宇。”刘锋突然开口。