 要是和这位争夺起来，恐怕就不是轻易能够拿下来的了。 “主上不用担心。这一身驳杂毁灭气息的家伙，也配让电之母倾心？这些元素之母都精明的很，它
们其实都是拥有高等智慧的。如果不是您，空之虫当初怎么可能跟咱们走。这雷之源、电之母您也同样不用担心。任何高等智慧生物都会依附于强者。只有您，
才是有资格建立神界，给它们带来巨大好处的。” “我能带给它们什么好处？”蓝轩宇好奇的道。 寻宝兽道：“这些元素之母本身也需要不断的维持自己，
同时需要不断的提升、进化。一旦自己所补充的能量不足，就会逐渐的被削弱，能量削弱到一定程度，意识自然也就涣散了。空之虫的进化是比眼前雷之源、电
之母更高一些的，勉强能够自己行动，它又是空间特性。而这雷之源、电之母，我看它们根本就没有行动能力，只是在那个特殊星球诞生而已。却被这些龙骑士
给带回来了。为什么会有天塌地陷、九天悬剑啊！就是因为它们不想走。我估计龙族肯将它们拿出来拍卖，也是因为感受到了它们的能量在流逝，并且不知道该
如何补充。” “对于这些元素之母而言，一个适合它们生存和进化的地方，才是最重要的。神界无疑就是其中最好的存在。有您在，未来就有成立神界的可能
，就有可能给它们一个家。所以您尽管放心好了，没那护罩，雷之源、电之母也不会跟您作妖的，巴不得跟随您呢。您身上的血脉气息，至少能够护住它们不会
继续流逝能量。这些家伙，可是聪明的很。” “原来如此。”蓝轩宇这才放下心来。 此时，八臂神魔王已经登上了拍卖台，来到护罩面前。
李靖怡作出一个请的手势，她巴不得这位能够感受到什么对自己有用的能量，从而拍一个高价呢。
护罩略微开启一道缝隙，八臂神魔王胸口处的毁灭核心顿时迸发出一道紫芒，向连探去。
就在这时，内部的金色火焰突然沸腾了，恐怖的金色火焰瞬间凝聚，化为一道金光暴闪而出。
八臂神魔王惨叫一声，瞬间关闭护罩，同时自己也是倒退几步。脸色难看的吓人。
就在那金色火焰和附带的紫色电芒之下，他的一缕本源毁灭之气被磨灭的一干二净。 “神魔王，如何？这威力不错吧。”李靖怡微笑道。 “不错个……，不
行。太霸道了。根本就没法用。这东西，我是压制不了。亏得你们能弄回来，一定是首座出手了。”八臂神魔王强忍着没有骂出来，转身就走，一刻都不带停留
的。 确实是有毁灭的味道，但那其中还有着极度的桀骜，甚至还有循着他的毁灭之气向他毁灭核心蔓延过来的意思。那能量的层次极高，就算是超神级，恐怕
也很难降服。更不用说服用、吸收什么的了。除非是想自杀。 八臂神魔王这一试，就更打消了大多数人的想法了。无十万天龙晶币，谁愿意打水漂啊！这玩意
儿买回去，最多也就是当做实验物品来用。而关键问题是，还有可能带来无法预料的破坏。更何况，谁舍得花这么多钱买这么个实验物品？
天和族包厢内，天和首相脸上流露着几分古怪的笑意，之前他的发问是故意的，如果没有他的发问，或许还真的会有人给惊雷果出价。
有关于惊雷果和紫电果，他其实是知道情况的。
天和族发展到今天，本身已经相当强大，自身底蕴雄厚。在龙族和天马族这边自然是不可能没有安排。所以，他是知道这两种果实本身...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
果实本身虽然极其珍贵，但内部能量却持续溃散，无法补充的。所以，他自然是万万不会去买了。还要恶心、恶心龙族。
眼看八臂神魔王灰溜溜的下台，最高兴的无疑就是蓝轩宇了。这意味着，自己成了啊！
他也没有着急，当李靖怡再三询问，却无人出价的时候，他又一次举起了自己手中的号牌。将紫电果也收入囊中。
这下，令李靖怡顿时对“她”的好感更增添了许多。这姑娘真给自己面子啊！没白让自己之前送礼给她。
如果不是要保持高冷的形象，蓝轩宇现在特别想笑。后面拍卖什么根本就不重要了。今天的收获实在是太大了，甚至比昨天还要更大。 昨天拿下了四件神器，
而今天却是获得了一堆天材地宝，还都是龙骑士们送的。最后更是拿下了这两件已经不能用天材地宝来形容的无价之宝。雷之源、电之母啊！这玩意儿以后好好
琢磨一下，那可都是不可多得的好东西。超神器层次的存在，甚至还是神界的定海神针。 这简直可以用完美来形容！
龙骑士们对他也很满意，没有让龙族丢面子，一百万天龙晶币，也不是小数目啊！
龙骑士们如果上台买回来，那还是有点丢人的，由蓝轩宇出手回购恰到好处。
天龙首座也没太在意，之前钟志昌都已经说了，这玩意儿族里可以回收，也不会亏了蓝。
他们哪里知道，无论如何，蓝轩宇都不会将这雷之源、电之母还回去了啊！
经过了这两件拍品，李靖怡的脸色也有些难看，两件顶级天材地宝都险些流拍，这着实是让拍卖会有种要虎头蛇尾的感觉。
深吸口气，李靖怡道：“请上下一件拍品。” 经过了前面两件近乎于流拍的顶级天材地宝，竞拍者们的热情明显受到了一些打击。
所以，第三辆推车推上来的时候，大家都没有太高的热情。
李靖怡没有掀开红布，淡淡的道：“接下来这件拍品，应该是大家比较熟悉的一种天材地宝。它的名字叫做天马流星。”
听到天马流星这四个字，懂得拍卖者们几乎都是第一时间坐直了身体。 #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ “可能有人知道天马流星是什么，有人不知道。那么，我给大家简单的介绍一下。天马
流星顾名思义，来自于天马族。乃是天马星上排名第一的天材地宝。它的诞生非常特殊，还是一枚陨石从天而降，落在天马星上之后，在陨石表面诞生出的一种
特殊植物。它也只能在那块陨石上孕育。每千年才能结果一次。至今为止，那颗陨石上，只有三株天马流星存活。也就是说，一千年内，只有三枚。这天马流星
吸收着陨石中的能量而诞生，所以和任何我们星系已知的天材地宝都不一样。而那枚陨石之中所蕴含的养分，也在不断的被它抽空。所以，谁也不知道什么时候
，就再不会有天马流星孕育了。” “天马流星的作用只有一个，那就是登临超神级。真神级强者在达到巅峰的情况下，服用一枚天马流星，直接就可以进化到
超神级层次，不需要再经过积累、打磨。是目前为之，我们所知道的，进阶超神级的唯一捷径。没有之一的捷径。天马流星从来都没有出现在市场上过，当今的
天马骑士之中，有两位就是服用天马流星而完成进化的。进化之后，没有任何缺陷，除了积累上略弱于正常突破的超神级强者之外，没有任何缺陷。寿元至少增
加一千年。”