 “嗯，那就好。”古月娜轻叹一声。 “怎么了？不开心吗？”唐舞麟问道。 古月娜道：“没有不开心，我只是有的时候觉得，他没必要冒这样的险。其实
，他是否能够成就龙神，我都不在意的。我只希望他能平平安安的，一直在我身边就好。” 唐舞麟道：“我们当父母的都是这么想的。我也一样。但是，我们
却不能不让孩子去发展。我们的儿子如此优秀，我们应该为他感到高兴才对。我们当然要支持他的决定。还有就是，他现在做的事情，对他自己来说也是大有好
处的。你是看着他长大的，你应该明白，两种不通血脉在他体内，就像是定时炸弹一般。就算是他自己不修炼，伴随着时间的演唱，血脉之中的能量还是会变大
的。” “轩宇的身体，同时兼具我们的血脉，你本身是银龙王，而我身体里又有着庞大的金龙王的力量。我都不能算是完全是人类了，更何况他。他相对来说
，龙族的血脉反而要比人类更多一些。所以，他也一定会向龙族那样成长。” “龙族的成长，哪怕是不修炼，也会变得强大的。他拥有金龙王和银龙王血脉，
只要时间足够，他体内的两种龙力就会自然而然的变得强大，自然而然的朝着神级的方向发展。如果他自己无法控制，两种血脉要突破的那一天，就是他必死无
疑的那一刻。就像他最初觉醒的时候，就遇到过这样的问题。到了那时，我们都未必能够改变什么。所以，我们其实并没有别的选择，反而是应该支持他努力修
炼，通过机缘来让自己度过最艰难的一关。” 听着他的话，古月娜的心情也随之平复下来，“你说得对。他最初武魂刚刚觉醒的时候，我就察觉到他的问题了
。所以后来才会支持他去史莱克学院学习。只是我也没想到，他的成长速度会这么快。”
唐舞麟笑道：“因为他是我们的儿子啊！他的优秀，那不是理所当然的吗？” 古月娜白了他一眼，“好啦，洗的差不多了吧？”
“嗯。”唐舞麟给她擦了擦脚，把她的脚放在自己腿上。 因为被温热水浸泡过，她的双脚白里透红，皮肤甚至有几分晶莹的感觉。
“古月。”唐舞麟心头微微有些颤抖，抬头看向她。 “干嘛？”古月娜从他的眼神之中，看到了灼热。她赶忙将自己的双脚收回，拉过被子盖住自己的脚。
“你该出去了。”
唐舞麟深吸口气，努力的压制住自己随时都有可能爆发的情感，端起水盆站起身，“你早点休息。我们应该快到天龙星附近了。明天我们去找找那个龙界。”
说完他转身走了出去，并且把门给古月娜带上了。 看他出去了，古月娜才算是大大地松了口气，她还真怕他扑上来呢，那该怎么办啊？
唐舞麟出去了，她才放开了对自己的控制，俏脸已是一片通红。双脚之上，仿佛还残留着他手掌的温度。 ……
不知道过了多长时间，体内的龙力算是彻底稳固下来，虽然依旧极其饱胀，但总算是能变回人形的本来模样了。
蓝轩宇意识进入精神之海，轻声呼唤着，“帝天前辈，您在吗？” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;很快，帝天的回应就来了，“我在的。小主人。”
蓝轩宇道：“刚才多谢了，要不是您帮我控制那些驳杂的精神意念，我的精神之海未必承受得住。那究竟是怎么回事？您知道吗？” 帝天沉声道：“我多少能
够猜到一些。正如您父亲猜测的那样，这个龙界，我现在可以肯定，就是龙族墓地了。您看到的那些，我也看到了。这个地方，我和主上当初曾经去过。”
“哦？真的是龙族墓地。那么，那些精神意念是怎么回事？”蓝轩宇问道。 帝天道：“龙族墓地是如何形成的我也不知道。但似乎那是属于我们龙族的最终归
宿。当初，龙神大人陨落，化为主上和金龙王。龙族也是一蹶不振，战败于神界。被彻底的驱赶。那一战，龙族近乎全部陨落。后来是主上带我找到了龙族墓地
。在龙族墓地之中，我们看到了大量的族人尸骨。也正是在那里，我们找到了龙神大人残留的骨骼。”
蓝轩宇吃惊的道：“龙神的骨骼？可是，他不是被一分为二之后，化为金龙王和银龙王了吗？为什么还会有骨骼留存？” 帝天道：“不一样的。被斩开化为金
龙王和银龙王的是神诋之位，而龙神大人本身，却是陨落了。是他的神诋之位化为了两位龙王。所以，他的身体陨落之后，就回到了龙族墓地之中。主上当初带
我去那里，就是去找龙神大人留下来的核心。获得了龙神核心，只要主上再吞噬了金龙王，就有可能会让龙神大人回归。可惜……” 说到这里，他停顿了一下
后，才道：“人类的感情终究还是影响了主上。当时我们其实都曾经力劝过她，让她早点下手。因为那时候我们就已经看出来了，时间越长，主上对你父亲下手
的可能性就会变得越小。可最终的结果却依旧是如此，主上宁可牺牲自己，也不愿意将他吞噬。当然，现在看来也不是坏事了，如果不是那样的话，也就不会有
您的存在了。” 有关于父母的感情，那是记录在人类历史上浓墨重彩的一笔，蓝轩宇自然明白，他问道：“那龙族墓地后来呢？后来的情况如何？” 帝天道
：“当时，我们在龙族墓地的时候，其实是见到了你父亲的。他那时候正在为龙骨埋葬。那么多族人的尸骨，后来听说，他足足用了三年的时间才将所有龙骨埋
葬起来。对于这一点，身为龙族，我是非常感激的。所有龙族都要感激他。在之后，龙族墓地就消失了。根据你父亲所说，龙族墓地的那个小空间似乎是坍塌了
，不再连接于咱们母星。却没想到，竟然是来到了这里。” “之前您所感受到的那些精神意念，就是陨落的族人们传来的。我们龙族当年最为强大的时候，在
神界之中，足有三千数量。三千龙族，全部是神级，其中上位龙族更都是一级神诋层次的强大存在。正因如此，才能在龙神大人的带领下，统御神界多年。” 
“所以，哪怕是陨落的时候，我们龙族也都是神级强者。虽然已经死了，但精神却不灭。我们的龙核、龙骨、龙髓，都会保留有一定的精神意念。刚刚，您通过
这个龙力厅沟通了龙族墓地，也就是他们说的龙界。您的气息，是龙神大人的气息，虽然还不是龙神大人当初最强的时候。但也足以令他们感应到了，感应到了
您的气息，他们自然而然的就要向您靠拢，所以才会出现那么多龙力涌来，还有那么多精神意念到来。那都是来向您朝拜的。我只是告诉他们，让他们保持冷静
，不要伤害到还没有恢复的您。虽然他们只有本能，但还是能够明白我的意思，也就渐渐的沉静下来了。”