 那是什么？为什么距离这么远竟然会让自己产生如此巨大的反应。呼吸艰难，全身都开始发热，蓝轩宇甚至能感觉到自己的双手在轻微的颤抖着，金纹蓝银草
和银纹蓝银草甚至有种要自行透体而出的冲动。 我这是怎么了？究竟是怎么了啊！为什么会有这样的感觉，蓝轩宇大为震惊。那是一种全身毛孔都张开的感受
，最让他吃惊的还是自己心中突然产生出的那种渴望，前所未有的渴望。 整个人仿佛都在瞬间变得极度饥渴起来，这颗神秘的九彩宝石究竟是什么？为什么会
引起自己如此剧烈的变化？哪怕是身在海神湖之中，沉浸在那浓郁的生命能量时，蓝轩宇也不曾有过这么强烈的渴望啊！
台上，凌依依缓缓掀开红布，露出了下面的黑色颈托，颈托是模仿人的脖子和前胸形态制作的，一枚彩色宝石就被镶嵌其中，散发着淡淡的彩色光晕。
宝石体积不大，光芒也不算太强，看起来远没有屏幕上放大的效果那么强烈。
“好了，介绍这么多，我们下面开始竞拍。起拍价二十万联邦币。每次加价不低于一万。”凌依依面带微笑的说道。
蓝轩宇用力的深吸口气，调整着自己的魂力和血脉之力，尽可能的平复了一下自己的心情。同时迅速的回头看了一眼。
有竞拍意愿的人似乎并不是很多，确实，联邦币的购买力是相当强的，如果只是装饰性宝石的话，二十万联邦币的价格就太贵了。
蓝轩宇死死的盯视着神秘的九彩宝石，几乎在凌依依话音刚落的一瞬间，就举起了自己手中的号牌。 “三十三号，二十万联邦币。”凌依依有些惊讶的看向蓝
轩宇，在她看来，这枚宝石虽然很美，但要说价值，就实在是有些太高了一些。二十万联邦币，可以买相当不错的天材地宝辅助修炼了。而对于史莱克学院的学
员来说，还有什么比修炼更重要的事情吗？这个时候花钱买一个根本没什么用的装饰品，要么就是特别有钱，要么就是脑子有问题了。 从蓝轩宇之前的情况，
她知道这不是个特别有钱的孩子，那他这是要干什么？自己已经说的很清楚了啊！这枚神秘的九彩宝石已经经过了联邦最精密的检测，也没有发现它有什么切实
作用。事实上，无论是金属还是宝石，只要内部没有能量蕴藏，就只有外表的装饰作用了。
不只是凌依依，蓝轩宇身边的同伴们也都被他突然举牌的动作吓了一跳。
钱磊眨了眨眼睛，这才仔细去看那宝石，他对蓝轩宇是最了解的，蓝轩宇举牌动作极快，而且他就在蓝轩宇身边，能够清晰的看到蓝轩宇此时有些急切的表情。
在钱磊的记忆中，蓝轩宇从来不会做无谓的事情，他想要的东西一定会有他的意义。 蓝梦琴轻轻碰了碰冻千秋，低声道：“买给你的？”
冻千秋俏脸一红，“你别瞎说。也许他知道这个宝石有什么用吧。”
蓝梦琴撇嘴道：“最精密的仪器都监测不出来，他能知道啥？二十万，二十枚白级徽章呢。真舍得啊！” 冻千秋没在吭声，但眸光看那宝石的眼神却略微变了
变，心中暗想，可是自己对于彩色的东西，不怎么喜欢呢。自己喜欢的是白色和蓝色。要不要告诉他，不要乱花钱呢？
可要是说了，他不是买给自己的，多尴尬啊！ 她犹豫了犹豫，却还是没吭声。 只是…… 突然间，冻千秋的身体也是一僵，一个源自于灵魂深处的记...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
处的记忆突然浮现而出。刹那间，她整个人的身体都轻微的战栗起来，眸光突然变得凝固，死死的盯视着台上那枚彩色水滴状宝石。
彩色、水滴状，她见过，她好像见过。在、在很久很久以前……
她下一瞬将目光迅速投向蓝轩宇，而此时的蓝轩宇，眼神只是死死的盯视着台上的那枚宝石，根本没有注意到她的关注。
他那握住号牌高高举起的右手之上，金色的菱形鳞片若隐若现。 金色鳞片、彩色水滴宝石，还有他那在初次见面就似曾相识的面庞。
他长大了一些，稚气褪去几分，那初次相见时就曾有过的熟悉感似乎也随之更加强烈了几分。 他是谁？他究竟是谁？ 刹那间，冻千秋在颤栗中心乱如麻。
蓝梦琴就在她身边，顿时发现了她突然的变化，不禁疑惑的道：“就是一枚来历不明的宝石而已，千秋你不至于这么感动的吧？” 冻千秋没有吭声，只是贝齿
轻咬下唇，她突然觉得自己有些头痛欲裂，原本已经深藏在脑海中的一些东西，似乎开始翻腾，那些早已被自己可以掩埋的记忆似乎就要破土而出似的。
她的脸色顿时变得有些苍白，只是轻轻的摇摇头。 “二十万，三十三号出二十万，第一次。”凌依依习惯性的直接报出了次数。
这枚彩色宝石本来也没有引起竞拍者们太多的注意，后方一片安静。 蓝轩宇的心头却是一阵紧张，必须要拿到，他知道，自己无论如何都必须要拿到这枚宝石
，这是在他内心最深处一直急切向他呼喊着的声音告诉他的，无论如何，都不能放过。
应该会像唐雨格先前拍卖那样直接拿下的吧！蓝轩宇在心中暗暗的期盼着。 事与愿违，就在这个时候，一个声音从侧面传来。 “二十一万！”
蓝轩宇猛然扭头看去，就在史莱克学院的区域之中，坐在另一侧角落，有一个号牌举了起来。 凌依依眉毛微微上挑，“四十三号，二十一万，第一次。” 史
莱克内战？后面没有参与拍卖的竞拍者们也顿时有了兴趣。这么一枚看起来没什么用的彩色宝石竟然引起了两名史莱克学院学员的争夺？那是不是意味着，这枚
宝石是好东西？ 一时间，后面的竞拍席位之中出现了一些低低的议论声。 蓝轩宇凝神看去，四十三号号牌的拥有者也正朝着他这边看来，那是一名看上去十
六、七岁的青年，笑眯眯的向他这边看来，微笑道：“我女朋友就喜欢这些彩色的东西，学弟不如让给我如何？”
在他旁边还坐着一名和他同龄的女学员，因为有他的身体遮挡，从蓝轩宇这边不太看得清样貌。
“抱歉学长，这枚宝石我有点兴趣，我女朋友也喜欢。”一边说着，他朝着冻千秋的方向努了努嘴。 在这个时候，他是绝不会说这枚宝石对自己有多重要的，
背后的议论声已经开始了，如果在这个时候自己表露的太过焦急，让所有人都感觉到这枚宝石的重要性，哪怕是有史莱克学院的潜在规则在，也很容易引起其他
人参加竞拍。 蓝轩宇才有多少钱？如何能够面对这么多财大气粗的竞拍者。 那青年闻言不禁失笑，“小学弟，你才多大啊！早恋不好哦。”