 凌依依此时满脑子又何尝不是震惊与疑惑，辅助还能那样？把别人辅助成武魂融合技，这简直是闻所未闻。 史莱克学院有三万年历史，虽然凌依依不敢说自
己翻阅过所有资料，但至少在她所看过的资料之中，也从来都没有过类似的情况记载啊！这小子的奇葩程度，已经超越了至少近十几届考生。要说按照史莱克学
院的招生标准，他除了魂力太弱之外，几乎是无可挑剔。从某种意义上来说，简直是和原恩辉辉可以并列为妖孽级了。
凌依依车开的很快，史莱克学院里面也确实是巨大，以至于蓝轩宇也弄不清楚自己被逮到了什么地方，反正还是一座巨大的教学楼。
走进大楼，显得有点冷清，蓝轩宇突然觉得有点慌，不会是因为之前自己刻意引动攻击到凌依依身上，她要报复自己吧？怎么没看到别的学员啊！
“凌姐姐，其他人呢？”蓝轩宇试探着问道。 凌依依瞥了他一眼，看他有些小心翼翼的样子不禁有些失笑，“你也知道怕？刚刚你不是很得意吗？”
“啊？我有得意吗？我不是很委屈么？”蓝轩宇睁大了眼睛。 “就知道你的委屈是装的，哼。”凌依依没好气的说道：“其他人都选择完了自己的考核项目，
去考核了。考核的地方根据项目不同也在不同的地方，所以，你先要在这里选择自己考什么。” “哦。”蓝轩宇这才恍然。 凌依依急着回去上报刚刚的情况
，也没有再多说，带着他来到了一楼一个房间之中。这里有一个巨大的屏幕，屏幕上有字，那是一个很大的转盘模样，看起来有点像是幸运转盘。 在转盘上分
为大大小小许多不同的区域，譬如有斗铠、武魂、魂力、精神力、实战、辅助、治疗、机甲驾驶等等多种选项。而根据选项的不同，转盘上这一个个颜色各异的
区域大小也有所不同。 凌依依道：“选择一项你最擅长的能力来进行个人测试。记住，一定要是你最擅长的。你可以整体实力不强，但想要进入史莱克，至少
要有一个方面是足够吸引学院的。这也将是你未来在学院的主修方向，你要向你选择的这方面导师证明，你有足够的能力来到这里学习，能够成为他们教导下的
优秀学员。” 蓝轩宇看着众多选项，问道：“在这些选项里面，是不是选的人越多，或者说是学院拥有相应的学员越多，在这转盘上占据的区域就越大？”
凌依依点了点头道：“没错。” 蓝轩宇大概看了一下，其中，机甲驾驶居然是所有选项之中名列前茅的，斗铠更是最大的一个区域，武魂、魂力、精神力这些
反而是较为平均，数量也都不算少。而辅助、治疗之类就明显占据的区域比较小了，显然是拥有的相对应学员数量稀少。
很快，蓝轩宇眼睛一亮，指着转盘上一个几乎只有一道线那么窄的小区域道：“我选这个。”
凌依依目瞪口呆的看着他，然后快步走到大屏幕前方，指了指那个最小的区域，再指指紧挨着它旁边的武魂区域道：“这两个，你到底选的是哪个？” 在她看
来，蓝轩宇最大的优势毫无疑问就是他的武魂啊！他拥有双生武魂，还有那么怪异的辅助能力，而且武魂本身也和血脉相关，是最容易展现他优势的地方。所以
，她觉得刚刚自己应该是看错了，或者是蓝轩宇指错了。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;蓝轩宇也快步走上前，把手指落在了那个狭窄的区域上，“我选这个呀，凌姐姐。”
凌依依无语了，她发现，以自己精神的强韧程度，竟然也有些要受不了这个小家伙了，他简直是完全不按常理出牌，“你确定要选战舰驾驶？你上过战舰吗？”
蓝轩宇有些无辜的看着她道：“凌姐姐，这不应该有细分领域的吗？战舰驾驶的细分领域里面，应该有一些初级驾驶之类的吧，譬如开魂导汽车什么的。”
凌依依嘴角抽搐了一下，“你认为开个魂导汽车，就能被学院选中？” 蓝轩宇道：“我能不能先看看有什么细分类别？” 凌依依没好气的点了一下屏幕上的
狭窄区域，顿时，战舰驾驶展开，里面分为多个区域，其中包括有，战舰指挥、星际战机驾驶、星级机甲驾驶、战舰维修等多个选项。
蓝轩宇有些好奇的指着星际机甲驾驶问道：“凌姐姐，这星际机甲驾驶和一般机甲还不一样吗？” 凌依依道：“当然不一样了。在地面战斗的机甲能和太空之
中的机甲相比吗？二者的侧重点不一样。在星球表面战斗的机甲，需要能力全面，能够执行各种任务。而星际机甲大多数是为了灵活攻击的，攻击力更为重要，
还要有强大的星际生存能力。当然，如果机甲达到了一定层次之上，二者是可以相互融合的，那种被称之为全能型机甲，但那要至少王牌机甲师以上水平的机甲
师才有可能拥有了。你要选这个？” 蓝轩宇摇摇头，指了指旁边道：“我选星际战机驾驶。” 凌依依翻了个白眼，这小子，还真是选了个冷门中的冷门，此
时，星际战机驾驶下面，有一个数字，一个大大的零字。这意味着，在今天的所有个人考核之中，没有一个人选择了这个考核。
唯一，在考核之中无疑是很占便宜的，因为相应的导师没有别的选择。 可是，这里是史莱克学院，唯一也不一定就会被选上啊！总要有相应的能力才行。
“蓝轩宇，我再问你一次，你确定吗？你可不要认为哗众取宠，又是唯一性就会被选中。在史莱克，实力才是一切，你可不要耍小聪明误了自己。”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“凌姐姐，我有把握的，我真的要选这个，难道不可以吗？”
“可以。”凌依依咬了咬牙，要不是这小子年纪太小，她都想好好的收拾收拾他，忍不住抬手在他那还略有些婴儿肥的面颊上捏了一下，“随你吧。”
一边说着，他在星际战机驾驶的选项上按了一下。
“好了，你在这里等着，我还有事，先走了。待会儿会有老师来接你的。”说完，她风也似的走了，真怕继续留下来，会对这小子爆发自己的洪荒之力……
不过，捏他一把，手感还真是挺好的。 蓝轩宇摸了摸自己有点被捏疼的脸颊，心中却是一片淡定，有星际战机驾驶这个个人考核选项，那就稳了吧？
他当然知道自己在武魂方面的优势，但他却不认为那是自己最强的方面，毕竟，他才只是二环魂师啊！魂环都只有两个。就算武魂很特殊，能有多强？
可星际战机驾驶不一样，银天凡可是说过的，以他在这方面的能力，一定能够考上史莱克学院的。在这种情况下，他当然要选择这个了。