 甚至现在的他们都有些迫不及待了，期待着这场比赛早点结束，好让他们也能早点开始尝试吸收。
下一瞬，蓝轩宇拍动双翼，不等齐天龙发起攻击，已经主动向他俯冲而下，悍然扑击。 齐天龙此时体内相当难受，那一声龙神咆哮，令他体内血脉出现了诡异
的变化，几乎像是瞬间断档了一般，积累的气势可不只是少了三分之一那么简单，更是动摇了他的战斗意志。龙力也是大幅度削减。
但尽管如此，当蓝轩宇悍然扑下时，他手中长刀还是瞬间上撩而起。强悍的火元素再次喷薄而出。 不得不说，对于火元素的掌控，齐天龙已经到了近乎法则的
程度。否则也不可能震碎蓝轩宇的元素剥离。此时虽然是仓促之间二次蓄力，但那巨刀所过之处，空气随之颤抖，甚至连整个空间都被破开。炽热加吞噬。强大
的吸扯力从破碎空间传出，吸扯蓝轩宇的身体。炽热几乎是瞬间临身。
四色光晕荡漾而出，元素剥离再出。元素剥离虽然对水、火、土、风四大基础元素的效果最好，但对其他属性也有影响。
破开的空间裂缝顿时停顿了一下，吸扯力大减。火元素也随之暗淡几分。
但就在这时，长刀之上突然多了一抹金红色，剧烈的火焰震荡而出，硬生生的再次震碎了元素剥离，直奔蓝轩宇而来。 蓝轩宇从未想过元素剥离能够让他瞬间
获得优势，从最初那一次他就明白，自己的元素剥离恐怕对面前这个家伙作用不大。但他要的，是元素剥离带给自己的机会，不被锁定的机会。
身体几乎是瞬间在空中旋转。如果这是战机的话，那就是一个横向翻滚的动作。
俯冲、横向翻滚。这是极其标准的太空战机格斗机动。没有选择硬碰，而是闪避开了对方那一刀。 与此同时，蓝轩宇的龙翼就朝着齐天龙抽了过去。
齐天龙现在是人形，尽管身穿神龙甲，催动气势之后他的体型庞大了许多，但和龙形身体的蓝轩宇相比，却还是十分渺小的。
更何况蓝轩宇这是蓄力一击。翻滚，龙翼抽击。攻势凌厉无比。 但在这时，齐天龙就展现出了龙族年轻一代第一人的强大实力。没有闪避。刀光落空，他身体
猛然横向冲击，用肩膀悍然撞向龙翼。与此同时，双手带刀，借势再次上撩。斩向蓝轩宇龙翼的根部。
他显然是有信心不会被蓝轩宇这一击震飞，然后再给蓝轩宇以重创。 “砰！”龙翼抽击在齐天龙的肩膀上。顿时，大片火光迸射开来。但诡异的一幕也随之出
现了，齐天龙虽然被拍的全身火光崩现，但明显没有受到伤害，更可怕的是，他肩膀上的甲胄，居然如同用岩浆粘连了一般，黏上了蓝轩宇的龙翼，同时，手中
长刀已经斩了上去。 不止强大，而且凶狠。要知道，他是相当于硬扛了一下蓝轩宇的灭神震，借此机会瞬间发动反击的啊！
以他的修为，这一刀如果斩中，蓝轩宇恐怕就别想飞了。
就在这时，一抹暗蓝色突然浮现在他身体表面，令齐天龙的速度停顿了一瞬。半空中，白秀秀的深蓝凝视已经迸发而出。 借着这瞬间的机会，蓝轩宇七彩龙翼
震荡，一层龙鳞强行断裂，拜托了黏连，同时贴身一道元素剥离释放而出，压制了一下齐天龙的火属性，一只龙爪抬起，悍然迎上了长刀。>本章未完，点击下
一页继续阅读 “当”的一声巨响，蓝轩宇应声抛飞，巨大的龙神之体在空中翻滚，全身爆发出刺目火焰。
火焰呈现为金红色，恐怖的高温令周围的空气瞬间就扭曲了起来。 但火焰只是持续了一瞬间就突然如同海纳百川一般被吸入了蓝轩宇体内，全部消失了。七彩
色的鳞片骤然转化为火红色，再重新恢复到七彩色，一切就相当于没发生过似的。 “火免疫？”齐天龙的脸色终于有了一些变化。 龙神真身，蓝轩宇现在能
免疫六种元素属性，也就是他所掌控的那六种。当然不可能完全免疫，只有真正的龙神，才能做到全属性完全免疫。但也能消化其中绝大部分元素之力。
再加上他日日夜夜都以灭神雷和龙力淬体淬炼自身，身体强度极高，对于元素抗性更是极为恐怖。
抖了抖先前抛却部分鳞片的龙翼，一块块七彩鳞片重新从皮肤下钻出，覆盖龙翼。龙爪落地，在地面上犁出沟壑，但谁都看得出，他并没有真的受创。
这第一次全面交手，双方可以算是平分秋色。硬是承受了一下灭神震的齐天龙也没有占到太大便宜。蓝轩宇掉了龙鳞，他的神龙甲上也出现了些许裂缝。 天空
中，巨大的深蓝色巨龙正在盘旋往复翩翩起舞，一圈圈黑色光晕正在空中荡漾开来。令空气中的温度忽升忽降，与齐天龙的火元素对抗。深渊冰魔龙真身状态下
的天魔舞。 蓝轩宇双眸凝视，眼中神光湛然，齐天龙手持战刀，身体周围火元素依旧迸发。修为的差距，令元素剥离对他的影响着实有限。 如果是一对一，
他早就已经强攻而上了，但一对二的情况下，他对空中的白秀秀并没有任何小视。白秀秀的控制能力和攻击力都是潜移默化的，而且还具备瞬间爆发。齐天龙不
会认为白秀秀可以伤害到自己，但她却很可能给蓝轩宇争取到足够的时间。 刚刚硬接了一下灭神震，他也不好受，那恐怖的震荡力，以他那火龙王神龙甲都挡
不住全部，还是被渗入了体内一部分，更重要的是，在那震荡中蕴含的血脉之力，对他的血脉竟然产生了一定的压制效果。这也是为什么他在被挡住那一刀之后
没有追击的原因。 如果不将那股渗入的力量化解掉，很可能会在之后的战斗中因为积蓄而出现大麻烦。
蓝和秀秀这对组合，比自己想象中要更强一些。甚至比前几天看“她们”比赛时都要更强。 蓝轩宇身上七彩光晕流转，空气中的六大元素全部向他会聚而去。
在单纯的火元素方面他肯定是远远不如齐天龙的，但在龙神变的状态下，他能全方位的吸收各种元素补充自身，还有先前吸入体内的龙气，都是有效补充。 龙
翼拍动，蓝轩宇再次升空而起，身上的彩色光芒缭绕，迸发着夺目光彩。半空中，一圈圈深蓝色的光晕不断落下，环绕在战场周围，压制着火元素的存在。白秀
秀的天魔舞也正在变得越来越快。 天魔舞天机，就像是一个正在充能的炸弹一般，谁也不知道它什么时候爆发。 齐天龙深吸口气，仰天发出一声嘹亮的龙吟
，身上光焰瞬间升腾而起，下一刻，他的身体也随之扶摇直上，转眼间就变成了超过十五米的高度。手中长刀也是水涨船高，气势暴增。
在火龙王神龙甲附体的情况下，此时此刻，他看上去就像是一个火巨人一般。全身都是晶莹剔透的红色晶体状，庞大的火元素气息瞬间暴增。