 “住手。”裁判从天而降，挡住了还想要追击的蓝轩宇和白秀秀，脸色古怪的看着蓝轩宇，沉声宣布道：“比赛结束，蓝、皇秀秀获胜。”
一道身影闪入比赛场地之中，接住了唐冷玄，大量的黄色龙力涌入他体内，帮他稳定伤势，那是唐家的神级强者。
蓝轩宇身上龙鳞的七彩色褪去，重新变回了之前的金色，拉着白秀秀的手从天而降，落在了地面上。 和前面两场淘汰赛相比，这一场结束的非常快，甚至可以
说是决赛阶段结束最快的一场比赛了。原本被认为是龙争虎斗的一场，却以最快的速度结束，令所有人始料未及。 五大龙骑士此时的目光全都在蓝轩宇身上。
毫无疑问，能够获得这一场胜利的关键，就在于蓝轩宇先前身上释放出的四色光环。那究竟是怎样的力量，居然让唐冷玄那么强势的土元素攻击冰消瓦解，这才
被白秀秀控制，被蓝轩宇攻击得手。 胜负几乎是在瞬间被逆转的，这实在是太过不可思议。令所有人都有种难以置信的感觉。哪怕是龙骑士也是如此。
此时此刻，五大龙骑士的心头都是火热的。哪怕是和唐家关系密切的龙骑士也是如此。因为他们都意识到，自己的判断很可能是正确的。 蓝为什么会出现如此
变化，肯定是和那天在升龙台上吸收到的能量有关啊！也就是说，蓝的血脉近一步进化了，连带着实力都发生了进化，出现了全新的天赋能力。 蓝轩宇用的能
力很简单，元素剥离啊！当他突破四环时候就已经拥有了的能力。他的元素剥离对所有元素都有效，但对水、火、土、风四大元素尤其有效。对其他属性元素的
效果相对弱一些。 这也是为什么他在明知道齐天龙实力强极一时，很可能是极限斗罗层次强者的时候，也依旧有一定挑战信心的原因。 来到天龙星这么长时
间，他发现，天龙星上的龙族，能力方面大多数都和元素属性有关。火龙、风龙、土龙、水龙他都见过。还有空间属性的等等。那么，他的元素剥离对这些龙族
在属性方面就有着全面的克制效果啊！尤其是四大基础属性水火土风，克制效果必定是最佳的。 他现在可不是突破四环时候水平的元素剥离了。突破六环之后
，他所有的魂环都已经完成了再次进化，那都是凶兽层次的，更别说是元素剥离这种融合技了，更是如此。 而且，他自从修炼灭神雷以来，对于元素融合的掌
握一直在提升，连带着元素剥离的威能也随之大幅度提高。今天用出，哪怕是唐冷玄这等修为，在没有任何准备的情况下也是瞬间被控，从而扭转战局，克敌制
胜。 蓝轩宇为什么费了那么大劲要让龙骑士们认为他的血脉因为吸收了升龙台的能量进化，就是为了能够在后面的比赛动用龙神变，施展元素剥离等能力啊！
克敌制胜，挺进前四！ 当蓝轩宇和白秀秀回到休息区的时候，徐言莫看着他们的眼神已经如同见鬼了一般。尤其是看着蓝轩宇的。
在和他战斗的时候，蓝轩宇可没这本事。那七彩色的变化究竟是怎么回事？肯定不是神龙甲啊！他根... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ！他根
本就没有神龙甲。但徐言莫却看得清楚，在产生了变化之后，蓝轩宇的气势明显暴增。七彩色的他，丝毫不比穿着神龙甲的时候修为差，甚至还犹有过之。还有
那四色光芒是怎么回事？为什么唐冷玄的土元素一下就崩溃了。土元素如此，自己的光元素呢？如果下一场遇到他们，该如何应对？一时间，徐言莫不禁心乱如
麻。 “厉害。没想到你们还有后手。”齐天龙迎上来，面带微笑的恭喜着。其他六名参赛选手中，也只有他的表情还能和先前一样了。
蓝轩宇点头致谢，然后就拉着白秀秀在旁边坐了下来，和之前一样，继续修炼。 而此时此刻，龙力柱那边却早已是一片议论纷纷。 蓝轩宇的那个能力，所有
龙族都没见过。这一点是毋庸置疑的。这些神级强者们在吃惊的同时，更多的还有好奇。那究竟是怎样的力量呢？普通神级强者还好一些，而真神级强者们却都
流露出若有所思之色。 他们因为修为更加强大，去过龙界的次数也多一些，对于龙界的了解比普通神级强者要多，隐约之间，他们已经猜到了一些什么。尤其
是那天看到过蓝轩宇和徐言莫一战之后，身体被七彩光芒环绕那一幕的真神级强者，就有更多的联想了。
尤其是，此时那五根最大的龙力柱上，环绕着一层光幕，将上面的一切隔绝开来。
“刻不容缓。我看升龙大赛也不用继续了。我们抓紧尝试才对。真的成了，竟然是真的成了啊！”圣光龙骑士黄良伟兴奋的说道。 如果说那天蓝轩宇吸收到了
升龙台内的能量，还只是能够吸收这种奇异的能量而已。那么，现在他的血脉产生变化，那就是实锤了升龙台内能量能够让龙族血脉进化了。 以他们超神层次
的修为，自然能够感受的非常清楚，当蓝轩宇身上鳞片变成七彩色的时候，整个人的气质都出现了天翻地覆的变化。尤其是血脉上的波动，连身为龙骑士的他们
，都明显感受到自己的血脉流淌速度似乎变慢了。看着那七彩色的身影，都不自觉的会出现一种被威压的感觉。虽然很轻微，可是，蓝才什么实力？他们又是何
等修为？居然会出现这样的情况，那就只有一个解释，血脉层次上的巨大差距啊！ 这也让他们看到了自身血脉进化的希望。黄良伟之所以如此迫不及待，那是
因为在他看来，升龙台内就算有那奇异的高层次龙族血脉能量，恐怕也是非常有限的，谁能早一点吸收，自然就能吸收的更多。 他们可都是龙骑士，超神级强
者，想要让他们的血脉进化，所需要的能量肯定远远不是那个蓝进化需要的那么少。说不定，这升龙台内的能量就只能是让少数龙骑士完成进化啊！身为排名较
为靠后的龙骑士，他怎能不急切的希望能早点进行尝试呢？
“黄兄不必着急，这件事首座自有定论，不是急切之间能够决定的。也不是我们任何一人能够决定的。”傲天龙骑士龙潮洋沉声说道。
虽然他在观赛的时候让了罗镧一步，但论排名，他毕竟更高一些，而且他也知道，罗镧和黄良伟关系不睦，这话他来说更好一些，不容易引起矛盾。
罗镧洒然一笑，“有些人，就是太注重利益了，唯恐自己吃了亏。”