 唐震华也是借此机会经常去向她汇报。 在星际战机驾驶，小型战舰驾驶方面，星战实验班的进步非常快，这是樱落红知道的。
当初他们还是一年级的时候确实是没少搞事情。但到了二年级之后，星战实验班就沉寂下来了。
樱落红也知道当初他们从精灵星弄了魂灵回来，绝大多数人都有不错的收获。但具体收货如何她也不是太清楚，毕竟她是院长，不可能事无巨细的去询问。
因此，她虽然知道四年级很强，也在斗天者任务方面给他们加码，却也没想到他们能够强到这种程度。 在樱落红心目中，以蓝轩宇为首的星战实验班首先是胆
大妄为的，还有什么他们不敢干的吗？第二次出去执行斗天者任务，就抢了一个海盗团。就动用了唐门给的反物质导弹。还注册成一个海盗团。
溜达一圈回来，就机会支付了天翼机甲的费用。 这个胆大妄为的团队偏偏还非常团结，对于蓝轩宇的各种计划，就没人反对过。事实上，樱落红把自己放在星
战实验班学员的角度来看，也同样找不到反对的理由啊！ 蓝轩宇的每一次决定都会带给大家利益，这是根本所在。每个人都从中获益，为什么要反对呢？ 蓝
轩宇最强的地方就是从不吃独食。就像这次的斗天者任务。他如果只是自己去完成任务，二十四个难度的任务肯定不在话下。个人任务也肯定要比团队任务简单
多了。 但他没有，他要带着全班一起完成任务，而且所有任务所得还平分给每个人。这对于班级的凝聚力何等之强？ 哪怕是在史莱克学院聚集的全都是天才
，在理解班级之中也从未有人这么做过。找过身边的一两个人有的，照顾全班却怎么可能？所有人都巴不得自己特别突出，好在考入内院的时候超过别人呢。但
蓝轩宇似乎一点这个想法都没有，就是普惠全班。 樱落红甚至一度认为，这样做会导致蓝轩宇自身的进步受到影响，会不会耽误了时间。
但是，今天这场战斗才让她明白，现在的星战实验班已经强到了什么程度。
蓝轩宇的发挥并没有太出彩的地方，但他的所有伙伴，无一不强。四年级打六年级打出碾压，这可是在史莱克学院啊！这简直是令人不敢置信的一幕。 “四年
级获得了这场切磋最终的胜利，也将获得代表学院前往分院参与切磋的资格。今天的切磋就到这里。望你们再接再厉。”樱落红说完这番话之后，转身就走了。
看台上的老师们却没有急着离去，一个个站在主席台上凝望着这边。肖启身边已经多了好几位老师，在低声向他询问着什么。肖启却只是连连摇头。
蓝轩宇主动走向司马仙，向他伸出手。
司马仙看着他的眼神很复杂，又看看站在他身边，丝毫没有因为自己的个人实力强大就要代替蓝轩宇班长地位的唐雨格。
脸上露出一抹苦笑，但最终还是伸手和蓝轩宇相握，“你们赢了。”
然后他又再次看向唐雨格，“或许，当初你选择离开是对的。在四年级，你成长的速度甚至要比我们更快。” 唐雨格淡淡的道：“每个人都要摆正自己的位置
，越早的摆正位置，或许就会有越早的明悟。我并不适合作为一名带领者。这方面我远不如轩宇，甚至也不如你。我的离开对于六年级来说也并不是坏事。你们
不弱，只是我们更强而已。” &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是的，六年级弱吗？和历届毕业班相比，他们的实力并不弱小。
四位七环魂圣，这已经是相当优秀的成绩了。在他们之前的几届之中，也只有郑龙江这一个八环而已。七环一般都是毕业班最强的。
要知道，他们也才十八岁而已啊！十八岁的魂圣，已经很了不得了。
可四年级却是更强，唐雨格今年也要十八岁了。她的伙伴们更是平均只有十六岁。两年后的他们，会强大到什么程度呢？
毫无疑问，当他们毕业的时候，至少唐雨格也能达到八环毫无问题。 “就这样吧。”司马仙向他们点了点头，面带苦涩的转身而去。 六年级的其他几人也跟
在他身后而去，只有容玉泫留了下来，哭丧着脸向原恩辉辉道：“你说得对，我还是配不上你姐啊！但我会努力考入内院的。说不定到了内院还有机会，我不会
放弃的。” “滚！”唐雨格抬手指向出口的方向。
“好的。”容玉泫咳嗽一声，却没有什么尴尬之色，转身跑了。他的心理素质绝对是整个六年级之中最强大的一个。
比赛波澜不惊的结束了。这一场也让整个外院的所有老师，对于星战实验班有了全新的认识。
真正熟悉他们的人更清楚，其实他们的优势还没有完全发挥，他们还有天翼机甲呢。 一个小时后。
蓝轩宇盘膝坐在唐震华办公室的沙发上，笑眯眯的道：“老师，真的就不可能吗？这要是可以的话，对于未来星空之上的单兵作战可是有划时代的意义哦。” 
唐震华翻了个白眼，道：“你想得太多了。你当反物质导弹是什么？反物质导弹的储存条件极为苛刻。是你想要随身携带就能携带的吗？你还想把反物质导弹放
在机甲上。你想过没有？就算你能放，发射之后，你跑的开吗？余波就震死你了。”
蓝轩宇正在向老师探讨，是不是能够将反物质导弹安装在天翼机甲上的问题，由天翼战机投放。 如果这个可以的话，那他们三十三天翼就太强悍了。未来只要
攒钱来装备反物质导弹就行。这玩意儿在太空中都有那么大的威力，要是放在星球表面，破坏力可想而知。
要是每一台三十三天翼都能配备一枚，那画面，简直是美好…… 可惜的是，唐震华泼冷水了。 蓝轩宇道：“真的就没有办法吗？” 唐震华淡淡的道：“也
不是没办法，但天翼机甲为了有储存反物质导弹的环境，体积至少要增大一倍。灵活性会降低许多。而且，为了保证安全，至少你们要有三字斗铠以上，才能确
保在余波中不被伤害。你自己是神级驾驶员，都带编号了。难道你不知道体积变大对于战机驾驶来说意味着什么？而且，改造的费用可不便宜，想要维持反物质
导弹储存对能量的消耗也很大。” 蓝轩宇眉头微蹙，点了点头，道：“这确实是个问题。老师，您看这样行不行，我有个想法。虽然天翼机甲本身携带反物质
导弹会增加负担。但在一些特殊的情况下，我觉得还是很有必要的。能不能制作一个外挂设备，携带反物质导弹。在需要的时候，直接外挂在天翼机甲上。投射
完毕之后，随时可以拆卸下来。不需要的时候不带，需要的时候挂上。” 听了他的话，唐震华心中一动，“这似乎是个办法。不过还是那句话，为了确保安全
，三字斗铠再考虑吧。反物质导弹的破坏力太强了，以你们现在的实力，被扫上一点边都有死亡风险。”