 更何况，现在蓝轩宇他们已经赢了四场了。只要再赢一场，就算完成了基本任务。从目前的情况来看，钱磊再怎么恢复的慢，到了后面应该也能完成一次召唤
了。 蓝轩宇甚至都已经想好了，索性就不召唤有不确定性的冻千秋，只是用金纹蓝银草辅助他召唤有龙类魂兽血脉的魂兽是最为稳妥的。
所以，停顿一下，对他们来说显然是好事。 不过，这份停顿并没有持续太长时间，一会儿的工夫，对面再次三道身影缓缓浮现。
蓝轩宇和刘锋故技重施，再次发起了冲锋。 眼看着在那三道身影即将显露之前，刘锋就已经再次到了近前。
但是，出乎他们意料的是，对方可能还没有看清擂台上的形势，三人就已经同时向后跳跃，几乎是间不容发之际避开了刘锋那一记上挑。
什么情况？反应这么快？ 刘锋也是愣了一下，但他的攻势却没有停止，上挑落空，手中白龙枪刺出，在空中化为一片枪芒，将金纹蓝银草对自身的增幅全部倾
泻而出。就算不能一击制胜，也要压制对手。 对面三人此时身形已经清晰的显现了出来。 这一组的整体实力，甚至还要在金翔那一组之上。 为首站在中央
的，是一名身材高大的少年，梁铮，高能少年班副班长。论个人战斗力甚至是仅次于吕千寻。魂力已经达到了十九级，是全班之中最有可能第二个达到二十级的
魂师。 在他左侧是王力健，右侧则是陈悦霖。 面对挥洒而来的枪芒，梁铮大喝一声，双手架起，顿时，两片半圆形的金属合二为一，化为一面盾牌。
而王力健和陈悦霖则是迅速后退，撤后到了梁铮身后。
“叮叮叮叮叮叮叮……”一连串的脆鸣声中，梁铮连续后退了四步，才将白龙枪的冲击力完全化解。但也总算是挡住了刘锋这最凶猛的一轮攻势。
如果没有先前看过的录像，他们想要扛住刘锋最初的主动同样很难，毕竟太突然了。可有了录像作为基础，三人简单的商量了一下，就有了眼前的对策。 梁铮
双手手臂上各自有一面半圆形的利刃，他这武魂就叫做半月刃，是一种变异武魂。半月刃合在一起的时候，能化为一面圆盾，分开在双手之上，则是强大的攻击
武器。可谓攻防一体。 梁铮性格沉稳，平时在班里不言不语的，但修炼却特别刻苦，他的目标只有一个，那就是超越吕千寻。
他的两名队友也和他性格类似，平时在班里不显山露水的，但谁也不敢小看他们。
此时，梁铮挡住了攻势，蓝轩宇也从后面跟了上来，身在空中，一推刘锋，刘锋已经向侧面落下。同时也再次得到了金纹蓝银草的增幅。
陈悦霖双手抬起，一根根青碧色的藤蔓席卷而出，延着地面向外四散分开，藤蔓飞速延伸，分别追向蓝轩宇和刘锋。 他是控制系魂师，武魂常青藤。
与此同时，在陈悦霖身边，王力健左手一引，一张白色长弓已经出现在他掌握之中，弯弓搭箭，第一魂环闪耀，一根黄色箭矢已经出现在弓弦之上，弓如满月。
“砰！”的一声弓鸣，箭矢已是暴射而出，那箭矢是向空中射出的，却瞬间绕出一道弧线，直奔远处的钱磊而去。 攻敌所必救！ 不好！ 蓝...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇心中暗叫一声。 这场战斗，钱磊出局自然不会影响大局，可是，这却会很大的影响钱磊的精神力恢复。要知
道，现在的钱磊正在全力冥想，这种被打断，损失的不只是精神力，甚至会让他的精神紊乱，今天能不能再出手就很难说了。
无疑，对方也是针对他们的情况有了针对性的战术。这一箭绝对可以用神来之笔来形容。
原本正准备展开进攻的蓝轩宇不得不掉转身形，飞速朝着钱磊的方向冲去，同时左手凝聚出冰锥。
他必须要等那箭矢下落，接近到他攻击范围内的时候，用冰锥去击落箭矢，才能护住钱磊。
可是，他这转身一跑，最初的先手优势也就随之消失了。刘锋略微一犹豫，没有继续进攻，而是朝着侧面绕了开来，避开地面常青藤的缠绕。
王力健，十八级，武魂：射月弓，第一魂技，引导箭。 他们退了，但对方确实得理不让，梁铮大步前冲，直追蓝轩宇，双手半月刃分开，同时向前挥动，第一
魂环光芒四射，两道光刃顿时从手中半月刃上透出，直奔蓝轩宇背后追去。正是他的第一魂技，半月斩！ 前有引导箭需要解决，后有半月斩追击。无疑，蓝轩
宇现在已经处于两难之中。而防御力较弱，天生又被控制系克制的刘锋现在也改变不了占据。陈悦霖十分巧妙的将自己的常青藤布置在周围，就像是张网已待的
蜘蛛，就等他自投罗网。 形势，在对方有准备，己方又少一人的情况下，逆转。
引导箭从天而降，蓝轩宇在这个时候反而特别冷静，背后半月斩的破空声他当然听得到，也知道自己必须有所反应，可当务之急还是先为钱磊化解危机。 此时
他已经明白，自己还是忽略了一件事，那就是对于钱磊的保护问题。当对手把目标放在休整的钱磊身上，尤其是又有远程攻击手段的时候，他们就会变得非常被
动。 身形闪烁，根本没有回头去看，在梁铮三人眼中，只觉得眼前一花，蓝轩宇似乎只是左右晃动了一下，就已经避开了两道半月斩的攻击，与此同时，手中
冰锥终于射出。 “叮”的一声脆响，几乎是在钱磊头顶上空一尺的地方，精准无比的命中了那一发引导箭，将其击落到一旁。
与此同时，蓝轩宇突然停步大喝，“等一下。” 已经在后面快速跟上的梁铮三人，闻言一愣。略微放缓了步伐。
“这一场，我们认输了。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。 认输？ 梁铮脸色一松，停下脚步，向蓝轩宇点了点头。
是的，这一场实在是太被动了。钱磊是没办法继续召唤的，而对方拥有远程攻击手段，这必然会牵制的蓝轩宇要守护在钱磊身边。 而对手有控制、有远程、有
强攻。他和刘锋配合再默契，二对三，获胜概率也不大。再加上先前已经赢了四场，根本就没有硬拼的必要。所以，蓝轩宇毫不犹豫的选择了认输。 审时度势
，梁铮这一组本身也是班里最强的几组之一，几乎是仅次于吕千寻小队的实力。在他们手中认输，以节省自身精力无疑是比较好的选择。不然的话，硬拼之下先
不说胜负，消耗一定是巨大的。精力和精神力的消耗，是每场战斗结束之后不那么容易恢复过来的。
外面观战的老师们看到蓝轩宇他们主动认输了一场，反而有种松了口气的感觉。
要是让他们这奇葩的组合一直赢下去才是问题呢，必然会对高能少年班其他学员产生极大的打击。