 白秀秀手中长枪幻化，一枪刺出。那矮小的人型魂兽却并不和她碰撞，围绕着她的身体滴溜溜旋转起来，一双长达一尺的尖锐利爪寻找着破绽，不断从四面八
方向白秀秀展开攻击。同时无数幻影出现，根本不给白秀秀锁定它的机会。
“魔爪鼠。起码五万年修为，速度太快了。攻击力也极强。还拥有风属性加持。”蓝轩宇眉头紧蹙。
此时，场中的战斗速度实在是太快，白秀秀的冰矛和那魔爪鼠的攻击，都幻化出片片残影。
白秀秀凭借着战斗经验，冰矛挥舞的密不透风，不断的挡住魔爪鼠的攻击，但她却也没有反击之力。 她现在还能使用深蓝凝视，但那也要腾出手来才行。 因
为修为上的差距，她实际上能够对这种五万年以上修为的魂兽控制也只是一瞬间而已。魔爪鼠的速度太快了，白秀秀至少要认准方向才有控制它的机会。但显然
，魔爪鼠不会给她这样机会的。 魂力的缺陷在这一刻已经完全显现了出来。
如果蓝轩宇他们团队拥有联邦中央学院代表队那种层次的魂力，凭借着强大的魂灵，白秀秀战胜这魔爪鼠不成问题。但她毕竟只有五环，也只是五环。 由此也
可以看出前面的原恩辉辉和唐雨格的强大，尤其是唐雨格，她那八场胜利面对的几乎都是三万年到五万年修为的魂兽。她的魂力消耗也不小，但却能够连战连胜
。魂力上，其他人确实是还有差距。 在魔爪鼠的持续攻击下，白秀秀终究还是败下阵来。但在最后时刻，她还是强行动用了一次天魔倒转，令魔爪鼠的攻击在
自己身上留下了深深的伤痕，给后面的蓝梦琴留下一个受创的对手。 白秀秀是低着头回到休息区的。
在前面的战斗中，她是胜场最少的一个，只战胜了一个对手。虽然大家都知道，后面的对手一个比一个强，但只赢了一场，她还是非常的羞惭。
“没事的，后面交给我。”蓝轩宇轻轻的拍了拍她的肩膀。 白秀秀抬头看向他，俏脸中带着几分倔强，“这次如果有魂骨的收获，我不要。”
蓝轩宇很了解她，没有在这个时候再说劝慰的话，只是轻轻的点了点头，然后悄悄的握住她的手。
白秀秀挣扎了一下，没能挣脱出来。而且她发现，当蓝轩宇握住她手的那一瞬间，她的心沉静了许多。
魔爪鼠在蓝梦琴手上就没能讨好了。论近身实战能力，蓝梦琴肯定是不如白秀秀的。但她有翡翠玉凰琴。
弹奏着强效干扰入场，让魔爪鼠的速度一下就慢了下来。然后就召唤出了翡翠凤凰，大片冰雾覆盖，降温！
在超低温面前，再加上前面的受创。魔爪鼠在坚持了五分钟之后，认输退场。 二十七胜了。距离破纪录，还有七场。但是，蓝梦琴的脸色也变得凝重起来。
碧姬的魂技能够帮她恢复体力、甚至是魂力。但精力却是很难恢复的。如果每一个都是魔爪鼠这么强大的魂兽，她也坚持不了多久。
但是，意外就在这个时候发生了。 蓝梦琴站在场地中央，足足等了五分钟，却没有一个对手出现在战场上。 什么情况这是？
直到十分钟的时候，先前曾经面对过钱磊的那位黄金狮虎才姗姗来迟，走上了战场。
蓝梦琴双眼微眯，她一眼就认得出，这就是刚才那位，不是换了。黄金血脉的魂兽，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
魂兽，一个种类最多就只有一位。 “你们魂兽还可以重复出战的吗？”蓝梦琴问道。 黄金狮虎摇了摇头，道：“不是这样的。我们这边出战的人有。但是，
翡翠天鹅碧姬前辈对魂兽一脉有大恩，没有人愿意与她为敌。所以，我们有个折中的方式。算你连胜一直到三十三场。然后请你下场。你们还有最后一人。只要
他能再战胜我们一位，你们就破纪录了。”
蓝梦琴一愣，还有这好事儿。她这才意识到，碧姬在魂兽世界的影响力，哪怕是森罗一脉的魂兽，竟然对她也是如此的推崇。 不过，她这任务着实是完成的有
点简单啊！但看似简单，又不简单。黄金狮虎让她直接连胜到追平纪录的场次，那么，接下来蓝轩宇要面对的魂兽一定会格外强大。
所以她下意识的转过身，看向休息区的方向。 此时，蓝轩宇已经从休息区内走了出来，向蓝梦琴点了点头，表示同意。 事实上，对于魂兽的实力，他们的判
断还是不足的。到了五万年以上修为的魂兽，远比他们预判中更加强大。在强大的实力面前，蓝梦琴未必能够坚持的了几场。 综合实力，蓝梦琴当然不弱。但
翡翠天鹅碧姬毕竟不是主战斗的凶兽，除非是面对那些黑暗属性的特殊存在，否则的话，她的能力更偏向于治疗和增幅。蓝梦琴本身的双生武魂虽然很强，但想
要爆发出类似翡翠冰凰之类的武魂融合技，消耗还是巨大的。能获得两三场胜利就不错了。
而现在有黄金狮虎出面来协调，相当于是多送了他们几场胜利。当然，压力也就全都在他一人身上了。
可身为队长，蓝轩宇面对这样的压力又怎能怯懦，必须要迎难而上。 “辛苦了梦琴，你先回去吧，我们就按前辈所说的进行。”蓝轩宇来到蓝梦琴面前。
“队长……”蓝梦琴叫了一声。 她生性高傲，平时都是直呼蓝轩宇名字的，很少直接叫队长，此时一声队长叫出，令蓝轩宇都不禁有些侧目。
“别勉强。”蓝梦琴向他点了下头。 蓝轩宇展颜一笑，“放心。”
他确实是长得好看，这一笑，看的蓝梦琴都呆了一下，但她赶忙收回目光，快步向本方走去。
黄金狮虎看着走到近前的蓝轩宇，点了点头，道：“接下来我派上场的将会是我们之中的强者。”说完，她转身向外走去。 她派上场，蓝轩宇顿时恍然，原来
先前所有魂兽的排兵布阵都是这位做的。不愧是黄金血脉一族啊！不但实力强大，智慧更是出众。而且从她对二明的称呼就能看出，她在魂兽之中的地位绝对不
低。 思绪收回，蓝轩宇尽可能的让自己安静下来。无论接下来将要面对怎样的对手，对他来说，都将是极大的考验。其实他也知道，自己恐怕很难获胜。
对于森罗星魂兽来说，如果己方破纪录，就是它们丢脸。更何况黄金狮虎已经提醒了他，接下来将要派上来的将会是强者。连她都说是强者，自然是肯定强大。
尽力而为吧，就当是一场磨练。 放下所有的心理包袱，蓝轩宇尽可能让自己变得平静，调整着体内的血脉漩涡。整个人都进入到了最佳状态之中。
魂兽看台上，大明转身看向后排，沉声道：“赤虬，你去。”
“是，老大。”后排一道身影站起，一步跨出，就到了空中。只见他双臂张开，腋下有翅翼随之张开，滑行向比赛场地之中。