 想到这里，他不禁有些兴奋的攥了攥拳，最近还要多来几次，好好的体验一下这方面的变化。把这份提升稳固下来。
“卓涵，卓涵。还能适应吗？”蓝轩宇这个时候才记起自己还有一位副驾驶，赶忙问道。
没有声音，没有任何回答的声音，但蓝轩宇却隐约能够感觉到自己身边似乎在轻微的颤动着。
他下意识的退出系统，然后缓缓开启了驾驶舱的舱盖。然后他就看到了有些熟悉的一幕。 星际战机驾驶，自然也是要带头盔的，这是模拟舱内的重要组成部分
，为的是更加直观的感受和更好的去观察数据，所有的一切都和驾驶真正的星际战机没什么两样。
为什么蓝轩宇会感觉到眼前的一幕熟悉呢？因为，就在上次期末考试的时候，他曾经见过。
那次，钱磊被旋风卷起，晕的天昏地暗的时候，曾经有过一场大吐，吐的头盔里…… 此时的丁卓涵，头盔内就是一片混沌……
蓝轩宇的第一个反应就是，当初自己怎么也是摘了头盔才吐的啊，他这不会被憋死吧？ 飞快的跳出模拟舱，把丁卓涵拉了出来，迅速拉到卫生间去清理。
等蓝轩宇用喷头把他冲干净的时候，丁卓涵都有些翻白眼了。不只是憋得，更是恶心的、晕的。 小脸苍白，歪在那里说不出话来。
蓝轩宇有些歉然的道：“卓涵，你没事吧？” 丁卓涵勉强抬起手，朝着蓝轩宇摆了摆手，似乎是想要赶他走似的。
蓝轩宇看着他那还处于迷离的眼神，“你真的没事？” 丁卓涵又摆了摆手，似乎是让蓝轩宇快点走。
蓝轩宇咳嗽一声，转身走了。他大概明白丁卓涵的心态，去祸害别人吧班长。他们还等着你呢。
当然，对于其他人，蓝轩宇还是很温柔的，其他人也没丁卓涵那么跳。所以，烈度就控制在前十万名左右。
尽管如此，很快，卫生间就人满为患了。但也还好，没人再像丁卓涵那样，吐在头盔里。
史莱克学院的学员们还是很优秀的，晕眩这种事儿呢和精神力是息息相关的，精神力强的，抵抗能力自然也就强一些。
像蓝梦琴，在体验之后，就没有吐，只是脸色苍白的坐在地上喘气。 “千秋，哦，不，秀秀，我们来吧。”蓝轩宇和白秀秀进了驾驶舱。
舱门关闭，蓝轩宇一边操作着系统，一边道：“一直都没来得及问你，为什么突然要改名字啊？是不是在兽神帝天渡劫的时候，你感觉到了什么？”
白秀秀有些沉默，没有吭声。 蓝轩宇也没有再问，如果这是人家的秘密，还是不要问的好，每个人都有自己的隐私。 系统开启，眼前的屏幕亮了起来，白秀
秀的声音才想起，“我曾经失忆过，忘记了很多小时候的事情，甚至忘记了爸爸、妈妈。所以，在见到老师之前，我都是孤儿。是老师让我重新感觉到了温暖，
让我的记忆渐渐复苏。第一次见到你的时候，就让我感到很熟悉，也让我想起了一些以前的事情，所以，我才对你和对别人有些不一样。”
“……”蓝轩宇不禁有些惊讶，就连操控的手都变得慢了下来。>本章未完，点击下一页继续阅读 来。 “那天，兽神渡劫的时候，我的记忆又被刺激了，想
起了小时候的事情。冻千秋这个名字，是我内心之中的执念，但是，我真正的名字应该是白秀秀才对，这是爸爸、妈妈给我起的名字。他们已经不在了，我不能
再任性，不能再逆反，我就想用回这个名字。”白秀秀的声音有些低沉。 蓝轩宇道：“对不起，提起你的伤心事了。你的爸爸、妈妈……”
白秀秀声音中多了几分哽咽，“他们死了，他们被敌人杀死了。我好想他们。轩宇，你说，如果有一天我能够修炼道神级，有没有复活他们的可能？”
蓝轩宇深吸口气，可能吗？至少以他目前所学的只是来看，似乎是不可能的。几乎是不可能的。可是，他能这样告诉白秀秀吗？他不能，他不忍心啊！ “一定
可以的。只要我们努力找到你父母的烙印，通过他们的烙印就有可能吧。更何况你身上流淌着他们的血脉，通过血脉之力，或许也有什么办法。但这恐怕都要等
到我们修炼道神级层次才行。我们一起努力，我帮你。”蓝轩宇探手过去，握住了她有些冰凉的小手。
冻千秋用双手握住他的手，没有再说什么，只是将他的手背贴在自己的面庞上。 蓝轩宇能够清晰的感受到，滚烫的泪水顺着自己的手流淌而下，他的心在这一
瞬不禁揪紧。在这一瞬，他感受到了冻千秋前所未有的脆弱，这一刻的她，是如此的需要温暖与怜惜。 解开身上的安全带，蓝轩宇探身过去。
此时此刻，模拟舱内已经是一片漆黑，只有前方的屏幕亮着。他们还没有完全进入到模拟世界之中，但是，在这一刻，蓝轩宇却已经紧紧的抱住了白秀秀。
无论她是冻千秋、还是白秀秀。他都决定，一定要好好保护她，不让她流泪。
驾驶继续，或许是精神上的感染，冻千秋的状态超过了其他所有人，至少她走出模拟舱的时候，脸色是相对平静的。
当然，这也和蓝轩宇心情受到影响，飞行烈度下降有关。 所有人是摇晃着离开星际中心的，当然，蓝轩宇除外。某位吐在头盔里面的，还被罚了款。唐老师表
示，这是弱鸡的表现，而且还如此恶心，必须要惩罚。一枚黄级徽章就这么没了。
丁卓涵真的是欲哭无泪啊！他现在才明白，什么叫不作就不会死……，谁让自己得瑟的呢？ 不过，这堂课也让很多人第一次感受到星空的奥妙，在晕眩感渐渐
消失之后，大多数人对星际战机都起了浓厚的兴趣，毕竟，在前十万名的烈度中，蓝轩宇在里面已经算强者，驾驶的时候不会面对太多强敌，也相对轻松自如。
让大多数同学都充分感受到了星际战机纵横战场的那份美妙。
其他人都会去休息了，蓝轩宇却是去了学院的锻造室。他可不敢懈怠，一字斗铠还需要他更加的努力。 星战实验班这个概念，对他来说也是打开了一扇全新的
大门。他小时候的愿望，就是长大以后能够成为一名战舰指挥官，指挥着强大的宇宙战舰翱翔在太空之中。随着年龄的增长，他的愿望也开始随之变多，但是，
这个愿望却从来都没有改变过。
那天老师说的最打动他的其实就是让他们一个班的同学驾驶着一艘小型战舰，出现在很多个人无法完成的艰难任务面前。这对蓝轩宇的触动实在是太大了。
他虽然想要成为星际指挥官，但他也不知道自己如果成为指挥官之后，自己所带领的属下会是怎样的，那无疑需要不断的磨合。