 所以，在发现蓝轩宇全速发动的同时，这位幽灵战机驾驶员也毫不犹豫的将自己战机的推动力提升到了极致。 双方瞬间以最高速向对方冲去。
蓝轩宇此时此刻变得冷静无比，他的精神力被兽神帝天提升了一倍之后，让他对精神力的认知也随之发生了天翻地覆的变化。 一直以来他都知道精神力对于魂
师的重要性和好处，但真的是这次骤然暴增之后，他才深刻的明白精神力是多么的重要。无论是在修炼魂力、血脉之力，掌控自身魂技还是像眼前这样驾驶星际
战机，精神力都会提供给他巨大的帮助。
强大的精神力让他能够敏锐的感受到自己战机每一处最细微的变化，也同样能够感受到敌人的变化。让他能够在间不容发之际作出最正确的反应。
双方战机在彼此全速冲向对方的时候，已经深刻的感受到了对方带来的威胁。
两架战机不断小幅度的摆动着，尽可能的规避着对方射来的魂导射线，同时也在发射着魂导射线，尽可能的提前预判对方的闪避方向。
大家都是同一个级别的驾驶员，所以这方面判断都是相当擅长的。在这个时候，大脑的计算、直觉的判断就变得无比重要。 很快，幽灵战机驾驶员就发现，自
己被压制了。他的幽灵战机被魂导射线命中的次数明显比对方被自己命中的次数要多。这意味着什么？意味着对方的实力比自己抢。难道说，对面的驾驶员是排
名五千以前的，甚至是三千以前？那怎么会直接出现在外围区域呢？
这位幽灵战机驾驶员的排名在八千开外，再加上他不惜大量斗罗币购买的这架幽灵战机，最近战绩还是相当不错的。却没想到刚刚的偷袭却一下就撞上了铁板。
蓝轩宇自己其实也是有些惊奇的，回来之后，他还没来得及真正驾驶星际战机，跟老师学习的时候，都是练习机甲操控的。 他在星际战机驾驶的水平，按照唐
震华所说，已经到了一个瓶颈，到了这个瓶颈之后，再想要有所提升，一个是在经验方面的积累，另一个则是要随着他自身实力的增强，渐渐能够将自身的武魂
特性以及精神力融入到战机驾驶之中。 唐震华就告诉过蓝轩宇，排名前一千的星际战机驾驶员，几乎没有一个自身修为低于六环的，甚至还要更强。甚至有些
驾驶员为了让自己的驾驶极限提升，是身穿斗铠进行驾驶的。在战机足够承受的前提下，才能做出很多非人类的机动。
所以，蓝轩宇现在每周被安排的星际战机驾驶课程已经缩减了许多，更多的时间给了机甲驾驶，让他熟悉机甲。 他也没想到，在精神力提升之后，居然对自己
的驾驶提升也如此之多。此时驾驶星际战机，已经有种自身完全与其融合为一体的感觉。就连对手的攻击似乎都变慢了似的。
眼看着双方战机即将交汇，对面的幽灵战机做出了选择。
他猛的横拉自己的战机，瞬间偏离了原本飞行的轨迹，速度开启到超负荷，瞬间朝着侧面冲了出去，同时也开启了隐身模式。
是的，他怕了。他不想和蓝轩宇全力一拼了。因为他清晰的感觉到，自己很可能要输啊！输一场这样的对决，就意味着积分会下降，这绝不是他愿意看到的。
双方都在全速冲锋，在这种情况下，想要掉头改变方向是很难的，所以，他选择逃脱的话，机会还是很高的。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 高的。 双方战机几乎是一错而过，幽灵战机瞬间冲远，在远方即将隐身。
但是，在双方即将交错前的那一瞬，蓝轩宇就已经感觉到了对方的想法。自身战机所有魂导炮瞬间充能。充能到最强程度。 魂导战机依旧全速前冲，但却同样
是偏离了原本的飞行轨迹，在空中划出一道巨大的圆弧，如果在太空中去观看，就会发现，蓝轩宇魂导战机的主炮以及四门副炮全都变得明亮起来，这是全力充
能的表现。 对方的幽灵战机自然也一直在观察着他这边，能够感受到他这边能量的凝聚。但幽灵战机的驾驶员已经是松了口气。因为他的战机在这个时间内已
经完成了隐形。而蓝轩宇的战机虽然通过弧线飞行尽可能快的赶回来，可双方已经拉开距离，在无法探测到的情况下就无法真正接近，无法接近自然就没办法窥
破他的战机隐形。 幽灵战机不只是擅长于偷袭，还擅长于脱战。不过，对于这位驾驶员来说，他还是很心疼的，隐身一次，需要消耗的能量就相当不小，之后
可是要通过斗罗币来充能的啊！
但就在这个时候，天生的危险直觉突然让他全身汗毛竖立。下意识的向侧面看去。他看到的，是一道强光瞬间向自己飞射而来。方向正是自己前行的轨迹。
他疯狂的想要规避，但是，先前那一瞬的放松终究还是让他的操控变得慢了一拍。 星际战机已经努力的在翻滚了，但那强光却就在他战机旁边炸开。
星际战机的主炮一般不会轻易发射的，因为消耗能量太大，但毫无疑问，其威能也是最强大的。
在剧烈的轰鸣声中，幽灵战机就像是被凭空轰炸出来，护罩支离破碎。而下一瞬，迎接它的，就是魂导射线的洗礼。
三十秒后。在施展了浑身解数进行规避之后，幽灵战机终于化为一团火光，轰然炸开。 直到自己的魂导战机爆炸，他都有些不明白，为什么对方的判断会如此
精准。在完全无法看到和锁定自己的情况下，那一记主炮居然能够盲狙自己。这实在是太不可思议了。三千，这绝对是排名三千名以前的实力啊！ 蓝轩宇真的
有三千以前的实力吗？答案肯定是否定的。但是，这却并不影响他刚刚那一击，那就是一瞬间的感觉，他完全是按照自己的感觉发动的攻击。大概区域的判断加
上感觉的指引，仿佛冥冥之中，他有一双心眼，清晰无比的看到了自己的对手。
而当那一击成功之后，对方就完全处于劣势，再怎么规避也无法闪开他的追杀了。毕竟，这片星空之中，只有他们两架战机。
击毁对方，自身战机消耗也是相当不小，蓝轩宇松了口气，迅速选择了回航。 回归基地，立刻屏幕上有各种数据显示。基本就是先前那一战的状况。
“击毁敌机，排名八千九百六十一，自身排名提升，九千四百零三。” 想要在这片星空战场上提高排名，最好的办法就是击溃比自己更强的战机。这样的积分
给的是最多的，系统会根据他在这场战斗中的表现给他计算分数，累积起来自然排名就会出现变化。 自己居然击溃了一架排名九千以前的战机啊！这是很明显
的进步了。而且通过先前的驾驶，蓝轩宇也能感觉到自己在星际战机驾驶方面应该是进入到了一个新的境界，这应该就是精神力提升带来的好处吧。