 三人再次上路，刘锋在前，腰间缠绕着一根金纹蓝银草，在蓝轩宇的辅助下，他的速度奇快无比，金纹蓝银草也同样缠绕在钱磊腰上，以便于应变。
刘锋在前，蓝轩宇在后，通过金纹蓝银草，两个人几乎是扯着钱磊在前进，这前行的速度，一下就变快了许多。但安全性也随之降低。
钱磊双眼微眯，不大的眼睛中精光四射，默默的感受着周围的变化。用不着他费力赶路，他就把经历都用在感知周边的情况上。
前行时间不长，突然，左前方传来一声声低沉的闷哼声。钱磊猛的扭头朝着那个方向看去，低声道：“有危险。”
前面的刘锋立刻停下脚步，三人随之收敛气息，在一片灌木中蹲了下来。 “召唤不？”钱磊向蓝轩宇问道。
“等等。刘锋，你去看一下。”蓝轩宇向刘锋比了个手势。
刘锋点了点头，解开腰间金纹蓝银草，趁着增幅还没有消失，腾身而起，快速朝着声音传来的方向冲去。 “嗖嗖”几下，刘锋的身影已经消失不见了。
钱磊已经把自己的召唤金钱握在手中，随时准备召唤。时间不长，刘锋回来了。
“有两只魂兽在打斗，似乎是在争抢什么。实力都不弱，千年左右修为。一只是金丝猿，另一只是棕榈熊。不算特别强的魂兽。两个打的很激烈。都受伤了。”
作为敏攻系魂师，侦察是最为擅长的能力，有了刘锋的描述，蓝轩宇和钱磊顿时明白了具体情况。眼睛都是一亮。 千年魂兽已经是他们三个联手正常情况下所
能面对的最强对手了。而且一下就是两只，还运气很好的是在自相残杀的两只千年魂兽。如果能够将其击杀，那么，对于他们的积分来说肯定是大有好处的。
蓝轩宇当机立断，沉声道：“走，我们去看看。” 在刘锋的带领下，三人悄无声息的向两只千年魂**手的方向潜伏了过去。
距离并不算太远，很快，他们就听到阵阵咆哮声和碰撞产生的闷哼声。
蓝轩宇轻轻一拉金纹蓝银草，刘锋和钱磊的速度顿时减慢下来。蓝轩宇指了指钱磊手中的召唤金钱，钱磊点了下头，把召唤金钱收了起来。
靠近了！前方明显有阵阵气流冲出，还有一声声低沉的咆哮声。在刘锋的带领下，三人躲在一株大树后面偷眼看去。
只见不远处，大片的残肢断木，灌木丛七零八落的。两个硕大的身体不断的碰撞在一起，再相互分开、打的不亦乐乎。 金丝猿，又叫金丝魔猿，一身金色毛发
分外显眼，光芒折射之下，熠熠生光。身高大约有两米左右，双臂修长，纵跃之间，犹如一道金光闪烁。速度奇快，不时会腾越而起，借助那些粗大的树枝改变
自己的方向。一双长臂宛如铁锤。 它那身金色毛发可不只是好看，防御力极强，还能单独射出，犹如毫光。中距离范围威力非凡。只是一般来说，金丝魔猿对
自己的毛发非常珍惜，轻易不会释放。 而它的对手，那头棕榈熊身高足有四米多开外，全身覆盖着棕褐色的毛发，一双眼睛也是棕黄色的，胸口处，有一个大
大的白色V字纹路，奇异的是，那白色V字毛发上隐隐有光晕流转。速度不快，但力量巨大。金丝魔猿的攻击落在它身上，不时会发出闷响，却只能将它打的后
退，却无法真正重创。但它那看上去有些蠢... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 去有些蠢笨的攻击，却始终无法落在金丝魔猿身上。
总体来看，那棕榈熊站在原地不动，直立而起，盯视着不断在周围辗转腾挪向它发起攻击的金丝魔猿。只要金丝魔猿靠近，它就挥动有力的手臂防御反击。 两
只魂兽身上都有伤，金丝魔猿的一边肩膀上有明显的三道爪痕，一直蔓延到几乎整个胸口，隐隐有血迹渗出，显然是被棕榈熊拍中过一爪子。而棕榈熊一只眼睛
闭着，有血液流淌，脖子上还有很多金色毛发。竟是被金丝魔猿用自身金毛射瞎了一只眼睛。
两头千年魂兽显然都已经打出了真火，凶恶无比的不断碰撞，一时间罡风四射，周围的植物可算是遭了秧。
钱磊有些兴奋的看向蓝轩宇，意思似乎是在问，什么时候动手。 蓝轩宇赶忙摇摇头。
开什么玩笑，正所谓困兽犹斗，魂兽临死反扑才是最可怕的。而且他们现在手上又没有翠魔鸟那种杀手型魂兽，哪能在这个时候轻易参与到战斗中去。
钱磊召唤出的地龙类魂兽也就是百年级别，面对两头打出真火的千年魂兽，根本就不够看的。现在显然不是出手的好时机。 而且蓝轩宇感觉到很奇怪，无论是
金丝魔猿还是棕榈熊，都不是那种嗜杀的魂兽，属于魂兽之中较为温和的，一般不会主动攻击。可现在却打的如此激烈，一定是有什么原因才对。
这种情况下，不观察清楚冒然出击，肯定是不明智的。 所以，他向伙伴们比了个等的手势，然后仔细观察着战场上的情况。 很快，蓝轩宇就发现了问题。
那只千年棕榈熊是直立着战斗的，但是，它那站在原地的双腿却始终没有移动过。那是完全的纹丝不动。只是上半身扭转，挥舞前爪。
棕榈熊的天赋魂技是重力掌控，能够在一定范围内骤然增强重力，这也是为什么金丝魔猿速度那么快的情况下还会被它拍中的原因。
但蓝轩宇发现，棕榈熊却很少用自己这个天赋技能，似乎是在担心着什么。 他示意刘锋和钱磊别动，自己则是悄悄的向远处绕去，他要换一个角度观察。
大约绕出几十米，从侧面绕到了千年棕榈熊的斜后方，蓝轩宇终于发现了问题所在。 他看到，在那千年棕榈熊的双腿之间地面上，有着一株植物。 这植物不
大，和棕榈熊庞大的身躯相比显得很渺小，大约只有尺余高，通体呈献为暗紫色，上面是伞盖模样，下面连接在地面上。在它旁边，是一株折断的大树。不知道
是两只魂兽谁干的。也就是说，这株植物是原本生长在大树之下的。
对于植物类的天材地宝，蓝轩宇看过一些文献，再看两只魂兽搏斗如此激烈的情况，顿时明白了眼前的情况。 地上这株植物，应该是一株紫芝，天材地宝。从
大小来看，恐怕有千年火候。这玩意儿无论对于人类魂师还是魂兽来说，都是绝对的好东西。这种千年层次的，魂兽吃了之后能平添增加千年修为。人吃了，对
身体各方面都有好处。 这两只千年魂兽显然就是为了争抢这株紫芝才打了起来。谁不想增加千年修为啊？只是，这玩意儿吃了，药性强大，需要时间消化，必
须是在安全情况下才能吃。否则贸然吃了，没法战斗，就要被对方杀死。所以它们才会打的这么厉害，就是为了赶走或者杀死对方，好踏踏实实的带走紫芝。