 这七彩色巨龙的身长足足超过五千米，恐怖无比的气息持续爆发，在它的双眸之中，还有若隐若现的红色光芒闪烁，迸发出疯狂的味道。
巨大的龙爪骤然拍击而出，令那扭曲的空间破裂，显露出深红神王本体。
“昂――”充满寂灭味道的元素波动疯狂奔涌，毁灭、创造牵引之下，九大元素融合。爆发出无与伦比的元素风暴。
但是，深红神王身体周围的光芒不断的扭曲着，每一次扭曲，都有刺目光影闪烁、消失，再闪烁，再消失。
所有攻击向她的力量都在这些扭曲之中消失的一干二净。
“还给你们。”深红神王冷喝一声，一道道龙力柱突然从扭曲之中暴射而出，射向龙骑士们。唯有从七彩巨龙这边爆发出的元素风暴没有反馈。
七彩巨龙突然张开嘴，一圈金色光环从它口中喷吐而出。朝着深红神王笼罩了过去。 那金色光环在空中突然变幻成无数个金色光环，漂染而落。 深红神王身
体周围的光线剧烈的扭曲着，不知道是要将她排斥出这个世界，还是她要将整个世界排斥。但奇异的一幕出现了，无论她如何排斥，那一圈圈金色光环却就是那
样凭空落下，落在了她的身上，与她的身体融合在一起。强行将她凝滞在了那里。
七彩巨龙凭空而落，巨大的龙爪突然变成了灿金色，悍然拍落，狠狠拍击在凝滞了的深红神王身上。
“轰――”这一记龙爪拍出，顿时将深红神王拍击的飞出去不知道多远，竟是瞬间消失在所有人的视野范围之内。
而那一位位受到龙力柱反噬的龙骑士们，也是拼尽全力，在那七彩光焰的增幅之下，抵挡住了反击回来的龙力柱。 此时此刻，这些龙骑士们看着那七彩巨龙的
眼神都是异样的。他们能够清晰的感受到，在那七彩巨龙的身体之中，流淌着的是让他们有种想要顶礼膜拜一般的强大血脉，那是属于龙族的强大血脉。
他们这才知道，这两位人类的实力，竟然能够强大到如此程度。或者说，他们也根本就不是人类啊！和人类比起来，他们更像龙族才对。龙族之王！
这七彩龙王的力量，竟然没有逊色深红神王太多，竟然真的在正面战场上将她击退了。
原本都已经是视死如归的各族强者，在这一瞬，仿佛真的看到了希望的曙光出现，一时之间，不禁发出一声声亢奋的龙吟声。
但也就在这个时候，整个世界都剧烈的扭曲起来。周围的一切似乎都开始凝固。唯有在七彩龙王光焰覆盖下的这片区域才没有被那扭曲所侵染。
“看来，我小看你们了。可是，保持这样的状态，你们又能持续多久呢？你们这样不稳定的力量，就算是我，也不愿意吞噬。”
太空之中，一道身影缓缓的朝着他们的方向走来，每跨出一步，她的身形就开始变大一分，每跨出一步，她的气息也随之增强一分。 这位深红神王的身体也开
始发生着变化，在她背后，一对巨大翅膀缓缓张开，翅膀也是紫红色的，有点像是蝙蝠的翅翼，但却层层叠叠，带着一片片幻影。伴随着她身躯的变大，这翅翼
仿佛要成为整个世界的背影一般。恐怖的吸引力也从这巨大的翅翼中爆发而出。 在场所有存在，哪怕是被七彩龙王的光影笼罩在内的，身上都开始散发出氤氲
的光雾。就连宇宙战舰那边也是一样，而这些光雾，都在朝着那逐渐变大的深红神王会聚而去。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “我来自
于吞噬，吞噬就是我天赋之中最强大的能力。或许你们并不知道，神王层次的吞噬有多强大。如果我想，这片星系都将被我吞噬的一干二净。只不过那可恶的宇
宙法则就会因此而更加的排斥我，让我吸收的力量无法获得平衡。但是，总有一天，当我有了足够的积累，拥有足够强大的力量之后，会将这所有的一切毁灭。
” 疯狂的气息在不断的升腾着，强大的力量在空气中爆发。那恐怖的吞噬之力甚至牵引着七彩龙王的身躯都开始轻微的震颤起来。
这就是神王的力量，神王的根本就是，主宰！ 此时此刻的她，似乎就已经成为了这片世界的主宰。
七彩龙王的身躯在剧烈的震颤着，每一次震颤，它眼中的血红色就会变得鲜明几分。那是疯狂反噬的征兆。
作为最重要的主力，他承受着最大的压迫，而越是调集更多的力量，他自身的控制力就会变得越弱。 金龙王的疯狂意志被封印了这么多年，刚刚被释放出来，
正是最为疯狂的想要反噬的时刻。如果不是在打开封印的时候就完成了龙神变，唐舞麟主动将身体的控制权交给了古月娜，情况必然会变得更加的危险。
但就算如此，深红神王带来的压迫力实在是太大了。 她的身躯已经膨胀到仿佛接天连地的时刻。
站在第七舰队总控制室内的白凌大将，用力的挥下了自己的手掌。 早已充能完毕的四大宇宙舰队，又一次爆发出了最强的攻击。
恐怖的攻击力瞬间迸发出无与伦比的强大光芒，化为光环、光柱、三角锋锐，全部集火向了那巨大的身影。 深红神王的嘴角处流露着一丝不屑，“你变大身形
，化为龙王。不就是要引我变大，从而用这战舰的力量来攻击我吗？可惜，我已是神王，不是再是曾经的深红之母。这些，对我没用，更是只能化为我自己的力
量。” 四支宇宙舰队的攒射威能，在落向深红神王的下一瞬，就在那扭曲之中悄无声息的泯灭了。唯有深红神王身体周围出现了一道道扭曲的电芒。
“你也试试？”深红神王骤然向七彩龙王抬起了自己的手掌。顿时，一道扭曲的巨大闪电已经破空而出，直奔七彩龙王轰击而来。
“昂――”七彩龙王骤然怒吼咆哮，一时之间，天地色变。在他身后的众多龙族，全部释放出强大的龙力融入到他的身体之中。
“轰――”刺目的电芒几乎覆盖了周围整片空域。 尽管七彩龙王挡住了绝大部分冲击力，但众多超神级强者却还是被轰击的倒飞而出。 而也就在这时，深红
神王的右侧翅翼突然剧烈的扭曲了一下，一道黑色的身影悍然从中钻出，竟然在那翅翼上破开了一个洞。黑色身影一闪而没，想要逃遁向虚空。
“哪里走？”深红神王怒喝一声，那被破开的巨大翅翼处，竟然化为了一个漩涡，爆发出庞大的吸力。
而全身都蒙上了黑沉沉光晕的金眼黑龙王战舰，此时就像是在蛛网上挣扎的昆虫一般，想要从中挣脱出来，可是，这又谈何容易？ 在凌梓晨的控制下，金眼黑
龙王战舰借助双方交战的时候，在四大舰队攻击的同时也出击了。唐门的最强战舰，终究还是创伤了深红神王。黑龙炮的强大腐蚀力，是连深红神王都无法吞噬
吸收的。可是，它也宛如自投罗网一般，再无法挣脱。