 武魂融合技，是两种不同武魂相互融合产生质变。而武魂组合技则是两个魂技相互的配合，产生一加一大于二的效果。毫无疑问，武魂融合技自然是更加强大
的，但武魂组合技也同样有其强力的地方，用得好，同样能让魂师的实力大幅度提升。而且武魂组合技很多时候不局限于两个人，多人也可以施展。
此时这第一剑斩出，其实就已经是武魂组合技的层次，悲喜交加！ 蓝轩宇和白秀秀的情绪都不约而同的受到了影响，白秀秀心中几乎是下意识的就浮现出了曾
经最悲伤的事情。而在蓝轩宇脑海中浮现出的却是他最幸福的时刻。他惊讶的发现，自己最幸福的时候竟然是在交替出现的两个画面。一个是被娜娜老师搂在怀
中的时候，还有一个则是被乐公子在演唱会抱着的时候。 剑芒接近，蓝轩宇原本迷茫的双眸突然亮了起来，下意识的抬头看向空中。他的身体几乎是伴随着眼
神的变化而有所动作，一道青光浮现而出，手掌一拉白秀秀，两人同时闪身后退。 “铿铿！”两道剑芒落在地上，留下了两道深深的痕迹。 慕容殇和薛雨冰
眼中都流露出一份诧异，他们虽然没有指望这第一剑就建功，但想象中至少也能逼出蓝轩宇和白秀秀的一字斗铠。却没想到蓝轩宇竟然能够在剑芒临体前的一刻
苏醒过来。这意味着，蓝轩宇的精神力还要在他们之上。 可是，他才只是四环修为而已啊！为什么精神力竟然会如此强大呢？
白秀秀此时也已经清醒过来，右手之中，冰矛在握，她和蓝轩宇的皮肤表面，都有鳞片迅速钻出。
白秀秀身上钻出的是深紫色的鳞片，带着淡淡的紫色炫光，而蓝轩宇身上浮现出的则是金色鳞片，同时一道金纹蓝银草已经缠绕在了白秀秀腰间。
白秀秀身形一闪，背后冰**发，就已经闪电般向前方冲去，蓝轩宇在金纹蓝银草的带动下，如影随形，在她身后跟进。
对面的慕容殇和薛雨冰脚下步伐同时变得虚幻起来，那步法在蓝轩宇和白秀秀眼中极为熟悉，正是唐门绝学，鬼影迷踪步。 双剑再次刺出，这一次，呜咽的哭
声与欢快的笑声变得更加强烈了。两人身上的第三魂环亮起。慕容殇这一边，空气瞬间变得昏暗，而薛雨冰那一边却变得格外明亮。
强烈的情绪波动瞬间感染而至，虚空震荡之下，剑芒暴涨。在空中分别幻化出一张哭脸和一副笑靥。 第二武魂组合技，乐天哭地。 但这一次，白秀秀已经有
了准备，双眸瞬间变成一片深蓝，一个巨大的虚影在她背后浮现出来，不再是原本的魔魂大白鲨模样，而是一个虚幻的巨大龙头，龙头双眸变成了一片深蓝，正
是深蓝凝视，属于深渊冰魔龙的深蓝凝视！
哭脸与笑脸骤然融合在一起，慕容殇和薛雨冰的身体一下就变得虚幻了，两张面庞刹那间消失，但他们也没有受到深蓝凝视的影响，两道剑芒依旧从天而降。
免疫控制？ 以牺牲魂技效果为代价，竟然免疫了深蓝凝视的控制？ 蓝轩宇心中惊讶的同时，剑芒已到。
白秀秀手中冰矛上挑，身上深紫色龙鳞骤然变成了亮紫色。
“叮叮”两声脆鸣，两道剑芒瞬间破碎，白秀秀却是一步未退，身上紫光更盛几分，脚下排列第五的橙金色魂环骤然光芒大盛。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;只见她一步跨出，就已经超越到蓝轩宇前方，手中冰矛已经变成了深邃的紫色。以她的身体为中心，一圈圈深紫色
光晕由无数深紫色光带组合而成，向外荡漾而出。
周围的空间瞬间坍塌，她身体周围仿佛已经变成了一个巨大的黑洞，吞噬着一切。以至于慕容殇和周玉冰的第三剑刚刚斩出，居然就已经被吞噬的剑芒崩溃了。
面对这超强的魂技，慕容殇和薛雨冰却是脸色不变，二人同时将手中长剑抛射而出，两柄长剑同时飞向两侧方向，瞬间就脱离出了那深紫色旋涡的笼罩。但他们
的身体却眼看着就要被旋涡所覆盖了。 就在这时，他们的身体同时变得虚幻，身上的第五魂环都是变得格外明亮。
天殇剑和天圣剑突然光芒大放，速度比先前暴增一倍，而慕容殇和薛雨冰的身影却在刹那间消失了。 身剑合一！化身入剑。 这一下的应对可谓神乎其技，白
秀秀的凶兽魂技固然强大，但却一下落在空处。而那两柄在空中飞行的长剑，却划出两道弧线，带着哭声与笑声，直奔后面的蓝轩宇绞杀而去。
蓝轩宇的金纹蓝银草几乎是瞬间被绞断，天殇剑和天圣剑碰撞在一起，竟是瞬间贴合，化为一柄长剑，瞬间就到了他面前。
第三组合技，双剑合璧，悲欢离合！
那看似只是一柄长剑，上面所附带的情绪却如同旋涡一般要将蓝轩宇拉入其中。那长剑之上附带的，更有两名魂帝全力以赴的魂力爆发。 这一剑，他们志在必
得，在出战发现对手之中有对方的灵魂人物蓝轩宇的时候，慕容殇和薛雨冰就做好了这样的准备。只要能够重创蓝轩宇，那么对于后面的团战无疑会有着巨大的
帮助。 而作为四年级的辅助系魂师，蓝轩宇个人的战斗力无论怎么看都是最弱的。在他们看来，哪怕是能够逼迫蓝轩宇用出天圣裂渊戟也是好的，他那天圣裂
渊戟明显是使用一次之后短时间内就无法使用的。如果没有天圣裂渊戟，他才四环的修为，在团战之中又能做的了什么呢？
蓝轩宇一下就陷入到了巨大的危机之中，而观战的所有人都不禁屏住了呼吸。 蓝轩宇的情绪确实是受到了影响，但是，他精神之海内的金银旋涡却是剧烈的盘
旋起来。双眸之中，金银双色骤然变得分明。外界的情绪波动在刹那间就被阻隔在外。
要知道，精神力在外院时期能够进入灵渊境的是凤毛麟角。更何况蓝轩宇的精神力已经在灵渊境之中走了很长的一段路。 白秀秀此时想要回援已经来不及了，
因为一切都发生的太快，身在远处的她，只能是瞬间调动自己所释放出天魔域绽放出强大的吸扯力，哪怕是距离极远，也是从后方吸扯的双剑合璧略微迟缓了片
刻。 蓝轩宇全身金色鳞片骤然变得闪耀起来，犹如镜面一般。他猛然爆喝一声，一个巨大的金色龙头顿时浮现而出。正是金纹蓝银草第三魂技，黄金龙吼！
哭声与笑声被瞬间淹没。与此同时，他没有后退，反而是沉腰扎马，双手合握！
左右手，银纹蓝银草与金纹蓝银草分别反卷而上，覆盖手掌。奇异的一幕顿时出现了。
一条金龙攀升而起，在那金龙口中，却含着一枚四彩光珠。一口光晕，猛然喷射而出。
“轰――”刺目的四色彩光先是骤然向外膨胀，紧接着又猛然回收。蓝轩宇身上的金色龙鳞骤然变得极其闪耀。