 蓝轩宇目光回转，没有再理会他。作为这次参赛被评价为倒数第三的对手，没有什么太多可理会的，打就是了。
当众多参赛龙族先后到齐之后，银色光门再次开启，一道道强大的身影从中走出。龙柱升腾，龙气奔涌。来自于神级龙族们带来的好处又到了。
当这些普通神级龙族全部出场之后，一道强大而熟悉的身影从银色光门之中走出，赫然正是墨恐龙骑士罗镧。
罗镧的到来，令全场躬身，龙力柱上的龙族们也全都起身向他行礼。
巨大的龙力柱冲天而起，推动着罗镧的身体升入五十米以上的空中。他的目光流转，直接就落在了蓝轩宇身上。
蓝轩宇朝着墨恐龙骑士罗镧的方向深深的躬身一礼。 正在这时，那银色光门之中，又是一道身影走了出来。在场众位龙族再次起身。
龙骑士？又是一位龙骑士？ 全身青光缭绕，这位龙骑士看上去很年轻，青年模样，相貌英俊，脸上始终洋溢着充满阳光味道的微笑。这位可以说是蓝轩宇所见
过的龙骑士之中最不严肃的一位。 他只是很随意的向在场众人挥了挥手，然后就在罗镧略微靠后的位置脚下青光升腾，龙力柱推动着他的身体，很快就攀升到
和墨恐龙骑士差不多的高度，只是略微低了一点。 罗镧扭头看向他，两人相视一笑，彼此点了下头。看得出，他们之间的关系还是相当融洽的。
白秀秀有些惊讶的在蓝轩宇耳边低语道：“这不知道是哪位龙骑士，但应该没有墨恐龙骑士排位高吧？”
没等蓝轩宇开口，在他们身边不远处的影龙林泽炫就给出了答案。 “傲天龙骑士。” 傲天龙骑士？傲天城城主。是少见的又是龙骑士又为城主的存在。在十
八位龙骑士之中，年龄相对较小。当然，也远远不是表面看上去那么小。最重要的是，他正是徐言莫的老师。而徐言莫则是蓝轩宇他们这一组的种子选手。 傲
天龙骑士身下的龙力柱是青碧色的，比身边墨恐龙骑士罗镧的龙力柱颜色要浅一些。看得出，他是故意落后罗镧几分，以示对罗镧的尊敬。可实际上，这位的排
名却还在墨恐龙骑士罗镧之上。 全部十八位龙骑士之中，排名第六。
罗镧的资格比他老，而且傲天龙骑士龙潮洋还曾经受过罗镧恩惠，所以，有罗镧在的时候，他一向是会有所谦让的。
两道清澈的目光在下一瞬也落在了蓝轩宇身上，顿时令蓝轩宇倍感压力。眼观鼻、鼻观口，不再抬头去观看。无疑，他正在被傲天龙骑士所注意。
不用问蓝轩宇都能猜到，一定是徐言莫回去之后，向他的老师汇报了有关于自己的情况。今天竟然将这位傲天龙骑士给惹了出来。也是来观察自己的？
徐言莫早就已经朝着傲天龙骑士的方向深深的鞠了一躬，向老师行礼致意。 龙潮洋还微笑着向他挥了挥手。
傲天龙骑士龙潮洋自己没有后代，甚至连伴侣都没有，在众多龙骑士之中是比较少见的。徐言莫一直被他当成子嗣看待，关系密切自是不用多说。
两位龙骑士的龙力柱释放出浓郁无比的龙气。比第一天甚至还犹有过之。不过今天罗镧就没有再帮蓝轩宇引导了。一次的引...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 次的引导乃是奖励。过多的引导就有悖于他身为龙骑士崇高的地位了。 蓝轩宇此时一副“恬静”的样子，实际上却
是在拼命的努力吸收着空气中的龙气，凝聚成龙力液储存起来。这样的好机会可是不可多得的啊！要是龙骑士们每天的比赛都来观看，才是最好的。
“升龙大赛循环赛第三轮开始之前，有事项宣布。”一名看上去中年人模样的神级龙族飘身从龙力柱上落下。
这位的龙力柱很高，足有二十米开外，乃是一位真神级强者。 在场众位参赛的龙族年轻一代赶忙纷纷站起身，恭敬的面向说话者的方向。 这位龙族真神目光
投向第三战区的方向，沉声道：“昨天的比赛之中，第三战区所属韶秀战死。经过审判组判定。蓝在与韶秀的战斗过程中出于生命受到威胁情况下全力反击，致
其死亡。特通报全族，批评一次。给予严重警告。如有再犯，将淘汰出升龙大赛，由丰隆城惩处。同时也提醒众位，参赛过程中你们所面对的都是自己的族人，
友谊第一，比赛第二。不可再有伤亡。”
批评一次，严重警告！听起来挺凶的，可事实上却啥实际处分都没有。也就是说，昨天蓝击杀韶秀的事就这么揭过了，丝毫没有影响蓝轩宇接下来的比赛。
听了这位龙族真神的宣布之后，升龙台上参赛的龙族们顿时有些骚乱起来。一时间议论纷纷。 虽然大家都知道，不太可能为了一个中位龙族大力处罚一位上位
龙族。却也没想到会如此轻易的就过去了。尤其是第三战区的参赛者们，脸色大多难看得很。只有徐言莫依旧面色如常。偶尔目光落在蓝轩宇身上的时候，更多
的是一种兴奋感。强大的对手，才是他兴奋的源泉，才是他真正想要面对的。 蓝轩宇朝着那位龙族真神躬身一礼，什么也没说。事实上也不用多说什么。 明
眼人都看得出今天墨恐龙骑士罗镧是为什么来的。有这位镇场。哪怕是排名比他更高的傲天龙骑士都没表示什么，都主动陪在后面，谁还敢说什么？龙骑士尊严
不容触犯。 “比赛开始吧。”罗镧的声音从高高的龙力柱上漂荡而下。 龙族真神转过身，朝着他和傲天龙骑士龙潮洋的方向躬身一礼，道：“是。”
“循环赛，第三轮开始，第一战区，滕晓鹏，对阵，姚奕成。第二战区，林腾越，对阵，林京晨。第三战区，蓝，对阵，周亿程。第四战区……” 第三战区，
蓝轩宇依旧还是第一个出场。和前两轮相比，这次他越发的成为了被关注的对象。几乎是刹那间，所有人的目光都在第一时间落在了他身上。成为了全场所关注
的焦点。 蓝轩宇缓步朝着第三战区的战场走去，今天和前两天相比，他有了一些变化。前行的速度明显比前两天要缓慢一些，至少在走的时候是这样的。但是
，就是在这样行进的过程中，他身上的气息却开始持续攀升。 低沉的龙吟声围绕着“她”的身体盘旋往复，能够清晰的看到，淡淡的金色龙形光影围绕在他身
体周围升腾。最为可怕的是，凶厉之气伴随着“她”每一步走出而升腾。脚下，金色光环绽放开来，凶悍无比的气息犹如一头恐怖凶兽一般正在一点点要从他身
体之中钻出来似的。 那完全可以用凶暴来形容的气息宛如实质一般，当他走入场地之中，缓缓回过身，面对那全身覆盖着银色鳞片，同样跟随在他身后，有些
战战兢兢走过来的周亿呈时。他的双眸已经化为了一片血红色。充满了凶恶气息的血红色。