 “你……，我好像是认识的。你……”唐乐的声音略微有些震颤。现在他越来越可以肯定，自己原本应该就是属于史莱克的人。 女子轻笑一声，重新戴上帽
子，“是的，你连她都不认得了，又怎么可能还认得我呢？不重要了，我真傻。都过去了这么多年，为什么就还看不透呢？不过，你回来了，我也累了，我不想
再这样下去了。找个机会，把你的，都还给你。你自己的责任，以后你自己扛着吧。”
说完这句话，她转身向外走去，推开宿舍门，就在即将离开前的时候，她突然回过头，嘴角颤动了一下。 “有句话，我一直都想对你说过，可却一直都没说出
来过。趁着你还不记得以前的事，趁着你心中还没有重新装上她，我现在说了吧。不然的话，我怕以后也没机会了。”
“人类有诸多的爱情故事，男女之间，说些情话，经常会说什么，爱你一万年之类的。可是，你知道吗？我真的爱了你一万年。”
说完，她的身体骤然变得虚幻，下一瞬，消失无踪。只有那缓缓关闭的宿舍门，似乎意味着她曾来过。 唐乐有些呆滞的站在原地，这女子来的突然，走的迅速
。在整个过程中，都在说一些他听不懂的话。可不知道为什么，当她那最后一句话说出口的时候，唐乐心头剧震，下意识的就想要说什么，可他却又完全不知道
说什么才好。 万米高空，她静静的坐在空中，头上的帽子已经摘了下来，任由那一头长发在空中飞扬。 遥望皎洁明月，她笑了，笑的很开心，“真的有一天
，让我把这句话对他说出来了。好轻松的感觉，真好。他能回来就好，至少，他还活着。我还有什么不满足的呢？就算他会喜欢我，又能怎么样呢？他还是曾经
的他，我却早已不是曾经的我。这就是我的爱情吧，嗯，这就是，挺好的。”
泪水，顺着她的面颊流淌而下，她的眼眸，只是凝望明月。有些事，须臾之间就可以忘却，有些事，却是万古长存，恒久不变。 当蓝轩宇回到宿舍的时候，眼
中已经充满了倦意。从唐门到史莱克，再去找第一战神。每时每刻，他的精神都保持着最集中的状态，内心的忧虑，让他的精神始终紧绷。终于回到宿舍，他总
算是略微能够松一口气。 “轩宇，你太疲惫了。不要太强迫自己。”唐乐眉头微皱，传入一股柔和的魂力进入他体内。 蓝轩宇微笑道：“我没事，乐叔叔。
有眉目了。羽将军答应，帮我们向联邦说明，以娜娜老师的功绩为由，申请联邦舰队救援。斗天部和战神殿都会支持这次救援。羽将军也会亲自随同我们前往。
但他说，救援最好是有越多的强者参与越好。我明天再去学院和唐门，看看能够请到几位神级强者帮我们。” “嗯。”唐乐脸色也是微微一松，“我已经想好
了。如果实在不行的话。不能调动母舰，我就自己走一趟。有准确的坐标，有一艘战舰在远处补给，我应该也有机会的。这是最快的方法。”
“不、不行。太危险了。”蓝轩宇吓了一跳。他明白唐乐的意思，唐乐这是要以一己之力前往恒星内搜寻娜娜。
“而且，您也找不到娜娜老师啊！我和她有感应，才能在一定范围内感受到她的存在。您的话，怎么去寻找？”
唐乐摇摇头，道：“不，我应该也可以。我有种感觉，只要是接近她一定范围内，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
范围内，我应该也有找到她的可能。当然，如果你能说服联邦派遣母舰，自然是最好的。把握性会大很多。但时间不能拖延的太久，我们必须要做两手准备。”
“不，乐叔叔。娜娜老师已经离开我了，无论如何我都绝不能让您去冒这么大的风险。我不能再失去您。”一天下来的情绪波动，在这一刻再也无法控制，蓝轩
宇的泪水一下就流了下来。 男人的哭泣大多是无声的，可却并不代表男人不会悲伤。
感受着他的情绪波动，乐公子搂住他的肩膀，“放心吧，我明白你的心意。我一定会在自己安全的前提下，去救她回来。我们一起努力。” “嗯！”
洗个澡，回到房间，蓝轩宇却难以冥想，他心中满是对娜娜的思念，又怎么可能静得下心来？
他现在最希望的，就是联邦那边，能够早一点批准母舰去救人。否则的话，他真的没有任何办法。
尽管他凭借着自己的天赋说服了羽沐辰，可越是这样，他就越是有种无力感。自己不够强大的无力感。如果自己足够强大，又哪里用得着去求别人呢？ 他把今
天的情况和白秀秀通了个信，同步给她。白秀秀告诉他，如果去救娜娜，她一定也要去。蓝轩宇答应了，在这个时候，他太需要身边有个人了。在精神上支持的
人。 不知道什么时候睡着的，当第二天清晨，魂导通讯器的震动将他惊醒的时候，蓝轩宇整个人还有些朦朦胧胧的。头也有些昏沉。以他的修为，这是以前从
未出现过的情况，实在是因为情绪的波动实在太大了一些。才会导致这样的情况出现。 看了一眼魂导通讯器，他立刻就清醒过来，通讯竟然是羽沐辰打来的。
“轩宇，联邦连夜紧急会议，同意救援。”羽沐辰的声音传来。
在听了他这句话的一瞬间，蓝轩宇只觉得周围整个世界似乎都变成了彩色的，他几乎是瞬间就从床上跳了起来，颤声道：“谢谢您、谢谢您羽将军。我……” 
羽沐辰道：“在人没救回来之前，先别高兴的太早。希望越大、失望才会越大。而且，这不是我一个人对联邦的影响。我们和斗天部支持救援，唐门和史莱克学
院都给联邦传递了消息也起到了重要作用，否则不会出现连夜决定这个事。学院和唐门对你的认可，恐怕比你想象中还要深厚。看来，我们是抢不了人了。” 
从羽沐辰的通话中，蓝轩宇才知道，史莱克学院和唐门，昨天都向联邦传递了明确信息，如果这次联邦不进行对娜娜的救援，史莱克学院和唐门都将不再允许所
属学院和成员参与斗天者任务。 斗天部对于联邦来说，已经是一个非常重要的部门，拥有众多顶级强者，虽说斗天部管理松散，都是以任务形式进行发布，也
有非常丰厚的奖励。但问题是，斗天部的任务都是联邦非常难以解决的疑难杂症。甚至是一些明面上不好去处理的事情。 唐门、史莱克学院、传灵塔、战神殿
，四大强者组织是斗天部的根本所在。如果史莱克学院和唐门退出，斗天部的损失就太大了，难以估量。这可不是调动一下宇宙舰队所能比拟的。 而且，这次
的要求也是合情合理，斗天部本身和战神殿也表示了支持救人。毕竟，是为了完成斗天部任务才出现的情况。在紧急连夜开会之后，联邦顺理成章的决定，调动
母舰前去尝试救人。