 事实上，哪怕是处于龙神变的状态之中，他们也依旧是半步神王，而不是真正神王层次的存在。可是，同样是半步神王，却要比曾经的天龙首座和天马首座不
知道强大了多少。 至少此时的战场，远处的天马首座甚至连参与到其中的机会都没有。可想而知这是一场怎样的战争。
深红神王的气息没有伴随着时间的推移而减弱，正相反的是，她的气息还在不断的增强着。
之前四大舰队的集体轰击，她强行吞噬了其中一部分能量，再加上她对自己神王层次的实力越来越熟悉，越来越得心应手。
唯一令她真正忌惮的，其实正是龙神变状态下，唐舞麟和古月娜所掌控的黄金三叉戟。这件神王的超神器，才是真正能够伤害到她的存在。 可是，神王就是神
王。古月娜和唐舞麟已经不止一次通过无定风波困住了她，可是，却根本无法伤害到她那近乎可以吞噬一切的身体。就算是黄金三叉戟，也只是留给她创伤，而
一旦从无定风波之中挣脱出来，就会迅速恢复，还会继续吞噬周围的一切能量。 深红神王眼中的目光变得越发深邃了，她已经开始越来越不耐了。因为她始终
都能感觉到，隐约之间，有一股无形的压力是始终存在着的，而这份无形压力很可能对她产生极大的影响。她知道那是什么，可她却无法探察到神界的存在，这
才是让她最为不安的。为什么龙界消失了？原本就依附于天龙星上的龙界竟然消失了。 她为什么执着于攻击天龙星而不是天马星，其中很大一部分原因就是龙
界。龙界之中蕴含的能量对她来说也是觊觎良久的，因为她知道，那是更高一个层次的世界，甚至知道那是龙变时期来临的根源。只不过那里的能量充满了衰败
的气息，没有太多的活性。但对她来说这都不重要。只要是能量她就能够吞噬，高层次的能量对她来说只有好处。 如果不是她能感受到在龙神变之中蕴含着一
股疯狂的神识波动，她甚至最想吞噬的应该就是眼前的唐舞麟和古月娜了。只是那份疯狂，令她也有些忌惮。本来她就被宇宙法则所排斥，她太清楚宇宙法则会
做什么事情了。 宇宙法则虽然没有独特的意识，但却可以根据自己的排斥或者是亲和而放大或者是缩小一些事情。 譬如，如果她出现一丁点的疯狂，就很可
能被放大起来，从而让她去做一些本来不应该做的事情。就像那天，她在成就神王之前，强行吞噬了四大舰队的集体进攻。在吞噬之后，她就意识到，从理智上
考虑，自己根本就不应该这么做，应该迅速远遁，徐徐图之，再慢慢的提升，反正成就神王对那时候的自己来说已经几乎是板上钉钉的事情了。 可她还是那么
做了。甚至当她突破神王成功的时候，自己心中都带着一些疑惑，怎么就成功了呢？宇宙法则没有借助这样的情况将自己毁灭，难道是大发善心了？ 不可能啊
！在突破完成之后，她都能感受到自己正在被整个宇宙排斥呢。这种感觉其实是非常痛苦的，哪怕是身为神王也是一样的痛苦。若非如此，她甚至都不用非要来
吞噬天龙星和天马星，找个地方稳固修为建立神界不好吗？
可她没办法，想要存在下去，就需要有足够的能量来遮掩这份排斥，否则的话，虽然自身已经足够强大了，也不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，也不知道什么时候就会被宇宙法则借助一些特殊事件抹杀。想要在被宇宙排斥的情况下存活，就需要挣扎，不断的
挣扎，给自己寻找更多的机会。这么多年以来，她一直也都是这么做的。 失去了龙界，龙马双星也依旧重要。但她担心的是，龙界的消失是不是和那个蓝的进
化有关，他的底蕴，确实是有朝着那个方向发展的可能。但深红之母，或者说是现在的深红神王一直都不认为蓝轩宇就真的能成功。 成就神王这是何等艰难，
需要何等漫长岁月的积累啊！她是如此，龙天养也是如此。都不知道耗费了多少的心力和时间才能走到今天这一步。而她感受得到，蓝轩宇才不过二十几岁的年
纪啊！怎么能就成为神王了呢？这都不符合宇宙规律吧？ 而她并不知道的是，蓝轩宇真正来到这个世界可不是二十几年的时间，只不过是被孵化了二十几年罢
了。早在被孵化之前，还在龙蛋之中的他，已经在斗罗大陆上存在了万年。
事实上，唐舞麟和古月娜正常情况下是非常难以诞生后代的。当初的永冻冰封从某种意义上来说算是成全了他们。 唐舞麟的基因之中，带着属于金龙王的疯狂
。而金银龙王合体本身是要成就龙神的。这份能量也是极为庞大。所以，如果他们是在正常情况下，根本连胚胎都孕育不出来。
可奇异的是，当初两人相爱相杀，生命力直接跌落谷底，在这种情况下，原本应该被庞大能量甚至强大杀意抹杀的胚胎，却就是活了下来。
但两大血脉的冲突还在，胚胎越是成长，冲突也越是剧烈，因此，正常情况下蓝轩宇还是会死，甚至古月娜连龙蛋都诞生不下来就会胎死腹中。 可蓝轩宇还是
活下来了。在极度寒冷并且没有意识支持的情况下，就算是金龙王和银龙王强大的血脉，也只有几位微弱的波动，胚胎内的营养是足够的，血脉冲突降到了最低
。这才让蓝轩宇在机缘巧合之下，足足孕育了万年才最终成型。 事实上，当他的那枚龙蛋诞生下来的时候，就可以称之为龙神胚胎了。因为龙神的血脉已经在
胚胎之中完成了初步的融合。可就算如此，当唐舞麟在长大之后，开始修炼，还是出现了无数的危险，如果不是古月娜和唐舞麟的帮助，他也不知道死了多少次
了。 因此，深红神王并不知道蓝轩宇的成长是如何而来的，所以，虽然她感受到过蓝轩宇血脉的强大和底蕴，但也并不认为他就能够成就神王。
“你们还不觉悟吗？”深红神王又一次挣脱开无定风波的束缚，身上的吞噬之力也变得越发强烈了几分。
在绝对实力的压制之下，无定风波能够困住她的时间已经在变得越来越短了。 古月娜手持海神三叉戟，眼中红芒若隐若现，龙神变赋予了他们强大的恢复能力
，所以才能坚持到现在。此时此刻，也只有他们才能真正阻挡住深红神王前进的脚步。
斗罗联邦的舰队都已经无法伤害到这位了。这就是实力上的绝对差距啊！ 冥冥之中，古月娜隐约能够感觉到儿子的存在，只是她的感知已经变得不清晰，只能
隐隐感觉到儿子的气息正在不断的变得强大，变得连她和唐舞麟在完成龙神变之后的血脉都在剧烈的沸腾燃烧着。