 岸边，蓝轩宇眼神一凝，他一眼就看出陈舞烛施展的能力是什么，紫极魔瞳。大成的紫极魔瞳。 原恩辉辉刚刚那一箭，不只是强大在用精灵王状态射出第八
魂技冰灵寒砺，更重要的是，其中蕴含了轮回之眼的精神力。这才是精气神真正的合一，让这一箭变得前所未有的强大。
而陈舞烛就是凭借着紫极魔瞳，破掉了他的轮回之眼，同时也挡住了他这全力以赴的一箭。 但也就在这时，谁也没想到的一幕出现了。 原恩辉辉背后四翼突
然多了一抹青色，手中精灵王弓震颤，下一瞬，他竟然就化为一道清风，到了陈舞烛面前。手中精灵王弓犹如长鞭一般挥出，抽向陈舞烛的肩膀。
近战？一名武魂是弓箭的远程魂师，竟然在突然选择了近战？
就连陈舞烛自己，也是第一次流露出了惊讶之色，她也不太明白，为什么原恩辉辉会突然选择和自己近战。
左手拍出，迎接长弓。身上炽烈的火焰迸发，脚下红莲红光绽放，令周围的高温瞬间都变得粘稠起来。 但原恩辉辉身上却出现了奇异的一幕，他手中长弓突然
变成了冰蓝色，身上的二字斗铠也随之变成了冰蓝色。就那么扛住了高温。精灵王弓冲击在陈舞烛的手掌之上。 “砰”的一声闷响，原恩辉辉被大力荡开，但
他的身体却宛如清风一般旋转到了陈舞烛侧面。与此同时，那被陈舞烛拍击开来的精灵王弓上，突然炸开了数道不同颜色的光芒。
紫色的气流席卷而上，那分明是毒灵噬魂的剧毒。最强烈的是光明和雷电。 光元素破开火焰，雷元素瞬间钻入。带着风元素的切割，竟是在自己被拍飞的情况
下，也让陈舞烛的手掌颤抖了一下。不得不手掌收回，让自己身上奔涌而出的高温，化解了毒灵噬魂的剧毒，以免被侵入体内。 陈舞烛眼中惊讶更甚，她此时
已经明白，原恩辉辉此时所施展的能力，竟是将自己弓箭的各种能力附加在自身之上，就相当于是化为了一个个增幅，然后再通过他的精灵王弓施展出来。试图
通过近距离作战寻找机会。 只是，这怎么可能让他成功呢？
脚下红莲骤然释放出一圈金红色的光芒，强大的、充满爆炸性的火元素能量瞬间迸发而出，试图将原恩辉辉推出。 抗拒火环，第二魂技！ 但也就在这时，原
恩辉辉已经施展出了浑身解数，摇身一晃，竟然变成了另一个陈舞烛，幻刻能力再次施展了出来。当那抗拒火环到他身上的时候，他竟是瞬间融入到火环之中，
仿佛已经成为了火环的一部分。
紧接着，他就从火环内部透出，身形再变，居然又变成了先前张圆圆在天神下凡时候的模样。一双万流锤举起，狂暴之锤悍然砸落。
这就是幻之精灵龙作为他的契约伙伴之后带给他最强大的提升。在战斗过程中，可以利用自己所幻刻过的对手，发动攻击。
他没有寻宝兽那种长时间幻化的能力，但他幻刻成功之后，却能具备对方的能力。虽然消耗巨大，但却往往能够使用最克制对手的能力去进行战斗。
陈舞烛的强大是毫无疑问的，这一点在原恩辉辉刚刚和她开始战斗的时候就已经感觉到了。 想要击败如此强大的一位火元素掌控者，就必须要另辟蹊径才行。
虽然不是所有能力他都能幻刻成功，而且幻刻之后，只能在一刻钟之内使用。否则就要重新幻刻。每次幻刻对于幻之精灵龙都是极大的消耗。一天之内，最多使
用三次。 原恩辉辉已经毫不犹豫的将后面两次幻刻用了出来，为的就是争取这一瞬间的机会。
“哼！”陈舞烛冷哼一声，终于双手齐出，双掌上翻，一双手掌同时烙印在落下的万流锤之上。 “轰――”狂暴的能量几乎是瞬间炸开。 内院弟...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;内院弟子之中，刚刚战败的张圆圆嘴角抽搐，喃喃的自言自语道：“这小子真不知道自己该怎么死啊！跟大姐头比力量吗？我也不敢的啊！没用的。”
“噗――”一口鲜血喷洒，原恩辉辉倒飞而出，全身都冒着金红色的火焰，狠狠的砸入远处的水面之内。
陈舞烛脚下红莲变得越发璀璨起来，一双眼眸也变得越发明亮，先前的碰撞，似乎只是让她脑后长发飞扬，其他的，并没有什么不同。
狂暴之锤又如何？就算是张圆圆在这里的全力攻击，她也同样可以硬扛。论实力，她从来都没有服过任何人，就算是那个她曾经喜欢的人也是一样。
红莲魔女实力尽显，展现出了强大无比的恐怖威能。极致之火运用如斯，在神级之下，整个斗罗联邦也无人能出其右了。 岸边，唐雨格有些诧异的扭头看向蓝
轩宇。当原恩辉辉被轰飞的那一瞬，她本以为蓝轩宇会在第一时间出手的，但蓝轩宇却并没有，依旧站在岸边，而且也似乎没有任何要出手的意思。 “噗”的
一声水响，原恩辉辉全身焦黑的从海神湖湖水中钻了出来。他的气息明显有些不稳定，背后的四片翅翼都有些焦糊的迹象，明显气息下降了很多。就连精灵王状
态都已经被刚刚这一击解除了。 并不是原恩辉辉的实力弱，实在是因为，他的对手实力太强了，真的是太强大了。
陈舞烛悬浮在半空之中，凝视着勉强飘飞在水面上的原恩辉辉，“你还要再战吗？”
原恩辉辉深吸口气，抬头看着空中那宛如一座随时可以喷发的火山一般的陈舞烛，双眸之中却迸发出前所未有的执着光芒，沉声道：“我还可以。”
听他说出这四个字，岸边的唐雨格顿时就皱起了眉头。
如果换了是刘锋，她一点都不奇怪，可这是原恩辉辉啊！原恩辉辉并不是这种战斗风格啊！明知不敌，他为什么还要如此？
陈舞烛眉头微蹙，在她看来，这就有点不自量力了，蚍蜉撼树。 她承认，这位学弟的天赋是极好的，实力也相当不弱。在他这个年龄的时候，无论是自己还是
其他内院弟子，肯定都不如他。但是，他毕竟才刚刚进入封号斗罗层次不久。一个封号斗罗，和自己这极限斗罗比，实力修为都是天差地远。 在这种情况下，
他还要继续战斗，除了自取其辱之外，并没有什么其他意义。更不用说想要削弱自己了。身为极限斗罗的自己，第二魂核已经成型，这点消耗几乎是呼吸之间就
能恢复的。 “他是傻子吗？我去带他回来。”唐雨格终于忍不住了。说着，她就要冲出去，却被蓝轩宇一把拉住了。 唐雨格不解的看向他。 蓝轩宇沉声道
：“让辉辉继续吧。我们七个人之中，他无疑是成长最顺利的一个。在他这一生之中，几乎没有承受过什么挫折。从刚开始修炼到现在的封号斗罗层次，一直以
来，他都是顺风顺水的。出身于大家族、天赋异禀、进入史莱克学院、考入内院。他其实从来都没有经受过真正的考验。这是他所面对过的最强大的对手，在这
样的重压之下，无论对他的潜能激发，还是对他自身意志力的考验，都会有帮助。我们要相信他。”
看着蓝轩宇认真的目光，唐雨格欲言又止。勉强点了下头。
而此时此刻，湖面上的原恩辉辉突然变了，先前熄灭的一圈圈魂环重新从他脚下升起。背后的四翼之中，属于幻之精灵龙的双翼收入体内。
他的双眸，又重新变成了轮回之眼的那一抹白色。不仅如此，在他身上，一层奇异的白色光焰悄无声息的升腾起来。
当这白色光焰出现的时候，他身上所有的焦黑色都在顷刻之间一扫而光，又恢复到了原本的英俊模样，似乎那光焰让他所有的一切全都恢复过来了。
更为奇异的是，此时此刻的原恩辉辉，似乎进入到了一种特殊的状态之中。整个人显得前所未有的平静，双眸之中仿佛有苍茫在扩散。