 就像此时他前来天和星这边坐镇，也是计划中的重要一环，监督天和星不让天和族狗急跳墙，同时也帮助他们，不让他们在战争开始后迅速崩溃。彻底将深红
之域黏在这边的战场上。 真的是人才啊！钟志昌虽然直到现在都不太明白为什么天龙首座会对蓝轩宇态度转变，但这却并没有影响他对蓝轩宇的欣赏。这样的
人才才是龙族未来真正称霸的希望。唯有龙族自己成立的神界，才能够彻底的解决一切问题。所以，他早就已经下定决心要扶植蓝迅速成长起来。天龙首座那边
，反而不用管的太多了，这次深红之域的出现，对天龙首座就是一次重要挑战。更何况，身为次座的他，也有属于自己的底牌。 “我明白了。请。”天和皇的
气息渐渐平稳下来，毕竟是一代枭雄，在想清楚此时的情况之后，他知道，自己已经别无选择。只能按照对方安排的这条路走下去。现在他只是希望，能够顺利
的度过这次难关，虽然一定会伤及元气，但天和族擅长于隐忍，这次的大亏是吃定了，但只要不是整个种族都被毁灭，就还有未来崛起的一天。
为了让自己上套，让天和首相上套，现在回想起来，那整个拍卖会其实就是一个巨大的阴谋，针对他们的阴谋啊！ 真的很好。
议事大殿之中，天和皇高居主位，在他身边安排了天龙次座曙光龙骑士钟志昌的座位，天和首相以及天和族的重要高层都已经被他召集回来了。
此时，大殿内一片安静，更多的天和族高层根本都不知道发生了什么。但从天和皇以及曙光龙骑士之间微妙的气氛他们也能感觉到，恐怕不是什么好事要出现。
天和皇看向天和首相，天和首相向他点了点头，显然是在告诉他，所有的一切，战备，都已经安排好了。
一抹苦涩浮现在天和皇眼底，天和皇深吸口气，站起身来。 他的目光从下方的大臣们脸上扫过，没有再犹豫，沉声道：“下面我宣布两个事情。第一个事情，
我们天和族从今天开始，将正式加入龙马联邦，未来的一切，都听从联邦调遣。配合联邦进行科技研发，我们的军队，在未来也将由联邦进行统一指挥。”
此言一出，下面的一众官员无不目瞪口呆，瞬间陷入一片杂乱之中。怎么回事？这是发生了什么？怎么陛下一下就妥协了。 就连天和首相也是一脸震惊的看着
天和皇，他是最熟悉天和皇的人。在整个天和族之中，就只有两大派系，最强大的就是天和皇这一脉，他对于天和族具有绝对的统治力。是真正的天和族眼中的
雄主。而另一脉就是天和首相这边。
因为天和族未来的目标远大，再加上他们意念相投，天和首相和天和皇彼此的关系也是非常密切的，关系极好。这才让整个种族能够拧成一股绳快速发展。 可
是，今天这是怎么了，天和皇在完全没有和自己商量的情况下，竟然贸然决定投入龙马联邦的怀抱？这怎么可能？前一刻他还在让自己准备应变啊？连天和令都
给了自己。不可能在这么短时间内就改变了心意。
天和首相在震惊的同时，下意识的目光就看向了曙光龙骑士钟志昌，只有这位才有可能在如此短暂的时间内改变了天和皇的想法。
“肃静！”天和首相大喝一声，令全场的嘈杂安静下来。他的目光看着天和皇，眼神中有疑惑，但却没有质疑。他们配...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 他们配合这么多年了，他太了解自己这位陛下的性格。他绝不是一个容易妥协的性格啊！除非是发生了什么大事。 
天和皇深吸口气，隐去脸上的痛苦之色，沉声道：“第二件事，从现在开始，全球进入紧急状态，所有军工企业全部加速生产，我们很可能将要面临一场毁灭性
的战争。深红之域将入侵联邦，首要目标很可能就是我们。对此，今日曙光龙骑士大人特意前来提醒，并且带来了联邦的支持。如果这场战争真的出现，那么，
我们将配合联邦共抗强敌。我宣布，我族从现在开始，进入战争状态。随时准备迎接敌人的到来。” 此言一出，全场哗然。深红之域将要入侵？
对于深红之域，了解的人并不多，但高层却都是知道的。深红之母那可是连天龙首座都深深忌惮的存在啊！ 天和首相听了天和皇的话之后，只觉得大脑瞬间一
片空白。他也是聪明人，在这一刹那，他已经想到了很多、很多。可他的身体反应却下意识的不想让自己去想。他的身体晃了晃，一屁股坐倒在地，脸色煞白。
深红之域、深红之域为什么会入侵天和族？为什么？ 答案并不难猜测啊！没有理由的话，为什么他们会成为深红之域的首要目标？究其根本，恐怕就是深红之
域是为了某些存在而来啊！天养核心，一定是天养核心。
这个时候，天和首相已经什么都明白了。可他知道，自己明白的实在是太晚了，这场灾难，是自己带给天和族的啊！一时之间，他整个人都已经彻底的傻掉了。
钟志昌看着天和皇连续宣布，不禁暗暗点头，这位不愧是一代枭雄，在这么短的时间内，不但没有因为这件事而发作，还能在已经不可逆的情况下，尽可能的将
事情朝着好的方向去推动，这已经是极其的难能可贵了。至少他明白，在这种时候，绝不能和龙马联邦翻脸，否则的话，他们很可能就会单独来面对深红之域的
攻击。 相比之下，天和首相的心性就还是差了一些，聪明是聪明，但想通了之后，第一个反应却是无法面对。 天和皇从高高在上的皇位走了下来，来到天和
首相面前，亲自将他从地上拉了起来，“危难关头，共克时艰。所有人不得慌乱。我们相信联邦，一定会帮助我们度过这次难关。所有军方高层全都留下，召开
紧急作战会议。首相，后勤保障方面就靠你了。” 天和首相嘴角处溢出一缕鲜血，看着天和皇，双眼已经有些朦胧了，“陛下，我、我对不起你啊！我……”
天和皇淡淡的道：“没有什么对得起或是对不起的，如果当时是我，也会作出同样的选择。你没有做错什么，我们都没有做错什么，只是我们小看了别人。自己
已经获得苦果就自己要咽下去。现在除了坚强之外，我们别无选择。”
天和首相闭上双眼，任由泪水从眼角处流淌而下，下一瞬，当他重新睁开眼眸的时候，眼神已经变得坚定。 “陛下，我明白了。” ……
龙马联邦三百多艘战舰一直在等待着。但在这等待的过程中，蓝轩宇并没有浪费时间。 每天，他都会下达命令，让这三百多艘战舰进行一定的阵型改变，阵型
演练，同时进行时间计算。计算出这些各族战舰，在接到自己命令的时候，多长时间能够完成。