 蓝轩宇一直将她送到宿舍门口，再次跟她确认不需要帮助之后，这才返回了自己的宿舍。
当他来到宿舍门口的时候，却意外的发现，在自己宿舍门外，一个人正坐在路边。定睛看去，可不正是刘锋么。
“疯子？你在这儿干嘛？”蓝轩宇好奇的走上前去。 “等你呢。”刘锋弹身而起，目光有些复杂的看着蓝轩宇。
蓝轩宇疑惑的道：“等我？那你怎么不给我打通讯。”
刘锋的神色有些变化，苦笑道：“可能是之前我也没有下定决心吧。但我现在已经决定了。轩宇，我想请你帮我个忙。”
“来，先进来说。”蓝轩宇打开宿舍大门，带着刘锋来到自己宿舍的客厅之中。 给刘锋倒了杯水，“疯子，你到底怎么了？有什么我能帮你的你就说。” 刘
锋轻叹一声，“我也不知道成不成，但我想试试。你知道的，我的天赋恐怕是咱们班所有学员之中最差的一个。当初，在天罗，高能少年班我就是最差的。胖子
虽然那时候也不强，但至少他的武魂足够特殊。而我呢，我的武魂只能算是比普通的强攻系器武魂略好一些而已，这在普通学院足够了，凭借我的努力，我也能
够成为一名优秀学员。可是，来到史莱克之后，我才知道和你们的差距有多大。差的不是努力，而是潜能。” “我的白龙枪武魂，在潜能方面，真的和你们差
太多了。哪怕我已经在尽一切可能的努力压榨自己，而且还比你们多一块魂骨的情况下，却依旧和你们有着极大的差距。你、胖子，你们的武魂其实都在不断的
进化，这是因为你们有足够强大的潜能，我几乎可以看到，在不久的将来，我将难以望其项背。到了那时候，我哪里还有可能成为你们的队友啊！” “胖子现
在比以前努力多了，你应该也看得到。他虽然不说，但我明白他的心情。你拼尽全力化不可能为可能将我们带入史莱克，我们都特别的想努力，配的上史莱克的
身份。胖子终于随着自己的努力、武魂的开发，找到了一些属于自己的路。而我也在努力，可是，我看到的却依旧是迷茫。我的白龙枪武魂，我真的想不出有什
么还能再开发的地方。” 蓝轩宇没有插言，只是任由他说下去，他知道，刘锋说的是非常现实的情况，他的白龙枪武魂在整个新生班确实是最弱的，他真的已
经很努力了，可是，在史莱克，真的不只是依靠努力就行，还需要有怪物一样的天赋。这就是为什么史莱克有那样的校训，只收怪物不收普通人。
刘锋可以说是普通人中拔尖的，可到了这里，他真的弱了一些。 可是，这种天赋上的问题，别说蓝轩宇，恐怕就算是史莱克学院的老师们也没办法啊！
蓝轩宇眉头微蹙，“那你现在有什么打算？”以他对刘锋的了解，他知道，刘锋不是一个遇到挫折就会后退的人，否则他也坚持不到现在。
刘锋眼神微微凝滞，“我想你帮我，帮我试一下。轩宇，我今天晚上吃饭的时候碰到辉辉了。” “辉辉？他出关了？”蓝轩宇有些惊喜的问道。 刘锋点了点
头，“他出关了，他跟我说，他的武魂变异了，而且有了明显的进化。比以前更强了。就是因为那天你对他的那种双重辅助导致的，刺激了他血脉深处最本源的
一些东西，促进了他父亲和母亲传承下来的血脉融合。从而... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 。从而出现了良性变异。”
蓝轩宇松了口气，道：“那就好。我还担心他伤了本源呢，确定没事就好了。那天我也是太冒险了，太好胜了。”
刘锋摇了摇头，“我来找你，就是想让你在我身上再试试双重辅助，看看我能不能也像他那样产生变异。”
“啊？”蓝轩宇这才明白刘锋此行而来的目的，他这分明是被原恩辉辉刺激了啊！
是啊！原恩辉辉本来就是一年级的最强者了，武魂还有出现了良性变异，无疑会加大拉开和其他人之间的差距，本来就是天赋最弱的刘锋，哪能不受刺激啊！
蓝轩宇苦笑道：“可是咱们已经试过了，似乎是不行的，你的身体好像承受不住。” 刘锋深吸口气，眼神坚毅的道：“一次承受不住就两次，两次不行就三次
。只要能产生刺激，我没有他那样的天赋，但说不定多刺激几次，也可以的。而且，我们已经试验过了，我没有什么后遗症。轩宇，这是我现在唯一看到的机会
，帮帮我，好不好？” 蓝轩宇看着他灼热的眼神，那种为了变强不惜一切的样子，他明白，刘锋这是压力太大了啊！
他们毕竟都还只有十二岁，可面对一群天之骄子，好不容易考入学院的他，怎能没有压力？ 在斗魂场上，他能够起到的作用很小，这对他也是刺激，收获了和
别人一样多的徽章，就算大家不说，可刘锋自己心中真的舒服么？他想要变强，想要做一个团队中有用的人啊！ 蓝轩宇深吸口气，道：“我帮你没问题，但是
，疯子你要有心理准备，因为没有效果的可能性会占大多数。我不希望你因为追求变强而导致自己的心态出现问题，那样的话，你有可能会走上歧途的。” 刘
锋道：“你放心吧，就算不行，我也不后悔。但我总要尝试一下。老师收下我，是因为我像他一样足够坚韧。这条路走不通，我就再想别的办法，比你们付出更
多的努力。而且，我现在比当初尝试的时候也变强了不少，轩宇，我三十级了。”
蓝轩宇眼睛一亮，刘锋突破三十级了？这可真算得上是意外之喜了。没想到这么快。
来到史莱克学院之后，在努力和有收获的，不只是自己，大家也都在快速的成长着啊！ “什么时候开始？”蓝轩宇问道。
刘锋道：“就现在吧，我回宿舍，咱们斗罗世界里面见。”他当然没有疯狂到要在现实世界尝试的想法，那才是真的找死，他只想变强，可没有找死的想法。 
刘锋走了，蓝轩宇不禁有些感叹，大家的危机感真的都好强啊！史莱克学院说是自由修炼，可在这样的氛围之下，谁又敢有半分懈怠呢？真的是要拼命努力才行
了。 接下来的过程是残酷的。 进入斗罗世界，个人对战模拟训练场。金银双蓝银草辅助！
刘锋确实是变强了，当初他们进行尝试的时候，刘锋的身体几乎像是被点燃的炮竹一般，瞬间就炸了。那次甚至险些给他留下阴影。
而这一次，他却足足坚持了……，三秒钟！
是的，也仅仅是三秒钟而已。在两种蓝银草的共同增幅之下，他的身体就像是被打气的气球，膨胀，然后“砰”的一声，炸成漫天血光。