 蓝轩宇翻了个白眼，心理素质怎么来的？天天被银天凡和季洪彬虐出来的。尤其是银天凡，那教导方式，简直是以虐他为乐趣啊！
“憋气。下潜。”蓝轩宇深吸口气，一拉二人，三人顿时重新憋气，浸泡在岩浆之内。
好不容易发现机会，绝不能冒险。万一被两头地火赤龙发现他们还活着，一切就结束了。 三人只有换气的时候才冒头出去看上一眼，他们的身体也渐渐适应了
岩浆池内的温度，虽然肯定不舒服，也持续消耗着他们的魂力。但整体来说，还是没有太大影响。再浸泡个半小时都没问题。 而岸边两头地火赤龙的战斗已经
到了白热化状态，那绝对是要分出生死的感觉。疯狂的进攻着对方，伤痕越来越多，大块、大块的鳞片被被撕扯下来，很多地方的伤口都已是深可见骨。
它们的攻击力明显都要超过自身防御力，所以进攻的时候特别凶猛，受伤也是特别的严重。十几分钟的时间，已是遍体鳞伤，气息大幅度衰落。
此时要足足十几秒，才会奋起余力凶猛的攻击对方一下。不时会有骨骼断裂的声音传来，眼看都已是身受重创。
“钱磊，准备。第二魂技。目标，那两只地火赤龙的眼睛。等它们下一轮攻击结束。”蓝轩宇一拍身边钱磊。 钱磊这会儿也已经完全明白他的意思了，“老大
，你可真是太阴险了啊！不过，我好喜欢你的阴险怎么办？”他贼兮兮的看着蓝轩宇，终于明白蓝轩宇为什么让他准备第二魂技了。这是补刀捡便宜啊！
完全状态的地火赤龙他们一丝机会都没有，但两头地火赤龙在失去目标之后却会展开如此凶猛的缠斗，这就不一样了。身受重创时，正是补刀的好机会。
一想到有可能击杀地火赤龙，无论是刘锋还是钱磊，都有些心跳加速的感觉。这是多少积分啊？ 钱磊第二魂环缓缓亮起，魂技准备。
远处，两头地火赤龙终于又凶猛的碰撞在了一起。 邻居地火赤龙一口咬断了这边原本那只的一只前爪，而这边的这只则是用自己的大头狠狠的撞击在对方的脖
子上，令那头邻居地火赤龙颈椎破裂，整个头颅都歪向一边。 “快，攻击那只后来的。”蓝轩宇大叫一声。
钱磊第二魂技瞬间发动，一扇召唤之门几乎是瞬间出现在他头顶上方，也不需要蓝轩宇辅助，一道碧影电闪而去。 正是翠魔鸟！
钱磊第二魂技，复刻！可以将自己第一魂技召唤来的魂兽复刻一只，烙印在自己的第二魂技之中。使用时直接召唤。 事实上，当钱磊拥有了这个第二魂技之后
，他就已经变得靠谱多了。就算是没有蓝轩宇的增幅，也可以凭借这个魂技让自己有一战之力。在个人战斗力方面立刻就变得强大起来。毕竟，他可以在第一魂
技召唤物中不断的选择，选中一只自己认为最强的，用来召唤。 二环境界，复刻而来的召唤物，可以战斗三十秒。是第一魂技正常召唤物的一半时间。
翠魔鸟，正是他们三人琢磨出来，钱磊目前能召唤出来的最强魂兽。 这只翠魔鸟足有千年修为，要知道，就算是千年的翠魔鸟，也能威胁到万年魂兽。其速度
奇快无比，又是凶残无比。身形虽小，但攻击力去极为可怕。一向是魂兽杀手。 复刻召唤物只能战斗三十秒，身形...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 秒，身形迟缓的魂兽显然是不能起到太大作用的，所以，最终就决定复刻了这翠魔鸟来。
蓝轩宇那会儿问过钱磊，符合一个冻千秋行不行？事实证明，不知道为什么，冻千秋根本复刻不出来。
复刻完了之后，出来的竟是一条没法在陆地战斗的大鲨鱼。挣扎个三十秒就消失了。 而他们也从来没有能召唤出来过其他人类召唤物。
翠魔鸟第一时间就感受到了两头地火赤龙的存在。它实在是凶性十足，以至于钱磊都没办法完全控制得住。但给它一些攻击方向的指令还是可以做到的。
翠魔鸟宛如一道碧绿色的电光，几乎是眨眼的工夫就到了那头颈椎被撞断的翠魔鸟身边，身形一闪，“噗”的一声，就传入了那头地火赤龙的眼睛。
翠魔鸟为什么如此凶残？因为它的食物乃是魂兽的脑浆啊！ 那头地火赤龙顿时歪着脖子发出滔天悲鸣，庞大的身体在剧烈的颤抖中轰然倒地。 而另外一头地
火赤龙看的似乎有些发呆，它的情况也没比这只好多少。但很显然却是有一定智慧的。毫不犹豫张开大嘴，一枚硕大的火球，直奔倒地这头的龙头飞去。
碧光一闪，翠魔鸟从那倒地地火赤龙的另一只眼睛中冲出，身上还带着淋漓的脑浆，下一瞬再次闪烁，绕开火球，一瞬间就到了这第二头地火赤龙面前。
地火赤龙一闭眼睛，全身炽热爆发！想用自己身体的防御力来抵抗。 但是，翠魔鸟之所以被称之为魂兽世界的恐怖杀手，那就是因为，它的性格实在是太凶残
了。不但没有闪避，反而是瞬间加速，化为一道碧光，凶狠无比的撞击在了地火赤龙眼皮之上。
碧绿色的身影被瞬间弹飞，甚至还带着火光。地火赤龙的防御力确实是惊人，可是，那地火赤龙依旧发出剧烈的惨叫。
眼皮虽然弹飞了翠魔鸟，但也被撕开了一个大大的口子，更重要的是，里面的眼珠受到剧烈的冲撞，破裂了。
地火赤龙疯狂的咆哮怒吼，大口大口的火焰喷吐。 而那弹飞的翠魔鸟翅膀一拍，身上火焰瞬间熄灭，重新露出它那一身翠绿翠绿的羽毛，再次化身闪电，就从
那大片的火焰缝隙中飞过。一闪而逝，“噗”的一声，从先前撕开的破口处钻入其中。 第二头地火赤龙硕大的身体也随之轰然倒地，剧烈的挣扎着。
蓝轩宇三人浸泡在岩浆之中，看的都有些头皮发麻。 他们以前也召唤过翠魔鸟，当然是无往而不利。可这次他们才算是真正看到了翠魔鸟恐怖的一幕。全力以
赴战斗中的凶鸟，那真是无所畏惧啊！蓝轩宇甚至怀疑，如果一上来他们就释放出翠魔鸟，或许都能硬拼地火赤龙一会儿，哪怕是不能这样将地火赤龙杀死，也
能将其重创。 蓝轩宇和刘锋看着钱磊的目光都有了些变化。这翠魔鸟的实力，他们这些同龄人谁能抵挡得住？这么来看，在复刻了足够强的魂兽之后。钱磊才
是高能少年班战斗力第一人啊！他这不靠谱的魂技，可真的是越来越强了。
“看我干嘛？没有轩宇的辅助，我根本召唤不出来这玩意儿。我们这也勉强可以算半个武魂融合技了吧。”钱磊老神在在的说道。 他可不认为自己慢慢召唤，
也能召唤出翠魔鸟这种凶残玩意儿来。他自己私下里又不是没试过。有蓝轩宇和没有蓝轩宇，召唤出来的魂兽那简直是天差地远。品质差的太多了。