 颜星河道：“这次战争意义非凡，如果能够取得阶段性胜利，就会给我们带来更大的机会。这些年来，联邦在宇宙舰队方面加速发展，科技进步速度极快。但
我们的敌人发展速度同样很快，必须要加以遏制。接下来的战争期间，你和你的小队就到我总指挥部这边观摩吧。直到战役初步达到既定目标，然后再跟随作战
部去执行任务。” 蓝轩宇眼神一凝，心中不禁一阵感动，再次向颜星河行军礼，“谢谢舰长提携。” 颜星河身为第七舰队高级军官，在第七舰队的重要性绝
对是名列前茅，四艘龙王级护卫舰，乃是仅次于母舰的存在。在战争中所承担的任务之重要可想而知。能够在龙三的指挥部中亲眼看到颜星河对于龙三的指挥，
对于蓝轩宇在星战方面经验的积累，简直有着不可估量的好处。别说他还是个新兵了，就算是很多高级指挥官也没有这样的机会啊！
大型战舰的指挥，要纵览全局，每一道命令很可能都关系到成败。 颜星河一看蓝轩宇的表情，就知道他明白了自己的意思，和聪明人说话就是容易。他对蓝轩
宇的印象也很好。这小伙子太精神了，相貌堂堂、身材挺拔，一身戎装之下，军人风采足以令任何人心折。
如果有魅力属性的话，蓝轩宇在这方面一定是满分。 再加上羽沐辰上将对于蓝轩宇的额外推崇，以及蓝轩宇在其他方面的意义，颜星河自然都要着力提拔他。
当然，也要看蓝轩宇自己的表现。他这个少将毕竟含金量比较低。想要实至名归的成为一名将军，他需要做的事情还很多。军队之中，还是看功劳的。 才刚刚
参军，就赶上这样的大型战役，获取功劳的机会自然大得多，这对蓝轩宇自然是机会。这也是为什么羽沐辰希望他在这个时候抵达第七舰队的原因。作为主攻的
第七舰队，获取军功的机会自然会更大。 “好，那你就先去休息吧。战争开始前，我会让人通知你们过来。”颜星河微笑着说道。
蓝轩宇道：“舰长，我还有个小小的请求。” “哦？你说。”颜星河有些好奇的看着蓝轩宇。 蓝轩宇道：“我们这次来，自己也是带了一艘流星级攻击舰的
，是我们原来自己的战舰。之后战争中说不定就能用得到，能否在咱们这边登记一下，确认是属于咱们舰队的战舰。”
颜星河道：“这个容易。我让人带你去进行登记，确认通讯连接，就没问题了。” “谢谢舰长。”蓝轩宇再次向他行礼。 颜星河摆摆手，道：“只有我们的
时候不用这么客气。你年纪小，也算是我的晚辈了。我就直接叫你名字了。轩宇，这次战争，对于联邦来说极为重要，而对于我们军人来说，也同样重要。军人
的功勋从何而来？就是从沙场中来。战争，才是我们军人展现能力的机会。和平年代的军人，永远都没那么重要。大丈夫既然参军，就一定要建功立业。我会选
择适当的时候让你参与到这场战争之中，但我能做的就是给你机会，具体能做到什么程度，就要看你自己的了。”
“我明白，谢谢您。”蓝轩宇这次没有再行军礼，而是向颜星河鞠了一躬，以晚辈礼。 颜星河拍了拍他的肩膀，“去吧。”
离开龙三指挥部，蓝轩宇下意识的攥了攥拳头，这一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，这一年的军旅生涯，看起来将要无比的精彩了。他先要去把三十三天翼战舰进行登记，然后就把这个消息告诉伙伴们，让大家做好准备。 可惜，他们三十三
天翼已经被打散了，不能共同行动，不然的话，大家聚集在一起，效果更好。但分散也有分散的好处。分散在各处，只要在战争中大家发挥出足够的能力，获取
的功勋总量也会更容易一些。 不过，他心中也不是没有担心，这种大规模的战场上，个人的战斗力将会被大幅度削弱。个体实力再强，面对战舰主炮级别的攻
击力，也一样如同蝼蚁一般弱小。他们虽然都是二字斗铠师，已经在个人实力方面非常不错了。但在这种战役之中，还是很容易被秒杀掉。所以，安全才是最重
要的。 办好了三十三天翼的登记，并且将三十三天翼战舰直接停靠在龙三内部，进行保养。蓝轩宇这才回到住处，将战争即将开始的消息告诉伙伴们。 也就
在这时，战争动员令下发了。他们发现，所有房间的灯光颜色也都从原本的暖色调变成了冷色调，战争虽然还没有开始，但一股肃杀之气却已经弥漫在空气之中
。令所有人都有种紧迫感。 通过通讯，蓝轩宇向三十三天翼的其他小组叮嘱大家，一旦投入到战争之中，那么，安全是第一位的，一定不要在进入到主战场正
面作战。任何一艘战舰的主炮，对他们来说都可能是毁灭性的。如果出现危险，立刻求援。 第七舰队从表面看，和之前并没有什么区别，还是整齐的排列在太
空之中。但如果仔细看就会发现，很多运输舰在舰队之间运行的频率增加，显然是在调配资源。
“咚咚咚”敲门声响起，蓝轩宇正在自己的卧室中查看星图，站起身走过去开门。
门外是白秀秀，蓝轩宇将她让进房间，一进门，就看到三维立体星图悬浮在桌子上。 “呦，指挥官，您这是在研究战术呢？”白秀秀微笑道。
蓝轩宇道：“我看看龙马星系的星图。我们目前大概在这个位置，如果是进攻的话，首先攻击的应该是天马星。”一边说着，他指向星图上的一颗大星。 “只
要我们这边一动，龙马星系方面的军队一定会在第一时间发现，并且对我们进行拦截。主战场上的这第一场大战碰撞是最重要的。如果我们输了，很可能就是溃
败。如果赢了的话，就有机会深入龙马星系，进行登陆作战，破坏和获取资源。”
白秀秀看着星图，道：“从你之前跟我们说的情况来看，联邦似乎很有把握会在主战场上获胜啊！”
蓝轩宇道：“我也是这么认为的，虽然不知道联邦要怎么做。但我总觉得，和上次咱们发现的龙源晶的秘密有关。” 白秀秀道：“那你在想什么呢？”
蓝轩宇道：“我在考虑，如果我是指挥官的话，如何能利用龙源晶来进行这场大战。从而利用双方信息的不对等，让这场战争向我们的方向倾斜。” 白秀秀眼
中流露出思索之色，“这个关系到整个战场，不是简单的战术能够完成的。恐怕会非常复杂，你也别想得太多了。先好好休息吧。毕竟，战争开始后，我们可能
都不会有休息时间了。轩宇，你知道我为什么来找你吗？” 蓝轩宇微笑道：“因为你喜欢我呗，来，让我亲一下，我的灵感会更多一些。”