 看到蓝轩宇走进来，众人一起面带微笑的向他鼓掌。 蓝轩宇停下脚步，收敛了一下心神，立正行礼。 白凌大将微笑道：“我们的英雄来了。”
蓝轩宇快步上前，来到白凌大将面前，在这样的气氛下，他的情绪也不禁激动起来。 他再次向白凌大将行了个军礼，白凌大将回以军礼，微笑道：“虽然在你
当初来的时候，我就觉得你在第七舰队绝不会沉默。却也没想到如此短暂的时间内你竟然能为联邦立下如此大功。以至于我们虽然没有为你做什么，却也得到了
联邦嘉奖。再加上这次歼灭大量敌舰。可以说，这是我们第七舰队有史以来最辉煌的战役。我代表舰队全体官兵，感谢你为联邦作出的贡献。”
说着，他再次向蓝轩宇行军礼，蓝轩宇赶忙还礼。 旁边的颜星河上将端过一个托盘。托盘上有两个盒子。
白凌大将打开第一个盒子，里面有一枚六角形的勋章，勋章上有六枚红色宝石，中央是联邦徽记。
“这枚是联邦为你的卓越贡献特颁发的联邦英雄勋章。代表着我们军人的最高荣誉。我为你戴上。”一边说着，他将这枚闪闪发光的勋章戴在了蓝轩宇左胸上。
“除了你之外，你们小队的所有人，也全都有联邦下发的功勋奖励。”说着，他又打开了另一个盒子，里面放着一枚奇异的物品。
这是一个宛如纽扣一般的存在，呈献为暗银色，有点像是未经锻造的沉银。上面有着繁复的花纹，中央更是又一块深蓝色宛如宝石一般的晶体。 “这是八级斗
天者徽章。代表着斗天者的身份。你可以将它携带在身上任何地方。它已经记录了你的全部身份信息，在联邦任何地方，你都可以凭借它来行使八级斗天者的权
力。” 一边说着，白凌大将将这枚徽章也悬挂在了蓝轩宇胸前。蓝轩宇隐约能够感觉到，这枚看起来远没有英雄勋章光芒闪耀的八级斗天者徽章内，蕴含着空
间波动。精神力略微探入，就感受到其中广阔的空间。这应该是应用了联邦空间折叠技术研究出的最新空间储物魂导器。同时还具备有很多其他特性。本身就是
一件不可多得的宝物了。 白凌大将微笑道：“以你这次立下的功勋，其实足以提升军衔。但因为你刚刚晋升少将不久。联邦决定，还是要缓一缓。而且，斗天
者更适合你。希望你能再接再厉，为联邦作出更大的贡献。” “是，谢谢司令。”蓝轩宇立正行礼。
在第七舰队所有军官见证下的授勋，无疑已经是最高规格的礼遇了。这代表着联邦以及第七舰队对他的重视。
但对于他的任务，白凌大将却是只字不提，这当然是出于保密。 “星河，你要好好配合轩宇。”白凌大将看向身边的颜星河。 “是！”颜星河立正行礼。
蓝轩宇明显能感觉到，周围几位同样挂着上将军衔的将官看着颜星河的目光有些羡慕。
蓝轩宇毕竟是龙三战舰所属，他立下的功勋，肯定也有龙三舰队一份。他们哪能不羡慕呢？ “有关于你向联邦提出的申请，我已经和军部那边通过话了。军部
表示全部支持。之后自然会为你们安排。你的具体任务，舰队给你充分的自由度。有任何需要，尽管跟星河说。我这边全力支持。” “谢谢司令。”
这场授勋仪式... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 授勋仪式并没有持续太长时间，在场的几乎都是各艘战舰的主官，也不能离开太久。
蓝轩宇是跟着颜星河一起返回龙三战舰的。 “感觉如何？”回程中，颜星河微笑着向蓝轩宇问道。
“受宠若惊。”蓝轩宇也笑了，“您怎么还先我之前过来了？” 颜星河道：“为了表示重视。这是司令的要求。这次你立下的功劳，让司令着实是大大的风光
了一把。现在联邦七大舰队之中，咱们第七舰队的光辉甚至都要胜过第一舰队了。”
蓝轩宇点点头，这次根据龙源晶时间发起的战争，比想象中收获更大。让联邦在和龙马星系的对抗中占据了上风。虽然不会过分逼迫，但战略目的已经达到了。
“你准备什么时候出发？”颜星河问道。 蓝轩宇道：“等我们三十三天翼的队友们都聚集过来，我跟他们安排一下就出发。我们这次前往天龙星，还是七个人
就够了。我这些队友就交给您了。有什么任务需要他们，您尽管安排。有需要他们配合我们进入天龙星的时候，我会提前跟您说。” 颜星河点了点头，“放心
吧。我调了他们的档案，在这次战争中，他们的表现都相当不错。真不愧是史莱克学院的高材生。说实话，斗天部真的是更适合你们。只是做一名军人，实在是
有些大材小用了。经过了这次的事，我觉得军方确实是不适合你们，没办法发挥出你们最大的力量。” “嗯。等到一年时间结束。我们七个或许不会回去，但
他们应该还是回到学院那边去深造吧。”潜伏天龙星，不是一朝一夕的事，蓝轩宇也不知道会在这里潜伏多久。但其他同伴却可以返回内院。去过永恒天空城，
才能真正明白那里有多么适合修炼。 如果为永恒之树掠夺生命能量的设想能够完成，那么，永恒天空城无疑会更适合修炼。
第七舰队并没有让蓝轩宇等待太长时间，事实上，当他们回到龙三战舰的时候，伙伴们就都已经来了。
颜星河的效率非常高，他在生活区以蓝轩宇他们的居住地为中心，专门开辟了一片区域，给三十三天翼使用。每个人都给了他们一个专属房间。
三十三天翼重聚，自然是一翻热闹。众人聚集在一起，谈论着这次战争中自己做了什么。完成了怎样的任务。
只有蓝轩宇七人，没有将自己这次做的事情说出来。他们执行的任务已经是联邦机密。伙伴们知道，并没有太多的好处。
“啪啪啪”蓝轩宇拍了拍手，吸引了所有人的注意。 众人安静下来，目光都落在蓝轩宇身上。 蓝轩宇道：“这次我们跟随第七舰队执行任务，相信大家都有
着不同的收获。但归根结底，本身的实力，才是我们的未来。我们七个，也去完成了一些任务。有了一些特殊的收获。所以才获得了让大家重新聚集在一起的权
限。接下来的时间，你们就留在龙三战舰，有任务就执行，没有任务就修炼。修炼的资源，稍候我会提供给大家。” 说到这里，他停顿了一下，“坦白说，当
我们全都考上内院的时候。我当时有种感觉，我肩膀上的责任重于可以卸下来了，我也对得起大家了。虽然以前没跟大家承诺过什么，但我是真心希望咱们能有
更多伙伴考入内院。” “这段时间，我经历了很多事，你们也都知道。娜娜老师陷入恒星那次，对我的打击非常大。那时候我才越发的明白，只有拥有强大的
实力，才能保护自己想要保护的人。所以我刚才才说，我们本身的实力才是我们的未来。”