 蓝轩宇心神沉稳，一点点的感受着自己融合的过程，再怎么痛苦，他现在也不能影响自己的感知，只有认真的感受，感受着自己身体的变化，才有利于未来的
继续修炼。 连他自己也不知道，这次突破之后自己能够达到什么程度。此时此刻，天地劫淬体，直接就在这融合过程中完成了。他的身体，正在潜移默化的变
化着。从这一刻开始，他就已经不是人类，当然，也不是纯粹的龙族。而是神，真正的向神的层次迈进着。
两大巨大的身影不断的重合，而重合出来的崭新身躯，则是比原来更加的魁伟、庞大。
巨大的七彩龙首仰头望天，不断的朝着空中的雷劫爆发着无声的咆哮，仿佛是在呼唤着更多的天地大劫降落，洗涤它的身体。
渐渐的，七彩巨龙的脖子开始出现了，然后是后面的躯干，七彩色开始变得越来越多，而融合的过程也开始变得越来越快。 蓝轩宇能够清晰的感受到，冥冥之
中，在自己身体里，似乎有一种特殊的气息在成型，这股气息盘旋在已经融合完成的身体之中，渐渐会聚成七彩洪流，盘旋往复。
血脉蜕变！这应该就是血脉蜕变，自己已经开始真正的拥有龙神血脉了。 在经过这次蜕变之后，恐怕就算有人告诉龙骑士们自己是人类而不是龙族，也没有谁
会相信了。对于自己来说，武魂真身的时间将再没有任何限制。血脉的蜕变，已经让自己彻底的脱离凡胎。
每一根血管都犹如艺术品一般，闪耀着七彩光辉。法则波动若隐若现的出现在那一块块七彩色的鳞片之上。鳞片明显更加隆起一些?
上面有着条条棱线，仿佛蕴含着天地至理，折射着那七彩光泽? 让他整个身体看上去更加绚丽多彩。 神识也在身体的不断形成之下变得越发的强大起来?
巨大的七彩漩涡之中? 一团近乎粘稠的液体开始出现了，这些液体也在旋转，就在七彩漩涡中央? 当它开始出现之后?
蓝轩宇只觉得自己的思感瞬间开始向外延伸开来。 那粘稠的液体不断的积累，他的思感延伸就变得越来越遥远。
他仿佛感受到了两双关切的目光从太空之中传来，那是、那是爸爸和妈妈的注视吗？ 在从自己的神识之中? 传出一抹安心的情绪? 去抚慰他们的担忧。
然后? 他又感受到了下方升龙城的种种。 升龙台? 或者说是升龙柱? 此时此刻?
已经完全变成了晶莹剔透的七彩色，它似乎也在吞噬着雷霆，吞噬着那些被自己过滤之后，剩余的天地大劫威能。 这家伙，竟然和自己抢能量的吗？
“嗡――”全身剧烈的震颤了一下? 也几乎就在同一时间? 天空中落下的七彩天地劫突然停顿了下来。 蓝轩宇只觉得身体一轻?
完全无法克制的仰起头? 一声无比嘹亮而激昂的龙吟声脱口而出。 融合完成，此时的他，已经变成了一条身长超过三百米的庞大七彩巨龙。全身晶莹剔透?
无比的威严气息从身上迸发而出。一双眼眸，透露着七彩色的光辉。一缕缕气运波动随之升腾而起。在身体周围化为七个七彩色的光环盘旋往复。
一缕缕黑色气流渐渐从四面八方用来，注入到他的身体之中，让他感悟着黑暗的真谛。第七魂环，暗元素掌控！ 成了，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;成了，自己竟然真的成功了。 内心之中，一种难言的感动瞬间蔓延开来，经过了这么多年的修炼，付出了无数
的心血努力，又获得了如此众多的机缘，在这一刻，他终于触摸到了神级的门槛。他的血脉，那曾经险些要了他性命，又让他变得强大的血脉，终于合二为一，
成就龙神血脉。 蓝轩宇感受着自己前所未有的强大，感受着自身那饱满的力量感，感受着天地之间的法则变化，感受着时间、空间的细微波动。在这一瞬，他
内心之中已有明悟，已经开始感受到了三维空间与四维空间的不同。那种仿佛能够掌控天地，又能感受天地之外的感觉，是如此的美妙。
“少主不要放松，还没结束。”就在这时，一个低沉的声音在蓝轩宇意识中响起。这声音虽然低沉，但也同样充满了亢奋的情绪。正是兽神帝天。
“还没结束？”蓝轩宇心中一动，下意识的抬头向空中看去。 天空中，那巨大的七彩漩涡并没有消失，依旧将下方的一切映照成彩色。更为重要的是，此时此
刻的彩色，似乎在出现一些变化，连带着，蓝轩宇的身体似乎也在出现着变化。 他仿佛感觉到，自己体内那奔腾汹涌的七彩洪流开始会聚在一起，向胸口处凝
聚而来，最终重新化为血脉漩涡。而在那血脉漩涡正中，一枚虚幻的晶石正在缓缓凝聚。
不只是胸口处，在他的精神之海内，丹田之中，也各有一团七彩漩涡盘旋，中央虚幻光影不稳定的闪烁着。 “少主，刚刚是天地之力感受到你的进化，特来相
助，但对你真正的考验在接下来才会到来。一定要扛过去，扛过去，就是海阔天空。您一定可以的。”兽神帝天亢奋的声音再次响起。
而就在这时，轻微的震荡开始出现了。那并不是一小片空间的震荡，而是仿佛整个世界都在震荡着。 升龙台下方，正在关注着升龙台方向，眼看雷霆渐渐消失
，一切开始归于平静，并且也听到了那嘹亮而充满威压龙吟声的龙骑士们，脸上第一次流露出了凝重之色。
虽然刚刚的天地大劫是如此的汹涌澎湃，但那种程度的破坏力，对他们这些超神级强者来说，并不能构成真正的威胁。
可此时此刻，他们却都感受到了自己内心之中的恐惧，仿佛在无形之中，有什么东西在酝酿着，在即将出现着。 天空中重新变得黑暗下来，仿佛在这一瞬，白
天变成了黑夜。点点星光在空中闪耀，刚开始的时候还寥寥无几，但很快，就已经有万千星光照耀而下，那漫天的星斗是如此的瑰丽。在它们犹如众星捧月之间
，七彩色的雷云旋涡开始逐渐的缩小。而天地间的震颤却明显变得越来越明显起来。
“嗡――”一声恢宏正大的嗡鸣声响起，刹那间，在场所有神级以上层次的强者都感受到自己的世界仿佛在震颤。那恢宏浩瀚的威严，令他们只想顶礼膜拜。
一道巨大的九彩光柱，就那么毫无预兆的从雷云中央骤然而落，在万千星光的掩映之下，直接落向了升龙柱的方向。
蓝轩宇甚至还没有完全反应过来，身体就已经被那九彩光柱笼罩其中。 生存或是毁灭。在这一瞬，他脑海中能够浮现出的就只有这么一个念头。
九彩和七彩，从视觉上来看，似乎变化并没有多么巨大，可此时此刻，却只有他自己才能清晰得感受到，那是多么恐怖的力量。