 又认主？在场众多龙族不禁都瞪大了眼睛。 事实上，在中位龙族和下位龙族之中，愿意认主的可是大有人在。能进化啊！不只是下位龙族希望能够进化成为
中位龙族。中位龙族更希望能够进化成为上位龙族。如果能够成为上位龙族，那才是一步登天，未来要是金龙公主成就龙骑士，他们可能就是座龙了。
这余玖打的就是这样的心思，所以，当他被抽中成为蓝轩宇第二轮的对手时，他可是大喜过望。
正常情况下，他根本没有一丝可能可以成为龙骑士的。但是，现在他却看到了希望的曙光。所以，一上来毫不犹豫的就像蓝轩宇表达除了自己的心态。
蓝轩宇眉头微蹙，摇摇头，道：“不用了。我不需要仆从了。” 余玖愣了一下，不解的道：“金龙公主殿下，我可不是昨天那个小东西所能比拟的。哪怕是在
中位龙族之中，我也是佼佼者了。未来就算无法晋升成为上位龙族，我也有踏入神级的可能。您为什么不愿意收我为仆从呢？我不比昨天那个家伙有用吗？”
蓝轩宇淡淡的道：“这不是有用和无用的问题。昨天他是第一个，暂时也会是唯一一个。我目前没有再收仆从的打算。就这样。要战还是要投降？” 余玖的眼
神顿时变得有些阴沉下来，缓缓从地上站了起来。他没想到蓝轩宇对他的拒绝会如此直接，让他原本的好心情全部消失。取而代之的是一片阴霾，很可能唯一成
为龙骑士座龙的机会就这么消失了，怎能不让他心生怨愤。 “金龙公主殿下。您固然有高贵的血脉，但是，论战斗能力，在没有完全成长起来之前。您也未必
就是我的对手。您真的不再考虑一下了吗？”余玖身上气息勃发，周围顿时被映照成一片青蓝色。它的双眸竖起，口唇处的尖牙变得通透起来，能够明显感觉到
有庞大能量聚集。 “你是在威胁我吗？”蓝轩宇冷冷的说道。 此言一出，远处观战的上位龙族们，目光不约而同的向余玖的方向看来。龙族威严不容触犯。
血统至上在龙族之中可是亘古不变的道理。低层次龙族胆敢冒犯高层次龙族，一旦被查实，不说必死无疑，也将再无前途可言。
余玖眼神微变，略微低下头，道：“不敢。既然金龙公主殿下不愿收我为仆从，那就请允许小人冒犯，向您挑战吧。” “好。”蓝轩宇言简意赅的说道。
下一瞬，余玖猛然抬头，腹下四条宛如巨柱一般的腿猛然蹬地，整个升龙台上都响起一声沉重的轰鸣，它那巨大的身体，就已经向蓝轩宇的方向冲了过去。
那可是身长四十余米的庞大身躯啊！巨大的尖牙地下。周围的空气瞬间凝滞起来，恐怖的束缚力从四面八方瞬间击中向蓝轩宇。
在这一刹那，他仿佛已经陷入到了暴风旋涡之中一般无法挣扎。 同样是风属性，但余玖的风属性却和昨天白秀秀所面对的那头风属性蜥蜴龙截然不同。余玖的
风，是用来进行束缚和压制的。他最大的凭借，就是自己的力量。风的压制，就是不让对方飞起来。
余玖虽然能飞，但他身体笨重，飞行并不是他所擅长的。因此，他的战斗方式，都是要限制对手的灵活程度，从而克敌制胜。
蓝轩宇站在原地没有动。周围巨大的风压从四面八方汇聚而来，恐怖的压力令他周围的空间都有些扭曲了。甚至连空间属性能力都会因此而受到干扰。
不得不说，余玖不愧是中位龙族之中的翘楚。远远不是昨天白秀秀所面对的那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
面对的那种下位龙族所能比拟的。 蓝轩宇和余玖之间的距离本就不算远，在他全力奔腾之下，几乎是顷刻就到了蓝轩宇面前。
正在观战之中的上位龙族们，也有不少都皱起了眉头。他们不明白的是，为什么蓝轩宇一点反应都没有。 再怎么说，余玖一看就是以力量著称，而且他那尖牙
一定有强大的破坏力。面对这样的对手，应该是第一时间展现出本体，或者是破开风压冲出重围。再和对方战斗。 可是，蓝轩宇却一点变化都没有，就是站在
那里，不知道是受到风压压制，还是说，他根本就不在乎这一切？可是，不可能不在乎的啊！就算是在场的众多上位龙族中的强者，也绝不会愿意被正面撞击一
下。 她在干什么？ 所有观战的龙族此时全都鸦雀无声，升龙台上，只有青蓝象龙余玖那剧烈的奔腾声。
双方距离越来越近，就在余玖最前端的尖牙距离他还有二十米的时候，蓝轩宇动了。
他左脚猛然跨前一步，身上瞬间金光暴涨，金色龙鳞、神龙甲瞬间附体。却没有动用龙枪。
一圈金色光环在蓝轩宇脚下绽放开来，光环内有着瑰丽而复杂的纹路，只是收敛在他身体周围的范围内，并没有向外扩张。与此同时，他骤然长吟。 “昂――
”巨大的龙吟声中，金色龙头透体而出，那是几乎和蓝轩宇身体一样大的金色龙头。可尽管如此，与那青蓝象龙庞大的身躯相比，依旧显得非常不成比例。 可
就是这不成比例的龙头怒吼，却让余玖的动作明显迟缓了几分。那是发自灵魂深处的颤栗。不只是他。就算是在场观战的其他龙族，哪怕有能量护罩阻隔，在听
到这一声龙吟的时候，也不禁体内血脉躁动，有的被压制，有的在惊恐。
蓝轩宇发出龙吼的同时，身形半转，整个身体以一个充满了力与美结合的动作拧腰，冲拳！ 是的，拳头，一拳！ “轰――”那散发着灿烂金色的拳头，瞬间
与青蓝象龙余玖的尖牙碰撞在一起。刹那间，余玖全身都爆发出刺目的青蓝色光芒。全身的力量，全都灌注在那尖牙之上。
巨大的身体、庞大的能量，在这一刻，全部倾注。
可是，无论他身上散发出的能量光芒有多么强烈，在他面前，那金色的身影却宛如一轮太阳般骤然闪耀出无比璀璨而炽热的光芒。 “轰――”
剧烈的轰鸣第二次响起。第一次响起时在碰撞，第二次响起时则在分开。 “蹬蹬蹬蹬蹬……”余玖庞大的身体竟是不断的向后跌退。每退一步，他头部前端的
象牙就破碎几分，一道道龟裂的纹路，不只是出现在被蓝轩宇一拳轰中的象牙之上。其他象牙竟然也都同时出现了裂纹。而且不只是在龟裂，还在回缩。
被蓝轩宇一拳轰中的那一颗象牙，竟是被轰击的逐渐钻入口唇内部，眼看就要掼脑而入似的。
“砰！”一道身影瞬间出现在余玖背后，一掌拍出，拍击在他那厚重的后脑鳞片上。
“噗”的一声，六颗象牙几乎是同时破碎，化为碎片，带着血光喷洒漫天。余玖惨叫一声，直接扑倒在地。 那身影正是主持今天比赛的中年龙族。他直接站在
余玖巨大的身体上，目光却凝滞在蓝轩宇身上。看着站在原地，缓缓收拳的他，一时之间，眼神不禁有些复杂，更有些恍惚。