 看他眼神中坏坏的味道，白秀秀俏脸大红，掐住他软肉的手指瞬间旋转一百八十度，疼的蓝轩宇倒吸一口凉气。
远方，深红之域上散发出的暗红色似乎是越发的深邃了，依旧在旋转着，那无形的压迫力，就连天空都被渲染出一圈圈暗红色的光晕。 不得不说，蓝轩宇在动
用了一根龙神肋骨的情况下，那一下吞噬的真的相当之猛烈。此时体内的能量膨胀欲出，在他体内血脉的运转之下，逐渐转化为自己的神力，血脉之中属于毁灭
气息的新增属性，已经渐渐与其他七大属性溶为一体。连他整个人的气质都变得晦涩了几分。
修为的增强，让他信心更加充足了许多。趁着伙伴们都在修炼的时候，他也和白秀秀第一次开始研究起龙骑士的修炼之法。 龙骑士修炼的方法其实并不复杂，
最重要的一点，就是沟通龙骑士与座龙之间的血脉联系。让二者成为一体，在战斗的过程中，可以瞬间汲取座龙的力量化为己用，有几分斗罗大陆武魂融合技的
味道。因此，龙骑士自身与座龙之间的属性相合是非常重要的。但又没有武魂融合技的限制那么严格。
武魂融合技是需要两位魂师的武魂天生就特别契合，双胞胎产生武魂融合技的可能性就是最大的。而龙骑士这种融合，被称之为升龙！
升龙有两种不同的形式，龙族之中，血脉层次不同，属性也不同，而就算相同，也可能是一加一的关系，而不能产生升华。 所以，想要产生升华效果，就有两
种模式。一种，就是龙骑士和座龙本身就是非常契合的，座龙也十分认可龙骑士，愿意放开自己的血脉，让龙骑士与其融合，从而产生升华的效果。这种方式相
对来说较为容易实现，效果也非常好。而另一种方式就比较霸道了，一般来说，用于座龙并不愿意成为龙骑士的伙伴，是被强行签订契约的座龙，这种就会以强
行入侵血脉的方式进行融合，一旦融合完成后，双方就相当于有了主从契约，座龙再怎么不满，也无法反抗。
曙光龙骑士钟志昌和他的座龙就是前者，大多数龙骑士也是前者。而墨恐龙骑士罗镧就是后者。
后者是一种比较酷烈的做法，一旦龙骑士死亡，座龙也会跟随死亡。而第一种方式的话，就算龙骑士死去，座龙还活着的话，一般也会看顾其后人。
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
但无论是哪一种方式，都能达到二者合为一体，升华出更高层次战斗力的目的。甚至在修炼的过程中，也是有好处的。修炼也同样是能够产生升龙的效果。 蓝
轩宇和白秀秀在一起修炼了这么长时间，白秀秀的武魂进化都是因为蓝轩宇的龙神血脉而来，二者之间的默契自然是毋庸置疑的，所以，他们的修炼自然是会选
择前者来进行。 “轩宇，我们修炼这升龙诀，会不会导致你的血脉受到我的影响而变得稀薄？”在完全弄清楚升龙诀的作用之后，白秀秀反而有些担心起来。
龙族是血脉至上的，血脉越强，实力也就越强，潜力越大。毫无疑问，蓝轩宇的龙神血脉乃是龙族之最，她进化成为冰噬龙的血脉虽然也不弱，但和龙神血脉相
比，自然就远远不如了。她是担心，在和自己进行升龙之后，会不会影响到蓝轩宇本身。 蓝轩宇微笑道：“应该是不会的，龙神血脉如果那么容易被...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
容易被摊薄，哪还能成为最顶级的血脉。更何况，我的就是你的，要是能多给你一些，也不错啊！你还能帮我分担压力呢。我们先试试？”
白秀秀看着“她”脸上的微笑，突然凑上去，在蓝轩宇脸上轻轻的亲了一口。
此时，伙伴们大多都处于修炼之中，倒是也没人看到。只有守卫在周围的蓝海族战士们才能看到这一幕。但这些战士的素养确实是相当不错的，就当没看见……
不过，两大美女亲亲的画面，还是在他们脑海中留下了不可磨灭的印象……
蓝轩宇瞥了她一眼，真想狠狠的亲她几下，用幻化都在所不惜，当事分轻重，还是压制住了内心的蠢蠢欲动，轻声道：“那我们试试。” “嗯。”白秀秀在理
解了升龙诀的作用之后，内心原本的一些抗拒已经消失无踪。她原本是不愿意充当坐骑的，但是，眼前这种复杂的局面，她更担心蓝轩宇的安危，如果自己能够
帮的上他，让他的安全性更多一些，比什么事都重要。
蓝轩宇右手抬起，食指在虚空中划出一道道符文，一滴闪烁着八彩色的血液缓缓被他从指间处逼迫了出来。 尽管他已经用自己的龙力封锁住了这滴血液的气息
，但当这滴血液一出，周围的空气都瞬间变得粘稠起来，周围空气中无论是生命能量还是各种元素属性的波动都随之变得剧烈起来。
白秀秀也抬起自己的右手，同样在空中划出符文，一滴鲜红的血液从指间处逼出。但这鲜红的血液上，漂浮着一层淡淡的天蓝色雾气，十分的奇异。
两人身体周围的一切都变得虚幻起来，接下来的一幕自然是不能被人窥视的。
符文以血液为颜料缓缓在空中勾勒成型，蓝轩宇勾勒出的，是一道细长的符文，而白秀秀勾勒出的，则是一个圆形的符文。 两个符文伴随着勾勒的过程，在空
中开始轻微的颤抖起来，蓝轩宇那滴血液勾勒出的符文八彩光芒渐渐变得越来越明亮起来，而白秀秀勾勒出的符文，却开始呈现出奇异的冰雾升腾景象。圆形符
文自然而然的化为圆盘一般，出现在他掌心之上。 两人四目相对，白秀秀向蓝轩宇点了下头。蓝轩宇调整了一下自己体内的龙力波动，确定一切尽在掌控之中
，这才小心翼翼的将手中竖长的七彩符文向白秀秀掌心之中的圆盘符文上落下。
圆盘符文上，渐渐呈现出一幅画面，一条冰蓝色的龙在上面游弋穿梭，正是白秀秀武魂真身的模样。
而蓝轩宇那竖长的符文上，却是一圈圈八彩光晕从上向下徐徐飘落。若隐若现的仿佛有一条八彩龙盘旋其上。 这是升龙诀最初修炼的根本所在，升龙之契。这
是一个平等契约，是血脉与神识相互沟通的契约。契约一旦建立完成，想要解除就需要双方同意才行。就像是缔结婚约一般。 白秀秀看着蓝轩宇，当蓝轩宇手
中符文逐渐向她靠近的时候，她突然有种心跳加速的感觉。因为她清晰的感受到，似乎无形中有一颗心，正在向自己的内心深处烙印。这就是心心相印的感觉吗
？ 早知道是这样……，那自己也就不反对了啊！
蓝轩宇同样感觉到了，他在接近她，不只是符文的接近，更是所有一切的接近。而面前的她，正毫无保留的向自己敞开着心扉。