 除了蓝轩宇和白秀秀之外，其他人都被安排在丰隆城内偏僻的那处住处之中，这里经过唐雨格的亲自开凿，地面上的建筑不大，但地下却已经悄然修建了一片
宽敞的区域。就是为了这次回来之后让三十三天翼其他人也入住其中。所有的生活物资自然由良朴来运送。进来之后，只需要收拾一下，大家就可以入住了。
“小姑，我和秀秀要回我们那边的住处去了。不知道您还有什么要交代的吗？”蓝轩宇给大家安顿好住处之后，向原恩光军问道。
原恩光军进城之后，就被众多种族聚集居住吸引了，这城内需要她了解的东西还是相当多的。 “我没什么了，我之后会在城内转转，如果有问题的话，会随时
联系你。尽管放心，我学过易容术，擅长化妆成各种种族，不会给你们添麻烦的。”原恩光军说道。 她倒是没想过要跟着蓝轩宇和白秀秀去他们住的地方。现
在提出这个，很容易让人反感，而且，她才是初来乍到，通过丰隆城去了解天龙星对她来说才是最重要的。
蓝轩宇听了她的话之后不禁眉头微蹙，道：“小姑，你能确保你的化妆术没问题吗？” 原恩光军道：“应该是没问题的。而且，就算暴露了，我也可以向你们
当初那样，说自己是野生龙族，刚刚进城。毕竟，我也是龙类武魂。而且是比较特殊的。” 蓝轩宇沉默了一下后，道：“最好不要。野生龙族还没有被发现的
数量非常稀少。丰隆城已经出现了我们两个了，而且还在升龙大赛上获得了一定的名声。如果又突然出现一个，还是您这样天赋强大的，容易引起怀疑，也容易
连累到我们。所以，如果您非要出去的话，一定要特别小心谨慎。既然您会易容化妆，那么，您在出去的时候也带一个同伴一起吧。这样有情况的话也能相互接
应。雨格，麻烦你了。”
“好的。”唐雨格答应一声。她有五行遁法，遇到特殊情况，可以立刻遁地离去。就算是神级强者，只要不是第一时间面对面，也未必能够追的上。
再叮嘱了众人一翻之后，蓝轩宇这才和白秀秀悄无声息的离去。他们这次离开就不用再幻化什么的了，直接空间传送，悄无声息的出现在住处的一个衣柜之中。
不是主卧室的衣柜，而是旁边一个客房的衣柜之中。这是蓝轩宇早就已经想好的地方。一切以安全为重。
在衣柜内，先通过精神力探察和感知了周围，确保没有什么问题之后，两人这才悄悄的回了他们闭关的主卧之中。
感受着浓郁的生命能量，蓝轩宇取出一盒龙髓打开，让龙髓之中的龙力气息在房间之中扩散。
白秀秀直接扑倒在床上，笑道：“怎么回到这里，我也有种回家的感觉了？” 蓝轩宇笑道：“那是因为，这是我们双宿双飞的地方啊！”
“谁要跟你双宿双飞了，你想得倒美。”白秀秀没好气的说道。 “咱们接下来怎么办？告诉皇元朗咱们已经出关了？”白秀秀问道。
蓝轩宇道：“不急，我们先修炼一两天，调整一下自己的气息。让这里也更多一些我们的气息再说。这就开始修炼吧。你脱衣服，我帮你涂抹龙髓。”
白秀秀有些警惕的看着他，“你想干嘛？”
蓝轩宇哭笑不得的道：“什么都没想干啊！我们这刚回来，还是安全第一。你放心好了。”一边说着，他身上光晕一闪，女装大...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 女装大佬，金龙公主蓝，重出江湖！
看着女装状态下的她，白秀秀不禁“噗哧”一声笑了出来。“挺好的，你这样真的挺好的。哈哈哈！”
蓝轩宇没好气的道：“你可别招惹我，不然的话。”一边说着，他人已经恶形恶状的扑了过去。
白秀秀一把抓住他的手，“别闹、别闹。安全第一，你不是说安全第一吗？我这就修炼好啦。” “这还差不多。”蓝轩宇扶着她坐了起来，正色道：“这次有
了专属于我的龙力厅。咱们之后就可以踏踏实实的在这里修炼了。将龙力厅中龙气吸收转化，再给伙伴们和你一起淬体修炼。争取让大家在短时间内再上层楼。
” “那你呢？”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“不知道这专属于我的龙力厅所能提供的龙力是否够我修炼的。但感觉上，单纯的龙力淬体肯定不够。我的血脉对
龙力的层次要求太高了。如果可能的话，还是升龙台那边最适合我修炼。只是不能轻易前往就是了。我们先尝试着修炼再说吧。我就算无法单纯的龙力淬体，也
可以按照爸、妈指点的继续修炼光暗神雷淬体。光暗神雷淬体只需要外界的能量补充修复我的身体，相当于是自身的力量淬体，不用龙神能量也没问题。龙力厅
的龙力作为滋养我经脉来用，还是应该足够的。等我把光暗神雷淬体完成，再尝试天地劫淬体完成。也就有底蕴再次前往升龙台，或者是尝试进入龙界去走一趟
了。” 白秀秀点点头，道：“这里的机会确实是多，我们多积累总是好的。只要你不心急就行。”她最担心的就是蓝轩宇现在已经临近神级，急于突破。而从
古月娜和唐舞麟的说法来看，蓝轩宇想要突破到神级还是非常危险的。尤其是在天龙星上，还有暴露的风险。 蓝轩宇微微一笑，道：“你尽管放心。小的时候
，我的修炼速度比所有伙伴们都要慢得多，我也一步步的走过来了。更别说现在我的修炼速度已经远远比当初高了不知道多少。我有什么可心急的呢？厚积薄发
才能水到渠成，我一定会慢慢积累的。” “那就好。” 在蓝轩宇的帮助下，白秀秀很快开始进入了修炼状态，有龙髓的辅助，她的修炼效果是绝佳的。龙力
淬体会帮助她不断提升身体强度，连带着刺激魂力提升速度也是极快。
这次回去和大师姐余颖欣切磋之后，也让白秀秀感受到了自身很多不足，譬如对于自身力量的控制，还有自身力量的层次。都还有许多需要提升的地方。 蓝轩
宇自己的修炼，则还是光暗神雷淬体。没有了古月娜和唐舞麟的保护，他就越发的小心谨慎起来。凝聚光暗神雷的时候，只用之前三分之一的元素能量来会聚。
果然，这就变得容易的多了。而且因为光暗神雷的体积更小，进入经脉也变得容易。淬炼的时候风险性也就小了许多。有着之前的经验，现在他再继续淬炼至少
不会有危险出现。 不过，光暗神雷的威能太过恐怖，想要持续淬体提升，也需要一段不断的时间才行。 龙髓虽然无法直接改善蓝轩宇的体质，但其中所蕴含
的龙力还是非常精纯而庞大的，足以提供给他淬体使用。光暗神雷负责淬炼，体内的血脉之力在龙髓的增幅下负责修复。二者相辅相成，再加上天龙星的生命能
量本就非常庞大。进入修炼状态之后，蓝轩宇立刻就发现，要比自己在飞船上修炼时候的效果好了很多。 ――――――
周末愉快。今天早上10点会有斗罗动画更新，大家记得看哦。长大后的小舞要出来了，很美的。