 走在中央学院队伍最前面的这位青年全身都散发着充满阳刚的气息，虽然看上去只是二十出头的年纪，却有一种沉稳如山的气度，眼神深邃而内敛，无形中自
然就有一股迫人的气息。 因为他的魁伟的身形遮掩，后面的队员有些看不清。但双方很快就来到了场地中央，横向一字排开，也全部露出了样貌。
中央学院的学员们看着对面的史莱克学院代表队，眼神中多少都带出几分诧异，太年轻了。 虽然每一次史莱克学院前来切磋的学员都要比他们年纪小上几岁，
可眼前这一队似乎小的有些过分了一些。尤其是长得最显小的原恩辉辉，甚至给人一种还是孩子的感觉。
原恩辉辉现在的样子，和他当初刚刚进入史莱克学院的时候差不多，几年时间过去，他好像一直就没发育过似的。 对此，蓝轩宇也曾经问过他，原恩辉辉告诉
他，这就是因为他那白天是男、晚上是女的问题导致的。这个问题要等他成年的时候，才会发生变化。幻之精灵龙告诉他，在他十八岁左右，同时修为要达到七
环魂圣的时候，会有一次选择的机会，选择究竟是做男人还是女人。 原恩辉辉自己都还没想好未来究竟是选择男性身份还是女性身份，现在他距离魂圣其实已
经不远了，就因为自己还没想清楚，他也并不想突破，先积累再说，等想好的那一天，厚积薄发之下，再突破就是了。反正他距离十八岁成年还有时间。
所以，现在的他看上去只有十三、四岁的样子，实在是太小了。怎能不让对方诧异。 而此时，蓝轩宇也看到了对面七人的全貌。
“相互介绍一下吧。”谢福泉笑呵呵的说道。 肖启点点头，道：“那我们先开始吧。”一边说着，他向身边的蓝轩宇示意了一下。
蓝轩宇朗声道：“史莱克学院，外院四年级，班长，蓝轩宇。” 在他之后，是唐雨格，“史莱克学院，外院四年级，唐雨格。”
“史莱克学院，外院四年级，原恩辉辉。” “史莱克学院，外院四年级，白秀秀。” “史莱克学院，外院四年级，蓝梦琴。”
“史莱克学院，外院四年级，钱磊。” “史莱克学院，外院四年级，刘锋。” 四年级？ 大大的问号瞬间就出现在了对面代表中央学院出战的学员们脑海中
。怎么会是四年级？不都是六年级吗？他们作为中央学院内院的毕业生，要面对的竟然是史莱克学院外院四年级的学员？
这也太小看人了吧？对面中央学院的七人中，有几位的眼神之中已经浮现出了怒色。
肖启道：“按照过往的规则，本应该是六年级前来。但这次六年级被四年级挑战战胜。所以由四年级代替六年级前来参与切磋。特此说明。” 四年级挑战战胜
了六年级？中央学院的七名参赛学员更是有些诧异了。在今天比赛之前，他们也没有获得任何史莱克学院这边代表学员的介绍。就像蓝轩宇他们也没有任何面前
这七位的说明介绍一样。 这是两所学院早就约定俗成的规矩，想要了解对手？在战斗中去了解，一切都要临场应变，不给他们任何提前准备的机会。这才能更
好的考察每个人的综合素质。
谢福泉向身边的学生示意了一下，先前蓝轩宇所看到的那位魁伟青年第一个沉声道：“联邦中央学院，内院毕业生，队长，闫凯伦。”
站在他身边，一个个头不高... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 个头不高，看上去白胖、白胖的青年笑眯眯的道：“联邦中央学院，内院毕业生
，李球球。”这位看上去真的是一副人畜无害的模样。哪怕是先前听到对手是四年级，表情上也没有丝毫变化，始终很佛系的笑着。
在他另一侧，是一位相貌极美的少女，巧笑嫣然，身材纤瘦，有些柔弱无骨的感觉，“联邦中央学院，内院毕业生，清萝。”
她在联邦中央学院代表队的三位女生之中，是最美的一个，很自然的就吸引了蓝轩宇他们这边的目光。尤其是钱磊，看的眼睛都有些发直。
“好看吗？”钱磊耳边响起熟悉的声音。 钱磊微微一震，喃喃的自言自语道：“红粉骷髅、红粉骷髅。” 蓝梦琴嘴角处噙着一抹冷笑。
清萝身边，还是一名女子，身材很高，超过一米八开外，修长而健美，相貌没有清萝那么美，却有种充满阳光的味道。
“联邦中央学院，内院毕业生，千古悠柔。”
千古悠柔身边是第三名女生，相貌普通，一切看上去都很普通，似乎没有任何特点，给人一种特别平常的感觉，甚至连气息都显得很平和。
但是，当她一开口，就似乎变得不一般了，“联邦中央学院，内院毕业生，浠梦。”
浠梦的声音非常的悦耳动听，甚至还带着几分奇异的颤音，令人的心弦随之波动。
听到她的嗓音，蓝轩宇顿时心中一凛，隐约猜到，这位的武魂恐怕很不一般。
浠梦身边，是一名相貌英俊，身材瘦削的青年，眼眸明亮，眸光锋锐，“联邦中央学院，内院毕业生，暗羽。” 暗羽旁边，则是最后一人，身材雄壮，甚至还
在闫凯伦之上，身高足足超过两米二，肩宽背阔，有一种厚重如山的感觉。往那里一战，无形中就带出强大的压迫力。
“联邦中央学院，内院毕业生，熙尘落。大家都叫我大熊。”说完这句话，他还咧嘴一笑，憨憨的很阳光的感觉。
双方通名完毕。双方队长，各自递交上出场顺序表。分别给到对方的带队老师手中。这样就不存在临时变阵的问题了。
谢福泉拿着史莱克学院这边的出场顺序表，道：“史莱克学院，一对一第一场，出场学员，队长，蓝轩宇。”
肖启同样是拿着对方的出场顺序表，道：“联邦中央学院，一对一第一场，出场学员，队长，闫凯伦。” 在第一场一对一，双方不约而同的选择了队长出阵。
蓝轩宇下意识的抬起头向对面的闫凯伦看去，闫凯伦也正在看他。 “其他人退场，参赛者准备。” 肖启和谢福泉各自带着其他学员返回本方半场。
白秀秀在经过蓝轩宇身边的时候，低声道：“加油。” 蓝轩宇微微一笑，向她点了下头。 对手并不知道他的实力，他也不清楚对手的修为。但是，闫凯伦能
够作为联邦中央学院代表队的队长出战，实力一定非同凡响。面对这样的对手，他一个四环魂师，能够克敌制胜吗？
蓝轩宇自己其实也不知道，但他要的就是这样的压力。来磨练自己在实战中的能力。
万众瞩目之下，闫凯伦必定全力以赴。这样的压迫，正是压榨自己潜能最好的机会。 蓝轩宇和闫凯伦各自向后退去，拉开比赛距离。按照切磋标准，五十米。
第一场，准备！