 “娜娜女士，请不要误会。这次你虽然擅自离开了天斗星，可你在紫萝城的作为乃是见义勇为，更为联邦挽回了巨大的损失和声誉。所以，希望您能跟我们返
回天斗星协助调查。”中年人明显客气了许多。 娜娜淡然道：“可是我不想回去。我在这儿还有很多事情。” “为了那个孩子？”云琰脱口而出道。
娜娜的眼神突然凝实起来，“云琰。” 云琰一愣，她还从未面对过这种状态的娜娜，“怎么了？” 娜娜淡然道：“你们都记住我的话，如果，谁敢伤害那个
孩子。那么，将会面对的，是不惜一切代价的我。”她的话很平静，可不知道为什么，在场所有人，却都有种灵魂战栗的感觉。
中年人心中暗暗叫苦，这究竟是一位怎样的存在啊？中央调查局那些笨蛋真是害死人。自己不过是一名战神殿的预备战神，这不是坑人吗？ 云琰苦笑道：“娜
娜，看在我也陪伴了你几年的面子上，再加上研究所为你解冻，让你重获新生的份上。跟我们回去吧。不然的话，我真的会被重重处罚的。求求你了，好不好？
” 娜娜眉头紧蹙。 云琰试探着问道：“娜娜，你和那孩子是什么关系啊？” 娜娜道：“他是我收的学生。” “学生？”云琰愣了愣。
娜娜道：“他天赋很好，我教他。他去天际大厦玩，遇到恐怖袭击，我救他。” 话很简单，但把过程说了。 云琰略微松了口气，“那你跟我回天斗城，把事
情说清楚好不好？而且，你好不容易才成为了联邦正式公民，现在还在监管期。如果就这么冒然违背联邦法律，对你来说，正式身份就是问题了。甚至也会连累
你的学生啊！就算是你很强大，能够保护他，可是，你想让他和你自己都生活在要被联邦当成罪犯的情况下吗？你还有五年多的时间，就可以不受监管了。这时
候出问题真的不值得啊！” 娜娜沉默了。 站在旁边的预备战神暗暗竖大拇指，这云琰不愧是被派来做思想工作的，说的还真是挺好的。而且，从娜娜先前的
行为来看，她虽然强大，但对联邦却没有恶意。如果只是为了保护那个孩子再加上惩恶扬善的话，这位自然是有功无果。善加引导的话，说不定对联邦还是好事
。更何况，这位还是解冻而来，还有研究价值。 经过这次的事，也不知道联邦会如何处理这位的特殊情况了。 自己已经是刚刚晋升不久的封号斗罗，在她面
前却有无力感，可想而知，她至少应该是一位超级斗罗层次的强者才对。这种存在，可是不可多得的人才啊！不知道能不能吸收到战神殿来。
“好吧，我跟你们走。”娜娜终究还是妥协了。她自己并不怕什么，什么正式身份之类的，她并没有太大的感觉。但是，她却并不想破坏蓝轩宇平静的生活。
“太好了，谢谢你，娜娜。”云琰激动的就想要上前给她一个拥抱，却被娜娜抬手按住了。 “但我有两个要求。”娜娜淡淡的道。
“你说。”云琰毫不犹豫的说道，这次她的任务就是不惜一切也要把娜娜带回去。 娜娜道：“第一，我要和我的学生告别。”
云琰赶忙点头，“应该的、应该的。” 娜娜继续... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
娜娜继续道：“第二，这孩子身体弱，需要进补。你们每天要给他送一些珍贵食材来。至少不低于地龙筋这种。”
云琰扭头看向身边的预备战神，这种事儿她就做不了主了。 预备战神听了娜娜的话，心中反而松了口气。 像娜娜这样的强者，而且并非隶属于联邦的存在，
最怕的就是了无牵挂。一名了无牵挂的强者，作出什么来都会毫无顾忌。而娜娜很显然对她的学生十分关心，也自然就是有牵挂、有感情的。这就要好得多了。
“没问题。这个我们战神殿来出。我们战神殿有专门的渠道，娜娜冕下放心。”有了先前的碰撞，他已经不自觉的就对娜娜用了敬语。
“好，那没有别的了。今晚，我会跟他告别。你们走吧。明天这个时候，来接我。”说完这句话，娜娜直接将门关了起来。
看着面前关闭的房门，云琰不禁有些尴尬，扭头看向预备战神。 预备战神向她点了点头，率先转身走了出去。
云琰赶忙跟上他，低声道：“你说，娜娜会不会反悔啊？” 预备战神摇摇头，“应该不会，到了她这种层次，定要知行合一，否则会乱了自己的心神，影响到
修为。我们先回去向上面汇报。云研究员，你赶快联系你们研究所的飞船，明天我们直接返回天斗星。” “哦，好。”云琰点点头，也有些如释重负。
“云研究员，你知道娜娜冕下究竟是什么修为吗？”预备战神突然问道。
“啊？不知道啊！当初检测的时候，并没有发现她体内有能量出现，只是觉得她是一个非常健康的普通女性而已。”云琰也是一脸的苦恼。 预备战神的表情顿
时变得古怪起来，普通女性？普通女性看自己一眼就能让自己精神差点崩溃？普通女性能举手投足之间将已经加速到超音速的战舰击毁？她要是普通女性，这世
界上还有普通二字存在的意义吗？ 回到房间，娜娜默默的坐在沙发上。一种怅然若失的情绪没来由的弥漫在心头。
自从苏醒之后，她就一直处于一种浑浑噩噩的状态，几年时间过去，对她来说却如弹指一瞬，并没有留下什么深刻的印象。 直到见到蓝轩宇，不知道为什么，
第一眼见到他的时候，他就如同一块磁石般深深的吸引着她。那种感觉是非常奇妙的，甚至有些难以形容。或许，这就是缘分吧。
现在终究还是要离开了，娜娜知道，如果自己继续留下来，带给蓝轩宇的麻烦肯定会远远多于帮助。他毕竟是有父母在的，自己终究只是个外人。
只是，理智是一回事儿，真正去做就又是另外一回事儿了。她突然有了一种情绪，不舍！
见到他的时候，该怎么对他说呢？以他的性格，一定会眼巴巴的看着自己，甚至抱着自己的大腿，眼圈一定会泛红，甚至会流着泪不让自己走。
那个时候，自己真的能硬起心肠就这么离开吗？
突然之间，一种刺痛在心底蔓延，娜娜突然吃惊地发现，如果真的遇到那样的情况，说不定，自己会不顾一切的留下来。无论是面对什么。 可是，她当然不怕
面对什么，两世为人，甚至已经忘却一世，她了无牵挂。可小轩宇却还是个孩子，因为自己的原因，带给他太多的麻烦于心何忍？更何况，他的父母也肯定不愿
意这样吧。 轻叹一声，娜娜的情绪略微有些焦躁起来。