 羽沐辰快步上前，来到白凌大将面前，立正，向他行了个军礼，“老师。” 白凌大将微微一笑，拍拍他的肩膀，“自己人就别客气了。”一边说着，他已经
越过羽沐辰，走上前来，来到依老面前，脸色恭敬的道：“依老您好。真的是很多年没见您了。”
依老微微一笑，“是啊！你离开母星也有不少年了。这些年一直在外，很少回去了吧。”
白凌大将轻叹一声，“职责所在。梦殿主、唐殿主、汪阁主，各位好。很荣幸你们来第七舰队做客。”
他面带微笑着向在场各位神级强者一一问好，只是掠过了并不认识的乐公子。事实上，他并没有看出乐公子的修为。
已经自行站在他身后的羽沐辰嘴唇嗡动，声音传入白凌大将耳中，白凌大将眼神微动，这才向乐公子看去。 “您好，欢迎来到第七舰队。”虽然乐公子看上去
十分面生，而且年龄看上去也不大。但是，任何一位真神级强者都是绝对值得注意的存在。神级强者的年龄，从来都不是表面能够看出来的。
“指挥官客气了，我是唐乐，我们这次只是来救人，非常感激您的支持。”唐乐向他微微颔首致意。
“嗯。救人之事，事不宜迟。我们先到指挥部商量一下具体方式。立刻进行。”身为军方指挥官，白凌大将也是雷厉风行的作风。
蓝轩宇默默的站在唐乐后面，他还远远不足以被军方大佬注意到。 但羽沐辰却似乎是有意将他推到前台，主动向白凌大将道：“老师，我给您介绍一下，这位
史莱克学院的蓝轩宇同学，就是本次将重要消息带回联邦，立下大功的那一位。”
“哦？”白凌大将这才注意到站在后面的蓝轩宇，向他点了点头，“年轻人很不错，为联邦做出了巨大的贡献。如果最终证实，这份功勋足以让你荣耀一生。”
“谢谢将军。”蓝轩宇恭敬的向白凌大将行了一礼，不为别的，就是这位大将支持他救娜娜老师这一点，他就对这位由衷的感激了。 “请。”白凌大将向依老
作出一个请的手势。众位一同前来的神级强者们很自然的目光也都落在依老身上。无论是修为还是年龄、资历，肯定是要以这位为首的。
但是，令他们谁都想不到的是，依老却转向身边不远处的乐公子，向他作出一个请的手势，“您请。” 刹那间，气氛瞬间变得古怪起来。
哪怕是以白凌大将的身份地位，在这一瞬都不禁眼睛微睁、瞳孔收缩。 依老是什么身份？他可是清楚的很。在史莱克学院，甚至可以说是在全联邦，论辈分、
资历，依老都可以说是首屈一指的存在。可他竟然请那位青年先走，而且，更重要的是，他用了您这个字。
这可是敬语，以依老的身份，竟然对一个白凌大将感觉到有些陌生的人用了敬语，这是多么不可思议的一件事啊！
别说白凌大将和羽沐辰了，就算是史莱克学院这边，汪天羽也是愣住了。目光疑惑的看向唐乐，史莱克学院两位殿主也是一脸的震惊之色。
唐乐自己都觉得有些莫名其妙，只能是道：“您先请。” 依老却摇摇头，坚持道：“您先请。”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 请。” 
唐乐看了蓝轩宇一眼，他心中虽然非常不解，但在这个时候，他也知道不能过多的在这里耽误时间，救援娜娜要紧。索性道：“那就一起吧。”说完，他和依老
并肩向前行去。
白凌大将走在前面，其他军方的人跟在后面，依老看上去是和乐公子并行，但有心的话就会注意到，他似乎是故意落后了乐公子半步，不愿意真的与他并行。 
汪天羽相对来说是和依老接触最多的，依老性格平和，平时平易近人，对礼数什么的也并不如何在意。哪怕是小辈们和他开玩笑，他也是甘之如饴，更多的时候
都是笑呵呵的。能让这位如此注重礼数，那这个乐公子究竟是什么身份？
众人都带着几分奇异的心情上了车，穿梭车的速度很快，有白凌大将在，一路自然是通行无阻，所有内部车辆全部让路。直接来到了母舰的指挥部。
指挥部早已准备好了一个大型会议室，会议室内，有一面墙都是魂导屏幕所组成。上面显现着的，正是那颗恒星的情况。
进入指挥部，分宾主落座。在这次前来的神级强者之中，依老主动坐在了第二位。
唐乐虽然心头疑惑，但这次他没有谦让，直接在第一位坐了下来。谦让就意味着耽误时间，现在没有什么比尽快救援娜娜更重要的事情。 所以，长桌的座次就
变成了，主位是白凌大将，在他左手边，是以羽沐辰为首的军方将领，右手边依次是唐乐、依老、梦飞、汪天羽、唐淼，蓝轩宇和白秀秀敬陪末座。以他一个史
莱克学院学生的身份，能坐在这样规格的会议桌上，说出去都足以自豪了。 众人全部坐下，白凌大将沉声道：“救人要紧，我就开门见山的直接介绍一下。在
刚才来的过程中，我已经传令对这颗星球进行了生命探测。太阳黑子的影响非常大，再加上超高温。我们的生命探测器虽然功率很大，但还是受到了极大的影响
。在初步的覆盖搜索下，没有任何生命体发现。” 听他这么一说，蓝轩宇顿时心头一紧，下意识的攥紧了拳头。白秀秀也是一把抓住他的手腕。 白凌大将继
续道：“但对恒星的探测，一直以来都是个难题，毕竟，恒星不稳定的温度，内部的超高温，都让我们无法深入探察。目前来看，这颗黄巨星还算稳定，没有过
多的爆发，这是比较好的情况，有利于我们进一步探测。恒星探测器已经准备好了，随时可以出发。引力链可以保证，探测器在距离恒星表面一万米的范围内随
时可以收回。但前提是这颗黄巨星没有太阳黑子进一步的爆发。” “这次救援，我认为安全是第一位的，有六位一起前往，足以在一定时间内支撑恒星探测器
的稳定。但众位都是联邦的中流砥柱，万万不能有失。所以，恒星探测器最多也只能接近到恒星表面五千米范围。不能继续深入。这一点引力链会进行控制，希
望众位理解。” 众位神级强者纷纷颔首。正常情况下，恒星探测器是不允许进入恒星表面一万米范围内的，否则就有损毁风险。而有六大神级强者守护，进入
五千米也问题不大，但这显然是有风险的。五千米，已经是白凌大将能够认可的极限距离。 “因此，也就是说，在距离恒星表面的五千米，众位如果有所发现
，进行救人的话，就需要离开探测器的保护，亲身前往。这会非常的危险，风险也是巨大的。各位是否已经决定，由哪位出手？”
“我。”唐乐毫不犹豫的说道。