 渐渐的，地势开始发生变化。原本只是向斜下方的钻头车逐渐变成了笔直向下，前端发出嗡嗡声。周围开始有碎石掠过。
蓝轩宇他们不得不释放魂力来遮挡这些碎石。这辆车的钻头前端，竟然是为了带着车向地下走的？深入地下？
这到好，他们甚至都不用凭借唐雨格的五行遁法深入了，跟着这钻头车就能持续下沉。
唐雨格的五行遁法也是有极限的，如果过于深入地下，她自己也会承受不住消耗。 很快，蓝轩宇四人脸上都开始流露出震惊之色，因为他们明显感觉到，这深
入地下，应该已经有上千米了吧？而且钻头车的速度丝毫没有减弱的迹象。不断的持续向下。所过之处，后方留下一条通道，但周围的碎石还是会自然而然的聚
拢一些。并不平整。 唐雨格通过防护服的通讯系统向蓝轩宇道：“发现多种稀有金属，不过都相对比较驳杂。除了蓝孕铜和魔银之外，还有精金、星辰石之类
的金属。纯度不高。土元素在变多。” 正在这时，突然间，蓝轩宇精神之海中颤动了一下，紧接着，寻宝兽的声音就在蓝轩宇脑海中响起。
“主人，有好东西，有好东西。我好像感觉到了。熟悉的味道，绝对是熟悉的味道。”它的声音略微有些颤抖。 蓝轩宇问道：“能判断出是什么东西吗？” 
寻宝兽立刻道：“判断不出是什么，但我可以肯定，是熟悉的味道。我曾经在神界熟悉的味道。空间波动也增强了。可能是有神界的宝贝在这里。曾经的神界，
您当年统治下的神界。” 蓝轩宇顿时面露惊讶之色，这七十六号星球之上，有当初神界的宝物？难道是神界碎片？
钻头车依旧在持续向下，速度开始有些减慢了，显然是目的地即将抵达。 从深入到现在，这辆钻头车钻入地下恐怕超过三公里了。
而也就在这个时候，蓝轩宇的心跳开始加速，不只是他，其他三人也是如此。因为他们都发现，周围的洞壁开始有光芒。银色的光芒。 浓郁的空间元素波动，
令一切都有些扭曲。虽然这还不是空源晶，但这里的一切，包括泥土都被空间元素所渲染。这意味着什么已经再明显不过了。他们就要抵达空源晶所在的地方了
。 “有强大的存在。主人，收敛起息。”寻宝兽突然急促的提醒着。
蓝轩宇赶忙通知伙伴们，四个人聚集在一起，尽可能的收敛自身气息，在寻宝兽的幻象掩盖下，将气息完全遮蔽。
钻头车开始变得慢了下来。前方突然开阔，钻头车开始减速，发出“吱吱嘎嘎”的声音。
周围完全是一片银白色的世界，浓郁的空间波动仿佛置身于虫洞之中似的，但这里的空间波动又要比虫洞柔和得多。
这是一个巨大的洞窟，蓝轩宇不敢释放精神力去感知，只能是偷偷的抬眼观看。 周围的洞壁上，一块块散发着迷人银色光晕的晶体熠熠生辉，没一块晶体都不
算大，但其中蕴含的空间波动简直如同实质一般。或者说，它就是实质的空间元素凝聚而成的。
虽然从来都没真正见过空源晶，但蓝轩宇完全可以肯定，这就是空源晶啊！
洞窟内的空源晶数量极多，至少有上千块。最大的，足有人头大小。小的也有拳头大小。 洞窟内，已经停放了几辆钻头...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 辆钻头车。有专门的人负责卸车，把上面的魔银搬下来。
蓝轩宇很快就发现寻宝兽所说的威胁了，那是一名身材特别高大的御空族人。 相比于普通御空族人只有一米五左右的身高，他却足有三米开外，更可怕的是，
他有八条手臂，从人类的审美观来看，御空族的相貌相当丑陋。但它只是站在那里，身上散发出的能量波动就有种令人心悸的感觉。
这位高大的御空族人盘膝坐在里面一处平整的石头上，八条手臂上面四条在头顶上双合十，下面四条则是收拢在身前，看那样子，竟然像是在修炼的样子。
蓝轩宇心中一动，他突然想到一种可能，御空族强者的修炼，是不是就借助了空源晶的空间元素波动？所以才能提升到非常强大的程度。 毫无疑问，御空族的
强者，一定特别擅长空间方面的能力，这将会是非常难以对付的。一旦被发现，想要逃走可就难了，哪怕是使用龙之怒，想要逃走都没那么容易。
不用蓝轩宇说，寻宝兽就已经将幻象能力开启到了最强程度，凭借着自身的神识掩护着蓝轩宇他们四人。
很快，蓝轩宇他们就发现了一处奇异的地方，准确的说，还是御空族人帮助他们发现的。
钻头车上的魔银被卸下之后，被搬运到一辆辆小推车上，然后再推送向一个地方。 那是一个洞穴的入口，看上去有一米多高不到两米的样子，刚好可以让普通
的御空族人钻进去。洞**，散发着淡淡的银色光晕，那个方向的空间元素也最为浓郁。 蓝轩宇轻轻的一挥手，轻手轻脚的向那边走去。 这洞窟内虽然有着
无数空源晶，但有那位御空族强者坐镇，他们也不敢轻举妄动。至少也是神级，甚至有可能是真神级，一旦暴露，又是在这地下深处，想跑都跑不了。
到了那洞穴旁边，没有急于进入，而是等待。虽然他们现在是隐身状态，但在狭小的洞窟内要是碰到运送魔银的御空族人怎么办？
等待片刻之后，先前运送魔银进入的御空族人已经出来了。小推车上空空如也，显然是将魔银送到了里面。 蓝轩宇心中暗想，这里是空源晶所在地，魔银虽然
珍贵，但和空源晶相比却差得远了啊！为什么要将魔银运送到这里呢？应该不是为了储存才对。外面的仓库储存魔银多方便，哪用得着这样深入地下？这其中，
一定有什么原因。 依旧没有急于进入，他要判断御空族多久运送一次魔银，或者是将钻头车上的魔银全部运送进去。 令他们有些意外的是，钻头车运来的魔
银只是推进去一车，并没有再继续运送，而是将剩余的魔银搬下来，放在角落处。然后那钻头车上的几位御空族人就朝着那身形高大的御空族人躬身一礼。上了
钻头车，原路返回走了。 洞窟内安静下来，蓝轩宇这时才将注意力放在这里的其他御空族人身上。他顿时发现了一些特殊的地方。
在这里工作的御空族人，都是身材相对较高的，而且，都不是四条手臂，基本都是六条手臂左右，身上都有着不弱的气息。 从观察中来判断，御空族的个体强
弱，很可能是和御空族人的手臂数量有关的。手臂越多，身材越高大，实力就越强。而且，也近一步让蓝轩宇肯定了，这拥有空源晶的地下洞穴之中，适合御空
族修炼，浓郁的空间元素，让御空族能够加快提升自身实力。所以，族中优秀人才才会被允许来到这里修炼。这应该就像是魂师们到史莱克学院永恒天空城修炼
的感觉似的。