 之前一直困扰他最大的问题其实就是魂力，而到了史莱克学院，凭借着生命亲和体质，这个问题现在看是可以解决的。只要自己的魂力能够追上去，他相信自
己绝不会比任何人差。 现在他是牟足了劲，别的也不想，就是先打算把魂力追上去。等到了三十级之后看一下变化，就能确定自己的武魂特点了。最重要的是
魂环颜色还会不会改变。还有就是银纹蓝银草的第三魂技是什么。相对来说，金纹蓝银草的第三魂技他都是不算太在意，应该还是力量和身体方面的提升。
之前综合考核的时候，对于整个团队来说，他最重要的能力其实是辅助，可是，谁又真的只想做一个辅助魂师呢？能用实力解决的问题，真不想动脑子啊！ 今
天上午是两节课，一节是斗铠，还有一节则是机甲基础知识。都是属于双甲流的课程。机甲的基础知识主要讲述的是有关于现代机甲的组成部分之类，对于这方
面蓝轩宇也是相当感兴趣的。这堂课让他记忆最深刻的就是老师的一句话，最好的机甲要像打造斗铠那样打造，最适合自己的，才是最好的。
机甲老师讲完课之后，中午放学之前，肖启重新走进教室。 “今天下午是模拟舱实战课。所有人按照课表时间进行登录，当你们用自己的账号在咱们史莱克第
一次登录之后，账号权限就会被解封。然后你们就可以获得成年人的所有权限。今天实战课的内容我布置一下。在未来一周之内，记住，你们只有一周的时间。
你们可以用斗罗世界内的斗罗币来换取学院徽章。这是给新生的福利。兑换比例是，一百斗罗币兑换一枚白级徽章。一千五斗罗币兑换一枚黄级徽章。不开放紫
级徽章的兑换。一周之后，这个兑换将会被取消。” 用斗罗币来兑换史莱克徽章？一听这个，很多人的眼睛就都亮了起来。
所有人都进入过斗罗世界这是毫无疑问的，而且不同的人都有不同的斗罗币积攒。
不过，在这方面蓝轩宇就没什么优势了，他和钱磊、刘锋的斗罗币都没多少。加起来能换几枚白级徽章就不错了。 一周时间，要怎么才能赚取更多的斗罗币来
兑换徽章呢？蓝轩宇正愁没地方赚斗罗币呢。他并不知道先前自己在海神湖修炼的时候引来了多大动静，现在一心只想多弄一些黄级徽章来兑换在海神湖中的修
炼时间。 “蓝轩宇。”才一下课，蓝轩宇就被叫住了。 叫他的赫然正是蓝梦琴。她正拉着冻千秋的手，二女一起走了过来。
大家都穿着绿色的史莱克校服，二女外表一个绝美一个清冷，深蓝色和白色的长发映衬着她们的娇颜，确实是班里最引人瞩目的一道风景。
“怎么啦？”蓝轩宇微笑着问道。 蓝梦琴道：“我知道在斗罗世界里面有一个专区斗罗币的地方，要不要回头一起去？”
“嗯？需要我做什么？”蓝轩宇好奇的问道。 蓝梦琴道：“你指挥呗，你那点魂力，除了指挥还能干什么？” 被鄙视了……
蓝轩宇不动声色的道：“可以啊！那我拿三成。其他的大家分。”
“呸，你想得美。那个地方更需要的是实力，让你指挥只是好让大家整体的收获更多。所有人一起平分。”蓝梦琴没好气的道。
“哦。那我不去了。你们去吧。”蓝轩宇一点面子都没给，转身就要走。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;“蓝轩宇，你有没有点班长的觉悟啊！带领同学共同富裕不是你应该做的吗？”蓝梦琴说道。
蓝轩宇道：“别别，我这班长也就一个月而已。我实力低微，也帮不上你们什么，您另请高明吧。你看，副班长就不错，他个人实力强。”
“轩宇哥哥，我跟你啊！”原恩辉辉笑眯眯的走过来，直接抓住了蓝轩宇的衣袖。
冻千秋眉头微蹙，不知道为什么，当她看到原恩辉辉抓住蓝轩宇衣袖的时候，心里突然有点别扭，不自觉的就会回想起他晚上变成女孩子的样子。
蓝轩宇道：“好，那下午咱们一起登陆斗罗世界，摸索一下，找找赚钱的方法。” “这个简单的啊！我们去打斗魂赛就是了。斗魂赛有累积奖励，还可以下注
在自己身上，来钱最快了。斗魂赛有两种分组方式，一种是按年龄分组，一种是按修为分组。咱们选按年龄的，二十岁以下年龄组。肯定能赚。”原恩辉辉如数
家珍的说道。 蓝轩宇愣了愣，他对于成人级别的斗罗世界还真的不了解，但很显然，像原恩辉辉和蓝梦琴他们，都是知道的。
蓝梦琴顿时黑了脸，“小辉辉，你抢我生意是不是？” 原恩辉辉眨了眨眼睛，一脸天真无邪的道：“没有啊！你不是不愿意分百分之三十给轩宇哥哥吗？我愿
意啊！轩宇哥哥，斗魂赛分为个人组、双人组、三人组、五人组、七人组。你加上我、再加上刘锋，可以参加三人组的。到时候你拿一半，剩余的我和刘锋分，
怎么样？” 按照联邦规定，十八岁以上为成年，所以斗魂赛二十岁以下是最低年龄组，不存在十二岁到十八岁这个层级的。可就算是二十岁以下，又有多少人
能够达到原恩辉辉这等五环级别的修为呢？获胜的概率必然是极大的。 “好，没问题。”蓝轩宇笑眯眯的说道。
蓝梦琴双手叉腰，“原恩辉辉，你给我等着。哼！千秋我们走，咱们参加双人的一样所向披靡。”
原恩辉辉幽幽的道：“可是，人数越多的比赛，受到关注度就越高，奖励也越多，叠加也越丰厚哦。有些人怎么就那么想不开呢？”
蓝梦琴双眼微眯，清冷的气息骤然勃发，原恩辉辉也是毫不示弱，不同颜色的双眸之中，隐隐有异彩浮现，令人一看他的眼眸就有种灵魂都要被吸摄的感觉。
“好啦。梦琴，我们一起吧。平分就平分吧。每个人分享收益的百分之二十。”蓝轩宇突然说道。
蓝梦琴一愣，刚刚这家伙还坚持要百分之三十，不给就要走呢。怎么这一下就妥协了？ 蓝轩宇微微一笑，道：“不过，我有个条件。”
蓝梦琴哼了一声，冻千秋道：“什么条件？”
蓝轩宇道：“我们接下来所有的收获肯定都要兑换成学院徽章的，等最后结算之后，我希望能先借用这些徽章，三个月内还给你们。” “借用？”
蓝轩宇点了点头，道：“你们也都知道，我魂力弱。最近我有个办法，兑换一些东西可以加速魂力提升。我想早一点进入三环。” 蓝梦琴撇了撇嘴，没说什么
，她其实都已经有点忘了这个获得了新生考试第一名的家伙只有两个魂环。他要是拥有三个魂环，一定会变得更强吧。他那增幅的能力，确实是很好啊！
“我没问题。”原恩辉辉点了点头。