 梦飞呵呵一笑，“你小子少来这套。十几岁的时候，你就敢在罪恶星球那边扔反物质导弹了，有什么你不敢的？我只是要提醒你，不到生命危急的时候，不要
动用禁忌武器，这玩意儿使用了，影响太大。” “嗯，那肯定的。”
梦飞道：“还有，有关于禁忌武器的一切，都不要向任何人提起，哪怕是你身边最好的伙伴也是一样。更不能让他们知道有这东西存在。” “是。”
一边说着，梦飞已经带着蓝轩宇来到了那个放着黄色光球的金属台前方。
“这种禁忌武器，我们称之为神之怒。我没记错的话，你也是锻造师吧？你现在锻造水平达到什么程度了？”梦飞突然问道。
蓝轩宇道：“勉强可以魂锻了。算是七级水平吧。” 听他这么一说，梦飞和唐淼看着他的眼神都不禁变得惊讶起来。七级锻造师？
蓝轩宇才十八岁啊！十八岁的七级锻造师，几乎是凤毛麟角的存在，必定都是锻造界的一代天才。 唐淼问道：“你的锻造是谁教的？”
蓝轩宇眨了眨眼睛，道：“乐叔叔啊！” 唐淼和梦飞顿时都流露出恍然之色，梦飞不禁赞叹一声，“投胎是门艺术啊！难怪了。当年唐前辈就是全联邦首屈一
指的锻造大师。当时最强的神级锻造师。他教你，难怪你能晋升的这么快。史莱克学院的学业那么繁重，你还能达到魂锻的水平，也真是不容易了。” “你是
锻造师，自然明白，在锻造方面，可以提纯稀有金属，还可以融锻稀有金属。最终让金属达到百锻、千锻、灵锻、魂锻，甚至是最高层次的神锻。到了神锻那个
层次的金属，就已经脱离了金属的范畴，也可以用天材地宝来形容了。那是真正被赋予了灵魂和生命的存在。拥有着强大的能力。也是制作四字斗铠所必须的。
只有用神级金属制造出的四字斗铠，经过神级强者不断的温养，才有持续进化的可能。至少需要四种稀有金属融锻的神级金属才能进化到五字斗铠，六种以上，
才有机会进化到六字斗铠。而事实上，人类的六字斗铠在历史上也只是出现过七套而已。” 蓝轩宇眼睛一亮，不禁有些亢奋，他虽然已经达到了魂锻的程度，
但有关于五字斗铠、六字斗铠的知识他是真的没学过。他只是知道，在母星进化之前，人类斗铠的程度最多就是四字斗铠。之后才有了五字斗铠和六字斗铠的说
法。 难怪乐叔叔要教导自己融锻之法，并且让自己能够顺利的完成融锻才继续进行魂锻。原来融锻的作用居然如此之大。 梦飞指了指面前的神之怒，道：“
现代的能源，是因为我们唐门发明了单体正向循环源泉核心，才有了飞速的进步。能够以小体积承载庞大的能量，才有了战舰的动力源，从而让我们走向星空。
你面前的神之怒，其实也是单体正向循环源泉核心，只是，它特殊的地方在于，这是用一整块神级金属提炼出来的单体正向循环源泉核心。神级的源泉核心。”
“你应该知道，生态战舰对于能源的要求非常苛刻，至少要灵锻层次的稀有金属才能成为它的能源。才能通过内部转换，转化成为单体正向循环源泉核心。魂锻
金属自然是更好。而神级金属，是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 金属，是不能通过反应炉转化成为单体正向循环源泉核心，从而成为能源
直接使用的。至少，在联邦没有这个技术。唯有我们唐门，用一些特殊的方式，才能制造。而在制造神级源泉核心的过程中我们就发现，当神级金属被提炼成为
源泉核心的时候，它内部的能量确实是庞大，而且实在是太庞大了。可也正因为太庞大，它没法直接成为持续不断的稳定输出。一旦打破，立刻就会产生大爆发
。根本没法当成能源使用。” “单是为了弄清楚这个原因，我们就用了一千三百多年的时间。期间，死在神级金属爆炸中的科研人员多达数百人，那都是我们
唐门最优秀的人才，但也是我们唐门中的一群疯子。可也正是这样的疯狂科学家，才能最终研制出禁忌武器。” “我们发现，神级金属之所以无法成为能源使
用。最主要的原因就是因为它们的升华。神级金属在锻造到最后时刻的时候，是会经历雷劫洗礼的，你现在还没达到那个程度所以你不知道。正常的锻造室，哪
怕是能够达到神级锻造师的程度，也一般锻造不了多少年，因为每一次经历雷劫，他们都会受到不可逆的创伤。只有唐前辈那样的身体强度，才能真正的持续锻
造神级金属。也只有他，在身为神级锻造师的情况下还能成为神级强者。无论是我们还是联邦政府，都曾经进行过多种试验，譬如让神级强者去学习锻造。或者
是把天才锻造室培养成为神级强者。” “没有一次成功。神级强者学习锻造，哪怕是最普通的千锻都做不到。而天才锻造师也没有一个能在达到神级锻造的时
候，再成为神级强者的。因为达到神级锻造，他们经过雷劫，都会有所损伤，不只是身体，连灵识都会被损伤。而在魂锻阶段如果更多的经历放在修炼上，最终
如果成就神级强者，却又卖不出神级锻造师那一步了。简单来说，魂师想要成为神级锻造师，前提条件是不能成为神级强者。因为神级强者引不来雷劫，或者说
，神级强者引来的雷劫，都针对他们自身了，而不会针对金属。” 蓝轩宇有些明白了，神级锻造师是需要在成神之前达到，可成神之后，神级锻造师受到雷劫
创伤，就无法再进化了。这个问题回头倒是要问问乐叔叔，为什么会如此。 梦飞继续道：“所以，神级金属发展到后来，作用就只有制造斗铠，或者是最顶级
的机甲。却无法成为能源。联邦最高端的能源，就是魂锻金属制造而成的单体正向循环源泉核心。” “咱们唐门制造出的神级源泉核心就成为了孤品，也是内
部绝密。我们的先辈科学家们就在研究，这样的源泉核心有什么用？它内部蕴含的能量，甚至是魂锻金属的千百倍啊！就这样不利用实在是太浪费了。” “经
过雷劫洗礼之后，金属质变，就像是我们魂师成神是一个道理。质变之后，金属本身就已经化为了生命体、能量体。而源泉核心，相当于将这所有一切全都溶为
一体，甚至可以说是以剥夺了神级金属的生命为代价，才能形成源泉核心。内部所蕴含着的，就变成了狂暴。也就是说，神级源泉核心，是有情绪存在的。所以
完全不可控，不能成为能源进行使用。因此，经过不断的开发研究，我们就发现，神级源泉核心虽然不能成为能源，但却可以作为武器。只不过，神级金属锻造
出来如此不易，本身又有生命，用它来制造武器，实在是有上天和。因此，在完成了当年的研究之后，唐门先辈们进行讨论，决定封存这份技术，不再制造神之
怒。因此，你所见到的这三十六枚神之怒，已经是绝版，用一枚就少一枚。这是我们七千六百年前的技术结晶。”