 李梦龙道：“天养晶石出自于天养湖啊！是咱们双子星上最高级别的能量晶石，内部储存着极为庞大的生命能。哪怕是对神级强者都是非常有帮助的。平时龙
骑士和天马骑士大人们修炼，都是用天养晶石呢。因为数量稀少，所以极其珍贵。也是各族最渴望获得的资源。天养晶石的价值也一直居高不下。这么说吧，空
源晶现在已经涨到了天价，可一颗标准大小的天养晶石也能换取十枚拳头大小的空源晶呢。你就知道这天养晶石有多珍贵了吧。” 蓝轩宇脑海中瞬间就浮现出
了一道身影，天养湖湖畔的那个龙天养。那女子和天养湖有什么关系？天养晶石，这他真的还是第一次听说。没想到，在天龙星和天马星上，竟然还有这样的好
东西。这个消息着实是非常重要啊！虽然不知道那天养晶石内蕴含的生命能量有多么庞大，但从其价值就能看出，一定是非常了不得的。
“那这次挑战，价格如何？”蓝轩宇问道。 李梦龙道：“你们守卫的一号擂台，需要一枚标准的天养晶石才能挑战一次。二号、三号擂台则需要四分之三块天
养晶石挑战。四、五、六号擂台则是半块挑战一次。可以用天养晶石进行挑战，也可以用对等的资源支付挑战金进行挑战。”
蓝轩宇的眼睛有点红，没法不红，这绝对是一个赚取资源的大好机会啊！
当初他还刚刚进入史莱克学院的时候，就用很短时间赚了大量的史莱克徽章，从而让自己和伙伴们能够加速修炼。
修炼一途，没有足够的资源支持，绝对会大大拖累修炼速度。反之，定能让修炼事半功倍。 他在天龙精舍的时候就已经发现了，那里的能量与众不同，庞大的
生命能量对他的身体修复有着太大的好处了。天养晶石价值如此高昂，其中蕴含的生命能量可想而知。 虽然他用了不到半年时间就完成了光暗神雷淬体，但下
一步的天地劫雷淬体才是最重要的，淬体过程中，身体损伤是不可避免的，他的自我修复能力极为强大，但如果能有足够庞大的生命能量支持，不但会修复的更
快，提升的也会更快啊！能让他用更短的时间修炼成功天地雷劫淬体。这就意味着，他能更早日的突破神级。
看着蓝轩宇那貌似平静的眼神，白秀秀就已经懂了，这家伙，一定已经在计算着如何能够利益最大化，获取最多的资源了。
蓝轩宇道：“刚刚你说，擂主之间也是能够相互挑战的？” 李梦龙道：“是啊！不过要在所有的挑战都结束之后，六位擂主才能相互挑战。主要是以切磋为目
的，不一定非要赌上自己所有的资源。可以双方商量一个数字。” 听他这么一说，蓝轩宇的目光下意识的就看向了邓煦瞳，这位可是要守六号擂台的。 邓煦
瞳被她看的有些发毛，“蓝小姐，您别看我啊！我都不知道自己是不是能守得住擂台呢。相对来说，四、五、六号擂台因为价格的原因，应该被挑战的会更多一
些。所以，失败的几率也会更高。每一场比赛之间，只有一刻钟的休息时间，每天最多需要接受二十场挑战，我现在都觉得压力很大呢。”
蓝轩宇笑了，“相信自己，你能行的。”
这还是今天李梦龙和邓煦瞳第一次看到蓝轩宇流露出笑容。“她”这一笑，着实是让二人看的有些发呆，真的是太美了。
并不是说蓝轩宇的相貌比白秀秀要更美多少，主要是因为她先前始终都是一脸的冰冷，这突然一笑，对比产生的冲击感，着实是令人有...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 令人有种目眩神迷的感觉啊！ 李梦龙微笑道：“看起来，蓝小姐很期待这次交流擂台赛呢。”
蓝轩宇直白的道：“天养晶石让你说的这么好，我当然也想要。” 李梦龙道：“但我估计，你可能被挑战的次数不会太多哦。”
“为什么？”蓝轩宇疑惑的道。 李梦龙道：“那自然是因为你太强了啊！你和秀小姐联合在一起，已经初步具备了预备龙骑士的实力了。各族的人，有几个能
有挑战你们实力的？挑战金又是如此的昂贵，相信没多少人会愿意去碰壁的。”
听他这么一说，蓝轩宇立刻就意识到，这确实是个问题啊！而且是影响自己赚钱的大问题了。 他和白秀秀毕竟是升龙大赛冠军，各族的强者应该都看过他们在
升龙大赛上的表现。在这种情况下，自认为能够战胜他们的人一定是少之又少的。又有多少人敢于挑战呢？
不行，不能这样。如此光明正大获取资源的好机会怎能放过？这方面，龙骑士也肯定是支持自己的啊！毕竟这些资源是从其他各族来的。必须要想个办法才行。
他们正交谈到这里，正式的宴会也开始了。在天马族的引领下，众位龙族走入那座巨大的建筑之中。
宴会在一个宽阔而高大的华丽厅堂内举行，天马首座高居首位，各种各样的丰富食物摆满了五张长桌。天马族加上龙族，足有近百数量。
蓝轩宇也坐在主桌上，而且就挨着圣光龙骑士黄良伟。 天马首座在说什么，他根本都没注意听，心中还盘算着交流赛的事情呢。
“看起来，你对交流赛的挑战金很有想法啊？”身边突然传来声音。
蓝轩宇顿时被惊醒，扭头向声音传来的方向看去，这向他说话的，赫然正是圣光龙骑士黄良伟。 “圣光大人。”他赶忙低头行礼。 黄良伟微微一笑，目光撇
了一眼对面的天马族强者，蓝轩宇脑海中再次出现了他的声音，“想要让更多的人挑战你，就要给他们一些刺激才行。还有就是，要让他们觉得有机会。”
蓝轩宇心中一动，嘴角处顿时浮现出一抹微笑，他其实先前也已经想过了，有了黄良伟的提示，顿时心中大定，不再担心自己的计划会被两位龙骑士反对。
当黄良伟向他说话的时候，曙光龙骑士钟志昌分明也投来了肯定的目光。那眼神中的意思已经很明显了，放手去做。
有了两位龙骑士或明或暗的支持，蓝轩宇心中已经有了定数，也就没再多说什么。
这顿迎接龙族到来的宴会自然是极为丰富的。而在这主桌之上，蓝轩宇还遇到了熟人。 之前他们进来的时候，就是在李梦龙和邓煦瞳的带领下进来的。而这两
位竟然也是在主桌之上落座的。只不过排列在较为靠后的位置而已，蓝轩宇知道，这是因为排在前面的都是强大的天马骑士啊！
最让他惊讶的是，除了天马骑士之外，主桌上神级以下的天马族，坐在第一位的赫然正是李梦龙。
他不是连当擂主的资格都没有吗？为什么能坐神级以下第一位？ 李梦龙也感受到了来自于蓝轩宇好奇的目光，还朝着他举了举杯子，一脸的笑意。