 蓝轩宇道：“可以找天和首相试试。毕竟，我们也是在帮他们。不管这场毁灭之战是如何而来，至少目前我们是盟友。而且，天和首相也不能把所有的责任都
推给联邦，如果不是他们野心勃勃的拍下了天养核心，也同样不会出现这样的情况。现在只有双方配合，尽快毁灭深红之域，才是最好的结果。”
“嗯，我试试。”钟志昌双眼微眯，神识扩张。 他的神识确实是强大，当他释放神识的时候，蓝轩宇和寻宝兽都极为小心的尽力隐藏着自身的气息。
时间不长，钟志昌神色微动，道：“联系上了，我请他过来一叙。”
当天和首相再次出现在众位龙马联邦强者面前的时候，整个人都仿佛苍老了很多。双眼凹陷，脸色蜡黄。哪还有之前意气风发的样子。
当他看到曙光龙骑士钟志昌的时候，眼神瞬间就变得复杂起来，深吸口气，还是行了一礼，道：“见过次座。” “首相不用客气。现在大敌当前。之前天和巫
师的英勇我们都看在眼中，给我们争取了充分的时间。首相，之前那吞噬不死能量的方式，是否可以再次使用？”钟志昌问道。
天和首相愣了一下，“我正要问次座，之前是用的什么方法来吞噬的那不死能量呢。这很可能是针对深红之域最重要的事情。难道不是次座所为？” 他本来是
不想过来的，因为他怕自己会控制不住情绪。但之前大量的深红之域不死能量被吞噬，让深红之母都出手了，随后又偃旗息鼓。这让天和首相也很想知道，钟志
昌这边究竟是用的什么手段，这才特意跑过来一趟。可却没想到，钟志昌一上来竟然也询问的是这个。
“不是天和族配合牺牲天和巫师的手段吗？”钟志昌也有些诧异的问道。
天和首相道：“之前那分明是龙族强者的出手样子，怎么会是我族？次座，您就不要拿我开玩笑了。”
钟志昌苦笑道：“都什么时候了，我还跟你开什么玩笑？确实不是我们。如果我有那能力，难道还会等到现在才用。”
天和首相眼底闪过一抹不信，钟志昌立刻就知道他误会了，此时这位肯定是在想，你们不用是因为你们要让战场在我们天和星多毁一段时间啊！ 钟志昌深吸口
气，道：“大敌当前。我们现在共同的敌人是深红之域、深红之母。首座他们的援军应该也快要到了。在这个时候，我们当同仇敌忾，共同对付深红之域才是正
理。对此，我可以对天发誓，绝无私心。不知首相可否信我？”
【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
天和首相眼神微动，“嗯，自然是信得过次座的。多谢次座这次以来一直不遗余力的支援和帮助，不然的话，我们恐怕早就抵挡不住了。” 之前钟志昌连杀三
大超神级深红之域强者他也是看在眼中的，对这位的实力确实是由衷的敬佩。他明白，就算是自己或者天和皇凭借着天材地宝能够成就超神级，也不可能和龙族
这些大能相比。 钟志昌知道他是有些言不由衷的，但现在这个时候也只能是故作不知了，“首相，之前蓝有个提议。现在目前的情况来看，深红之域还是在持
续吞噬你们天和星的生命能量。这是你我双方都不希望看到的。你们要保护家园，我们也不希望深红之域因此而壮大。天和皇陛下一直还在和深红之域对抗，不
知可否引我们去见他一面，更... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
面，更多的了解深红之域目前的状况，也好接下来继续应对当前艰难的局面。” 天和首相脸色一变，毫不犹豫的道：“这恐怕不行。因为我也不知道陛下在什
么地方。有关于星球生命核心的事，唯有陛下自己才清楚，我们这些做下属的也不可能去多做询问。” 蓝轩宇道：“那可否请首相联系一下天和皇陛下，询问
一下当前与深红之域对抗的情况，以及目前深红之域入侵的准确情况呢？我们现在怀疑，深红之域是有意在拖延时间，以实现一些我们并不知道的战略目的。这
很可能会带给我们更大的灾难。” 天和首相迟疑了一下，但还是道：“我确实没办法联系上陛下，陛下坐镇生命核心，只有他才知道星球之核的位置，这是皇
室最大的秘密，也是赖以统治的基础。就算是我也不可能知道的。” 蓝轩宇和钟志昌对视一眼，钟志昌沉声道：“那有没有什么办法可以警示天和皇陛下，让
他大概清楚我们所担心的问题，从而有所应对，或者是主动和我们交流呢？” 天和首相点点头，道：“这个倒是可以试试。如果皇宫没有被毁，有专门的通讯
设施可以通知陛下。但现在皇宫被毁，我只能尝试备用的联络方式，还不能保证能够联系上。备用装置已经很多、很多年没有使用过了。”
蓝轩宇道：“那就麻烦首相尽快联络一下天和皇陛下吧，事不宜迟。” “好。”天和首相凝实了“她”一眼，这才转身腾空而去。
看着他离开的背影，蓝轩宇再次扭头看向曙光龙骑士，钟志昌沉声道：“他的话不尽不实。应该是有把握联系上天和皇才是。”
蓝轩宇若有所思的道：“咱们的援军什么时候能到，我觉得无论深红之域有什么阴谋，当我们的援军抵达的时候，也就是揭露的时刻了。”
曙光龙骑士眼神微动，“你的意思是……” 蓝轩宇眉头微蹙，道：“我现在有些担心的是声东击西。您说，眼前这个深红之域，会是深红之域本体吗？” 钟
志昌毫不犹豫的道：“肯定是本体，毋庸置疑，否则的话，不可能对我的神识产生压制，还拥有如此强大的实力。如果这样的深红之域有两个，根本就不需要什
么计策，直接强攻我们龙马双星都足够了。深红之母之前虽然只是显露了一下，但确实是在我之上的修为，借助位面之力，非常强大。所以，声东击西的可能性
是很小的。” 蓝轩宇点点头，不再说什么。 钟志昌目光从“她”身上扫过，“你的实力似乎又有所提升？”
蓝轩宇心中一惊，要知道，现在寻宝兽的幻化能力已经再次增强了，再加上他对自身气息的掩盖，就算是超神级强者应该也看不出才对，这位能看出来？
他轻轻的点了点头，道：“战场上的刺激让我又有所领悟，好像血脉又有了一些进化的变化。” 钟志昌眼神微动，道：“血脉又进化了？看来，你真的是得天
独厚啊！接下来如果深红之域再次发起攻势，你不要直接参与到战争之中，还是躲得远一些。无论是我还是首座，都绝不希望你出问题。坦白说，我很期待看到
你成为真正龙骑士的时候，血脉能够达到怎样的程度。老师之前和我说过，你的血脉层次，现在已经是整个龙族最高的。未来成就不可限量。如果你的血脉还能
持续进化的话，那就更有希望了。保护好你自己，就相当于守护咱们龙族的未来。如果突然遭遇危险，立刻向我靠拢，明白吗？”