 龙神！当蓝轩宇在想到这个名字的时候，不禁有些恍惚。 从小时候开始修炼到现在，十几年的时间，对于很多魂师来说，这其实是个很短暂的过程，可对他
来说，这个过程虽然不长，可经历之丰富，却是他人几十年、上百年也无法比拟的。 一步步走来，曾经的艰难、痛苦、危险重重，在这一刻仿佛都已经过去了
。所有的一切都在朝着好的方向发展。自己，终于成就真正的龙神血脉了，从这一刻开始，终于再不是那个连接触高层次对抗资格都没有的普通人。 自身的一
切似乎都发生了转变，最为清晰的，就是此时此刻，在自己身体之中，那三块鸽卵大小的九彩晶体，三大龙核坐镇。如果只是用魂师的层次来评价，自己现在应
该算是七环吧。但却已经是和魂师截然不同的七环了。他现在可以说已经彻底脱离了魂师的范畴。
此时此刻，升龙台上，十大龙骑士齐聚，以天龙首座，次座曙光龙骑士为首。都在目光灼灼的盯视着“她”。一道道神识不断从他身上扫过。 但越是感受，这
些位龙骑士就越是心惊。在他们的层次，蓝轩宇身上的能量强度并不能让他们有什么震撼的感觉。可是，他身上的血脉气息，却已经超过了众位龙骑士的认知。
当他们的神识和蓝轩宇的气息接触时，立刻就会感觉到一股源自于灵魂之中的战栗感。
这究竟是怎样层次的血脉存在啊？毫无疑问，经过了刚刚那不可思议的雷劫之后，“她”彻底的蜕变了，已经蜕变到了一种他们无法理解的血脉层次范畴。
天龙看着蓝轩宇的目光有些复杂。说实话，他现在的感觉是措手不及。 当蓝刚刚出现的时候，他所知道的，就是一个天赋还可以的后辈野生龙族，正在快速的
成长。之后的升龙大赛，确实是给他留下了深刻的印象。让他感受到了下一代的崛起，甚至还超过了自己最看重的弟子，龙族算是后继有人。 可他却万万想不
到，在如此短暂的时间内，“她”竟然再做突破，而且一下就是如此恐怖的突破程度。以至于令钟志昌明里暗里的在提醒自己。这已经是对自己有潜在威胁的存
在了? 这样的提升，也实在是太快了一些。 其他龙骑士看着蓝轩宇的眼神各有不同，有震惊的? 有惊诧的? 也有亢奋的和担忧的。 十大龙骑士?
此时可以说心思各异，但谁也没有动作。 就在这时，躺在地上的蓝轩宇动了动? 身上自然有一股淡淡的七彩光晕随之荡漾?
令在场的龙骑士们心跳有所加速。 下一瞬，她缓缓爬了起来，身体有些摇晃着站起。 十大超神级强者就在自己面前啊！可不知道为什么? 在这一瞬?
蓝轩宇内心之中没有半分的恐惧。 就在这短暂的过程中? 他已经明白? 自己还不是真正的龙神? 只是初步具备了龙神的血脉。想要成就真正的龙神?
还有很长的路要走。
“见过首座、次座，各位龙骑士大人。”他的声音有些变化，和原本相比，似乎更加的悦耳了几分。披上了刚刚被盖在身上的长袍，遮掩住了自己的身躯。
他的身材看上去更加修长了? 一头变成蓝色的长发披散在身后? 为什么头发会变成蓝色? 蓝轩宇自己也不知道。也有些莫名其妙。不过?
想来和父亲的血脉应该是有关系的吧。父亲的头发不就是蓝色的。 天龙缓步向他走来，“感觉如何？”
钟志昌立刻跟上，紧随在天龙身边。罗镧也是立刻跟进上来? 原本亢奋的眼神之中，带着几分紧张。
蓝轩宇眉头微蹙，道：“好像一切都变得不一样了，对外界的感受都不一样了。”<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了。”
天龙温声道：“你刚突破到神级层次，所有的一切都经过了蜕凡的过程，自然是不一样了。从这一刻开始，你已经有了进入另一个世界的门票。恭喜你，蓝。”
“谢谢首座。”蓝轩宇再次躬身行礼，一脸的恭敬之色。 天龙一直盯视着“她”的面庞，“你刚突破完成，还需要稳固修为，跟我们回天龙精舍吧。”
“是。”
天龙首座大手一挥，一片银蒙蒙的光华洒落，将在场所有龙骑士以及蓝轩宇全部笼罩在内。光芒一闪，下一瞬，众人就已经凭空消失。离开了升龙台。
就在他们离开后的下一瞬，升龙台表面，一抹九彩光晕悄然荡漾，但很快就恢复了正常。 依旧是传送，但这一次，蓝轩宇的感受却是截然不同，冥冥之中，他
有种俯瞰空间的感觉。众位龙骑士和他在空间中穿梭，每一个空间节点的细微处他都能清晰的感受到，更仿佛举手投足之间就能将其掌控。
这种感觉非常的玄妙，确实是一切都不一样了啊！ 他此时才刚刚突破，还来不及感受自己真正的变化，毕竟身边还有这么多位龙骑士在。
蓝轩宇很清楚自己之前渡劫的动静有多大，天龙首座态度不明，从次座钟志昌的眼神中，他多少能看出几分担忧。
银光闪烁，众人已是脚踏实地，回到了天龙精舍。 天龙首座微笑道：“蓝先回去休息吧，老钟，我们聊聊。其他人都各自去忙自己的事。”
“是。”众位龙骑士恭敬应声。 墨恐龙骑士罗镧向蓝轩宇使了个眼色，然后和他一起，朝着蓝轩宇的住处离去。
曙光龙骑士钟志昌默默的跟着天龙首座，一起离开。 与首座分开，蓝轩宇才算是松了口气，这位给他的压力依旧是巨大的。
当蓝轩宇回到住处的时候，等在门口处的白秀秀早已经焦急的不行。一看到他，几乎是不受控制的闪电般向他扑了过来，泪水已是夺眶而出。
蓝轩宇一把将她抱住，感受着她颤抖的身体，一时之间也不知该说什么才好。旁边还有位墨恐龙骑士呢。 白秀秀放声大哭，哭了半晌，好不容易才控制住情绪
，她自然也看到了罗镧，“我、我还以为要失去你了呢。刚刚实在是太突然了，一点预兆都没有，你就突然渡劫了。”
蓝轩宇苦笑道：“我自己也不知道是怎么回事儿，不过，现在已经没事了，放心吧，都没事了。” “罗镧大人。”白秀秀这才顾上向罗镧行礼。
罗镧微笑道：“进去说吧。” 他对蓝轩宇和白秀秀的态度明显已经有些不同。少了原本那种上位者和长辈的感觉，亲和了许多。 三人走进房间，罗镧身上神
识涌动，封闭了房间内的感知。但蓝轩宇却敏锐的发现，罗镧的神识似乎并不能封闭自己的神识感知，自己的神识还是能够探查到外界的情况。这可是超神级强
者的神识，这是什么情况？ 不过现在没有让他仔细思考的时间。看着他，罗镧的眼神也变得有些复杂起来。 “蓝，第一次见到你得时候，我就感觉到了你的
不一般。那个时候我就觉得，你未来必定会成为我族的中流砥柱之一。只是，我万万没想到的是，你的成长会如此之快，更是达到了今天这样的程度。你可知道
，你这突如其来的突破，血脉的骤然进化，令我们所有龙骑士都受到了影响。”