 还有谁比他们的爱情更加艰难呢？明明是那么的相爱，却因为立场的不同而无法在一起。明明是如此的深爱着对方，却最终不得不选择放弃自我来成全对方。
唯有最后那一瞬，以一柄长枪贯串彼此的胸膛，才能真真正正的将他们连接在一起。唯有永冻冰封于万丈坚冰之下，才能摒弃那世间的责难。
一万年后，当他们再次在这片海神湖上相遇，在这海神湖上海神缘面对的时候。 曾经的磨难、曾经的彷徨、曾经不可逾越的屏障都已经悄无声息的消失了。 
唐舞麟缓缓迈开腿，一步步的向前方走去，他嘴里喃喃的道：“你知道吗？一万年来，我学了一个新技能。我会唱歌了。我曾经唱歌给很多人听过，他们都很喜
欢。但那对我已经不重要。重要的是，我想只为你唱一首歌，想你也喜欢。”
蓝色的长发在身后飘扬，白衣徐徐，在这一瞬，他的双眸比天空中的星斗更加明亮，他的面庞绽放着前所未有的灿烂光辉。
他的歌声，终于再不悲伤，歌声中有的，只剩余那无尽的爱意与眷恋。 “遥想一万年前的那一天，你遇到了我，我遇到了你。六岁的娜儿成为了我的妹妹。”
“遥想一万年前的又一天，在史莱克，你遇到了我，我遇到了你，古月走进了我的生活。”
“那时的我们尚且懵懂，并不明了彼此的心意。我只记得，馒头夹肉的温暖和你环绕的关切。”
“你那润物无声般的温情，环绕在我的身边。不知何时更已霸占我的心房。” “每当想起你的时候，我心中唯有思念和迫不及待回到你身边的意愿。”
“遥想一万年前的那一天，海神缘上再重逢。那时的你，既是娜儿也是古月。”
“你告诉我，你并不想赢那个赌约，但你赢了娜儿，赢了我的心，并且把你的心彻底输给了我。”
“或许，我们的悲伤也正是从那一天开始。从那时，再没有了娜儿和古月，唯有我的银龙舞麟。”
“大灾难来临，为了救我你失去了记忆，失忆的你，却是那么的乖巧陪伴在我身边。”
“每当我最痛苦的时候，身边总有你相伴。每当前路艰难时你总陪伴我一起披荆斩棘。”
“我曾经很恨我自己，为什么不够强大，无法保护自己最爱的人。为什么让那造化弄人，最终让我们有情人难成眷属。”
“但我不悔，从来都不悔。哪怕爱的再艰难，哪怕让我重来一次，我依旧会紧紧抓住你，绝不松开。” “一万年了，我不知坚冰何时让我们分开。”
“一万年了，我们爱的结晶已然成长。” “一万年了，你才终于又回到我的身边。” “这个世界上已经再无金龙月语，剩余的，唯有你的我。”
“剩余的，唯有你的我。”
歌声袅袅，在湖面回荡，带来的，没有悲伤，唯有眷恋。每一个句歌词，他都会轻轻的上前一步，每一步跨出，都会拉近他们彼此的距离。
当他唱到最后一句的时候，他们已经相对而立。古月娜眼中的茫然，早已化为泪水，与他一同流淌。
望着彼此，望着对方的眼眸，时隔万年，他们终于又在这海神湖上海神缘重聚。 一见倾心，二见钟情，三生有缘。
对他们来说，一万年的时间，又何止是三生三世。 唐舞麟双手颤抖着，小心翼翼的将她拥入怀中。当两人相拥的瞬间，他们脚...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，他们脚下原本散发出的光晕顿时迸发出九彩光华向外绽放，将整个海神湖的湖水都渲染成了九彩色。
凝固的时间在这一瞬重新恢复，看着远处那紧紧相拥的一双璧人，一时间，不知多少人留下泪来。 蓝轩宇同样将身边的白秀秀搂入怀中，兴奋的满脸通红，这
一幕，是他多么期待的啊！是他多想见到的画面啊！娜娜老师回来了，他的娜娜老师回来了啊！这是妈妈回来了。
“秀秀，秀秀你看到了吗？他们拥抱了。他们……” “啪――”
蓝轩宇的声音嘎然而止，不只是他，所有因为那一双拥抱的璧人而感动的不能自已的“观众”们无不目瞪口呆。
因为他们眼睁睁的看到，唐舞麟被古月娜一巴掌打在脸上，打了个趔趄。
蓝轩宇瞪大了眼睛，白秀秀哭的通红的眼眸也是一样，泪水还在流淌，但人却完全愣住了。 这是？发生了什么？
唐舞麟捂着脸，他脸并不怎么疼，但这一巴掌却完全将他打懵了。
“你干什么？你这人好无礼。你怎么抱我？”古月娜一脸愤怒的瞪视着面前的唐舞麟，双手环胸，就像是被吓坏了的小女孩儿。
“古月，我，是我啊！我是唐舞麟啊！”唐舞麟失声道。
“你不是乐公子吗？什么时候变成唐舞麟了？”古月娜一脸疑惑的说道，俏脸似乎是因为先前的羞涩而变得通红。
唐舞麟的心顿时漏跳一拍，坏了，他这才明白，自己忘了一件最重要的事。自己恢复记忆了。可是，古月娜却似乎还没有恢复记忆啊！
“我……”一时间，唐舞麟也不知道该如何解释刚刚那一下的拥抱了。 幸好，在这个时候，一个关键的人瞬间来到了他身边。“妈妈――”
蓝轩宇宛如乳燕投怀一般，飞扑到古月娜身上，紧紧的抱住了她。
古月娜先是一呆，但下一刻脸上的羞恼却已是完全消失了，一把抱住蓝轩宇，泪水顿时就出来了。 “轩宇、轩宇。呜呜呜，儿子。”
唐舞麟站在旁边，宛如呆头鹅一般不知该如何是好。这画面不应该是一家三口拥抱在一起才对嘛？可是，现在怎么好像没自己什么事儿了？
这算怎么个情况啊？ 她认得儿子，却并不认得自己了。 古月娜和蓝轩宇二人相拥而泣，在场无数人都震惊了。 什么情况？那从天而降的巨大银龙，是蓝轩
宇的母亲？以内院弟子们的眼光，虽然看不出古月娜究竟是什么层次，但那绝不是普通神级强者能解释的吧？至少也是一百一十级以上的真神级强者才对。
还有，刚刚那拥抱住古月娜的乐公子又是什么情况？之前在大船上，他可是站在阁主身边的，而且看上去，阁主都比他落后半步。
一时之间，更多的人是处于蒙圈状态的。 蓝轩宇抱着古月娜放声大哭，当初，在太空之中。天龙首座的分身将古月娜打入恒星之中，令她险死还生。费劲千辛
万苦才被父亲救回来，但却变成了龙蛋形态。现在，妈妈终于回来了，那种感觉，简直比他自己修炼成龙神还要幸福无数倍啊！
白秀秀是跟随着蓝轩宇来到古月娜身边的，此时也被她拉入怀中，两人变成了三人相拥而泣，唯有唐舞麟无奈苦笑的站在一旁，急得不行，偏偏又毫无办法。
好半晌，三人哭声才渐渐收歇，蓝轩宇才想起了某人的焦急，赶忙向古月娜道：“妈妈，您还记得他吗？”