 “我还以为你今天不来呢。”海神阁主向身边的唐舞麟说道。 唐舞麟眼中带着几分迷茫之色，“海神湖上海神缘，现在我还能清晰的记得，当年我参加这海
神缘相亲大会的一幕幕。那时候我还不知道，我所面对的会是那样的景象。也就是那次之后，娜娜和古月溶为一体，世间只余古月娜。”
“你心中就只有她。哼！”海神阁主冷冷的说道，她的声音，也只有他才能听到。 唐舞麟有些无奈的摇摇头，“今天是我儿子参加相亲大会的日子，作为父亲
，我怎能不来看看呢？我已经错过了他人生中很多重要的过程，这次，却是无论如何也不能错过的。”
“嗯。这次相亲大会，也是对他和他的团队一次重要的考验，能否通过这次考验，对他来说还是相当重要的。” “我相信他。”
就在他们这艘船旁边不远的另一艘船上，一男一女并肩而立，他们也是一脸期待的看着眼前发光的湖面。
“老公，轩宇和秀秀终于要确立关系了呢，真是太开心了。”南澄有些激动的抓着蓝潇的手，低声说道。
蓝潇呵呵一笑，道：“是啊！我们要有儿媳妇了。他们这经常执行任务，这次确定了关系之后，可要让他们早一些结婚才好。还能生个孙子给我们呢。” 南澄
道：“是啊！可惜，娜娜老师没能来看这次的相亲大会呢。如果她也能在，就更好了。昨天轩宇跟我说，娜娜老师应该也快要苏醒了。他们这传奇的一家，终于
要团聚了。” 蓝潇看着眼圈渐渐泛红的妻子，低笑道：“得了吧，你昨天说的，可是我们这一家。轩宇昨天跟你说无论什么时候他都会有两个妈妈，都是亲妈
的时候，你还没哭够啊？” 南澄没好气的道：“他说的是有两个爸爸、两个妈妈，都是亲生的。你把自己摘出去，难道你不认？” 蓝潇哈哈一笑，“我为什
么不认？我有这么好的儿子，我怎么可能不认。说起来，这史莱克学院虽好，但我们一直在这里固然是延年益寿了，却是有些寂寞。等这次相亲大会结束之后，
老婆我带你出去旅行怎么样？昨天轩宇给我们送来的钱，恐怕这辈子也花不完了吧。” “好呀。我想去森罗星呢。想去看看真正的魂兽。咱们研究了这么多年
古魂兽，可真正顶级的魂兽，我们都还没看过呢。轩宇上次就跟我说过，那边他有朋友在。可以让我们去找那个叫虎王的。”
“好，明天我就安排去。以后的日子，我也不怎么想工作了，就陪你游山玩水好了。” “这可是你说的哦，说话要算数。” 他们夫妻现在已经在史莱克学院
常住，唐舞麟偶尔会来看看他们。蓝轩宇每次回来，自然也都会去看望父母。现在他们的生活，可以说是有生以来最为闲适的。心中对于蓝轩宇找到亲生父母这
件事，也渐渐的完全接受了。
有关于蓝轩宇的来历，唐舞麟亲口给他们讲述过了，让夫妻二人有种恍若隔世一般的感觉。那可是万年前孕育的孩子啊！却最终成为了他们的儿子。
今天也是学院特意邀请他们前来观礼的，他们所在的位置，就仅在神级强者们所在的大船旁边。
本来唐舞麟是要和他们在一起观看的，但他身份特殊，海神阁主和他商量之后，还是把他留在了大船之上。 天色到此时已经完全暗了下来。突然间，一道道光
束从水面中钻出，划破长空，瞬间照亮周围。不禁是在眼前这里，在海神湖周围的岸边，一道道光柱也是冲天而起，将整...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，将整个海神湖完全勾勒出来。
只有最盛大的庆典时，海神湖周围才会是如此热闹。史莱克城的民众们，都能看到那一道道巨大的光柱冲天而起，照亮夜空。 远处岸边，那些能够拥有在岸边
居住的史莱克学院和唐门最好的合作伙伴们，也有不少人站在岸边向这边眺望。虽然他们只能看到一片朦胧的光芒。但他们也都知道，今天是海神缘相亲大会的
日子。 唯一可惜的就是，海神缘相亲大会并不对外，由七圣渊制造出的幻境隔绝着外界的一切视线，哪怕是天上的卫星，也无法拍摄到其中场面。
“阁主。”郑龙江和杉蔚携手踏波而来，在大船前方停下，恭敬的向船上众人行礼。 海神阁主道：“开始吧。” “是。” 郑龙江虽然算不上多英俊，但一
脸老实模样的他，换上了一身笔挺的银白色礼服后，卖相还是相当不错的。更何况在他身边还有穿着淡金色长裙美艳的妻子作为映衬，在湖面上倒也算得上是郎
才女貌。 郑龙江朝着远处的一艘艘小船方向挥了一下手。 顿时，柔和的音乐声响起，悦耳动听的乐曲声中，郑龙江朗声道：“海神湖上海神缘。”
杉蔚微笑道：“本年度相亲大会。” 两人再异口同声的道：“正式开始。” 顿时，动人的音乐声变得欢快起来，整个湖面都响彻一片乐曲之声。
一片片荷叶从远方飘然而来。每一片荷叶上都站着一道身影，他们自行分开两侧，划入湖水之中。
在荷叶后，带起一片涟漪，整齐有序的向那光柱所闪耀的中心而来。 每一道光柱都代表着参加相亲大会的一个人。当一片片荷叶纷纷覆盖上一道道光柱的时候
，荷叶被下方的光柱照耀的碧绿通透，宛如湖面上多了一块块碧玉似的。在荷叶边缘，还有一圈圈金色光边向外绽放，衬托着荷叶上站的人，更给人一种奇异的
美感。 不远处船上的老师们已经在议论纷纷。 “今年的人，似乎格外的多啊！”
“是啊！听说是去年毕业班那被破格录取进入内院的三十多人都回来了，一起参加。” 这一届海神缘相亲大会的参与人数确实是多，当所有人入场站定的时候
，分别是穿长衫的男性学员们，和穿着长裙头戴斗笠面纱垂下的女学员们。二者相加，足有七十多人。
一般来说，每年的相亲大会都只有三、四十人的样子，今年的人数增加了近乎一倍之多。着实是惊人的变化。 郑龙江和杉蔚飘然而出，两片荷叶漂荡过来，承
载住他们的身体。想要参加海神缘相亲大会，没实力是绝对不行的，单是凭借魂力长时间在这荷叶表面上站着，就是一件相当不容易的事情。 不同时代的海神
缘相亲大会也有不同。早年的相亲大会上，从岸边到登上荷叶，就已经是一次展示自己的机会了。而随着时代的进步，现在内院弟子的实力越来越强，几乎都没
有低于七环的弟子了，这一个环节也就被省略掉了。 郑龙江和杉蔚来到参加相亲大会的男女学员们一侧，脸上的笑容也随之变得浓郁起来。 郑龙江微笑道：
“各位学弟学妹，还有学兄学姐们好。我是今天的主持人郑龙江，作为过来人，我必须要向你们隆重介绍我身边这位，我的妻子，也是在相亲大会上确立了关系
的绝世大美女杉蔚。”