 这个目标，也是第七舰队之后必然要到达的目标，只是要先就近攻击，所以才放在后面一些。
这颗星球被斗罗联邦命名为龙马七十六资源星。它属于龙马星系中的一个强大种族，在龙马星系能排进前十位。名为：御空族。
这个种族的战舰也是最有特点的，本身能够进行中距离空间跳跃。几乎能点对点的在一光年范围内，在不通过虫洞的情况下跳跃。极其灵活。 御空族的战舰数
量不多，但却曾经给联邦舰队造成了不小的麻烦。幸好，这个种族的战舰数量不算太多，除了空间跳跃之外，战斗力比较孱弱。否则的话，威力会更加恐怖。 
斗罗联邦之所以能够开发出空间重叠技术，让空间储存大幅度增加，就是得到了一种来自于御空族在天堂星交易的矿物。这种矿物也是稀有金属，被御空族称之
为空间之源。简称空源晶。
空源晶内部，蕴含着非常浓郁的空间元素，更重要的是，一向变化剧烈的空间元素竟然能够以固体形态呈现。这玩意儿实在是太珍贵了，但开采却很难。 御空
族战舰的空间跳跃能力，就是在空源晶的基础上开发出来的。这也是目前斗罗联邦已知的稀有金属中，最珍贵的几种之一。而且空源晶被御空族垄断，是他们能
够成为龙马星系十大种族之一最大的凭借。
对于空源晶，哪怕是天龙星、天马星也是垂涎欲滴。只不过御空族对空源晶的保护态度极为强硬。宁可将空源晶毁灭，也绝不会向任何一方妥协。
所以，天龙星、天马星也只能是通过交易，获取一定数量的空源晶。 空源晶也被列为龙马星系最重要的军事物资，严禁交易。更不用说交易给斗罗联邦了。
但是，在宇宙之中，有利益的地方就有办法。正因为稀有、禁制，才让空源晶的价格变得尤为高昂。这玩意儿的价格之夸张，令人咋舌。
一块拳头大小的空源晶，就能买十枚反物质导弹。就这么贵。 斗罗联邦通过各种渠道、手段，付出了极为高昂的代价，才获得了一些。而通过对空源晶的研究
，几乎让斗罗联邦在空间方面的科技进步了一个时代。空间压缩、空间重叠、空间跳跃技术，都在大幅度发展。对空源晶的需求量更是近乎无限的。
这次进攻龙马星系，空源晶是位于前三的资源目标。 当然，想要获得空源晶也是极其苦难的，作为御空族最重要的资源，空源晶自然是有重兵把守，还有强者
守护。根据目前联邦已知情报，御空族虽然没有超神级强者，但真神级强者还是有的，而且不止一位。他们尤其擅长各种空间类能力，非常难对付。这也是为什
么天龙星、天马星也拿他们没办法的原因。
龙马七十六号星球，就是盛产空源晶最重要的一颗资源星。斗罗联邦在天堂星付出了一千吨各种稀有金属才打听到这个消息。
御空族掌控的星球一共有十三颗，最重要的就是这一颗。
蓝轩宇把主意打到龙马七十六号星球这件事，绝对可以算得上是胆大包天了。所以他根本就没告诉颜星河。
七十六号星球常年有相当于斗罗联邦一百一十级的真神级强者坐镇，重兵把守。而且是限量开采。
这颗资源星如何形成的没人知道。但空源晶本身，在具备一定数量的情况下，会自... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，会自然的吸收空间之力凝固成型。只要不过量开采，就会持续不断的提供空源晶。 这也是为什么御空族没有足够战舰的原因，他们经过测算发现，每年的开
采量只要不超过多少，七十六号资源星的空源晶总量就不会减少。这是他们全族的至宝，自然不会涸泽而渔。
把目标放在这样一颗星球上，蓝轩宇是经过深思熟虑的，也和伙伴们商量讨论过。 他们具有别人所不具备的优势。根据已知情报，龙马七十六号星球盛产的稀
有金属不只是空源晶，还有另外三种。但这另外三种稀有金属就没那么珍贵了。唐雨格的五行遁法，足以在这些金属矿石之间穿行，让他们较为容易的潜入到更
深处去。这样一来，他们就有获得空源晶的可能。 哪怕只是获得一部分空源晶，也是极为珍贵的好东西啊！只要避开敌人的真神级强者就行了。
就算是真神级强者，也不可能用神识覆盖整个星球。 有寻宝兽掩盖气息、探察空源晶位置，有唐雨格五行遁法。他们的机会还是相当不小的。
他们不是来抢夺的，而是来偷窃的。 空源晶乃是龙马星系最珍贵的资源之一。联邦对于七十六号星球的情报需求也是极为迫切。这次战争，未必到后面就能打
到这边来，并且劫掠空源晶。但能获得足够情报，对斗罗联邦来说，也是价值非凡，是相当大的军功了。
所以，在仔细思考并且和伙伴们商量之后，他们就把主意打到了这里。
“来，我们开个会，确定一下接下来的行动。”蓝轩宇把战舰设定为巡航模式，将众人叫到面前。 “抵达之后，立刻开始行动。按照我们之前计划的进行，由
阿宝为我们掩盖气息，潜入七十六号星球。它的幻象能力也是神识层次的，足以遮蔽我们完成登录。现在我们将要面对的问题是，对于七十六号星球的防御部署
完全不清楚，环境也不清楚。同时还要有人留在三十三天翼战舰上接应。这次行动，我们不是为了战斗，主要是为了获取情报和空源晶。因此，行动的人手方面
，我、雨格、辉辉潜入。梦琴、秀秀、疯子、胖子你们留在战舰上，随时准备接应我们。如果我们出事了，失去联络，你们立刻返回，明白吗？”
钱磊道：“老大，不带我去啊？” 刘锋没吭声，只是点点头。 蓝梦琴碰了钱磊一下，示意他别说话。
白秀秀却是目光平静的看着蓝轩宇道：“我跟你们一起去。我不想再体会一次失去娜娜老师时候的痛苦。无论是成功还是失败，我要跟你在一起。”
蓝轩宇眉头微蹙，看看其他人，但还是点了下头，道：“好。那就这么定了，我们四个人行动。”他没有拒绝白秀秀，因为他根本想不出该怎么拒绝。 “因为
对星球的情况不熟悉，所以我们只要成功降落之后，雨格你立刻带着我们利用金遁潜入地下。阿宝会一直帮我们遮盖气息。我们尽量潜入的深一些，然后寻找空
源晶。” “疯子，你们在太空中，围绕着七十六号星球飞行，关闭主引擎，尽可能的减弱一切波动，不用担心能源消耗，以幽灵形态盘旋。拍摄七十六号星球
的表面图像。这个先不要传回去，等我们离开之后再说。期间，不要主动联系我们。电波会暴露我们彼此。等我们回来。我们返回的时候，会在回到太空之中再
联络你们。”