 浩瀚、强势、温暖。这是那光球带给蓝轩宇的感受。 无疑，眼前这位乃是光属性操控者，而且实力相当强大。蓝轩宇眼神平静，脚下步伐陡然加速，迅速的
侧向闪避，那光球巨大，他也只能勉强避开正面，一层冰墙瞬间升起，挡在身前。
光球从冰墙上擦过，冰墙瞬间被磨平、消失。还有更多的圣光向蓝轩宇身上渲染而来。
亮金色光晕从蓝轩宇体内喷薄而出，与那光芒一接触，顿时让蓝轩宇自身金光大盛，正是金纹蓝银草第二魂技，霸体。
霸体效果，能够吸收对方攻击力的百分之三十为己用，增强自身的一切能力、近一步激发血脉之力。同时极大程度的化解对方攻击力。
低沉的龙吟声爆发，蓝轩宇猛然前冲，没有半分保留的，直接就是自己的最强攻击能力，金龙升天！
龙头在双拳前方凝聚，宛如摧枯拉朽一般，那强盛的气息，以李耀明的修为都只觉得自身呼吸困难。面露震惊之色。 蓝轩宇双臂各有两个魂环，这显然不是四
环修为，而应该是双生武魂。同时把两个武魂的魂环都展现出来，这是两个武魂同时施展啊！这和正常的双生武魂还有所不同。
正常双生武魂按道理说是要来回切换的才对！ 只是此时他已经顾不上去判断这些了，只能是深吸口气，第三魂环光芒大放。在他身后，一道金色身影浮现出来
。那是一尊人像模样，双手环抱在胸前，充满了圣洁的味道。强盛的光明气息勃发，周围的一切也仿佛都被这份光明渲染得一片神圣。 李耀明整个人都随之变
成了白炽色，双手柔和的向前拍出，他的动作仿佛与周围的神圣完全溶为一体，形成了一个特殊的整体。拍出的光球不再是先前的白色，而是灿烂的金色。
第三魂技，千年魂环之技，光明神附体！ 这才是李耀明能够在凌天学院之中脱颖而出的强大能力，也是他所有魂技之中威能最强的存在。甚至在整个凌天学院
之中，单纯评价第三魂技的话，就要属他这个拥有强大增幅能力的魂技为最。
为了获得这个魂技，他的家族花费了巨大的代价。也正是因为这个魂技的存在，才能让实力强悍如舒子轩这样的存在甘愿为他马首是瞻。 此时，那金色光球一
出，光元素飞速凝聚，周围的一切光明似乎都被抽空，以至于如果此时抬头看向天空，都会发现天空是一片黑暗。黑暗中的光明，那是最纯粹、最为浓缩的存在
啊！ 蓝轩宇也同样是心中震惊，大家同样年纪，对方竟然能够将元素掌控到这种程度，这是他所不及的。无论是水元素还是火元素，他都自问自己还远远达不
到眼前这个李耀明的境界。
难怪对方敢于主动袭击吕千寻三人，就算不是偷袭，正面对抗，恐怕吕千寻他们也未必会是人家的对手。这李耀明可还有一头强大的光属性魂灵啊！ “轰！”
金龙升天与那神圣光球正面碰撞在一起，蓝轩宇只觉得全身一暖，下一刻，一股沛然强大的力量瞬间奔涌而来，仿佛就要将他的身体吞噬似的。
体内金色血脉飞速爆发、运转，加上先前霸体借来的力量才能勉强抵挡。就算如此，他的身体还是被轰击的倒飞而出。 李耀明也并不好受，金龙升天到来，他
自身突然产生出一种强烈的压抑感，仿佛自身血脉在那一瞬间流淌的速度突然变慢了似的。以至于他的攻击力没能完美的爆炸开来。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 炸开来。
紧接着，来自于金龙升天的强大冲击力，混合着一种令他血脉为之颤抖的炽热气息爆发而来。虽然没有被轰飞，但他也接连后退三步才勉强站稳身形。 李耀明
心中震惊的同时也不禁暗暗赞叹，真不愧是双生武魂啊！难怪能够夺得海选冠军。在修为和自己相差如此之大的情况下，居然还能够击退自己，而且好像还没有
被自己重创。这个家伙很了不得。只是，想要击败己方也没那么……
他的念头才刚到这里，却突然凝固了。在他的双眸之中，更是流露出不敢相信的震惊之色。整个人的身体完全凝固在那里，背后的金色身影也随之崩解。
李耀明整个人都僵硬在那里，甚至连双手都还是在身前保持着先前的动作。 是的，他无法相信，他无论如何也无法相信怎么会突然变成这样。
下一瞬，他的身体已经化为点点光芒、破碎而去。同行的舒子轩和许荣鑫都只觉得身上一热，似乎有什么东西涌入他们体内。
只有蓝轩宇才清晰的看到，先前在光芒环绕之中的李耀明，额头上多出了一个不大的血洞，他的生命也在那一瞬被带走。
能够排名海选前几位，其团队实力可想而知。在决定动手的那一瞬，蓝轩宇就已经做好了全力以赴击杀对方的准备，绝不给对方留下任何机会。 他甚至判断到
，自己的金龙升天很可能奈何不了对方。所以，金龙升天根本就不是他的杀招，之所以使用，是因为金龙升天附带的血脉之力一定会很大程度的影响对方，尤其
是影响到对方的感知，从而让隐藏在自己身后的杀手完成致命一击。 一点翠光闪过。在空中一闪而逝。
而就在蓝轩宇对李耀明出手的同时，树林中，一道无比锋锐的枪芒也早已笼罩了许荣鑫。
许荣鑫本是飞行类魂师，可奈何先前却被叶灵瞳冒险打断了翅膀，正在圣光的恢复之下。
那白色长枪到来之时，他也只能是迅速规避。作为三人团队之中唯一的二环大魂师，他更多的还是要依赖队友。
可是，敌人来的太快了。白龙枪、白龙挑。突如其来的枪芒之中，许荣鑫终究还是被挑上了空中。 他赶忙释放自己的第二魂技，背后翅膀舒展开来，猛然下拍
。一圈强烈的气爆绽放。将接踵而来的白龙枪芒击退。但银月枪芒还是在他的翅膀上留下了一道深深的血痕。 而这个时候，也正是李耀明和蓝轩宇正面碰撞的
那一瞬。在许荣鑫看来，以李耀明的修为，无论是面对怎样的对手，都一定能够战而胜之。然后自然就能帮助自己将眼前的敌人解决。
二环而已，对手不过是二环而已啊！ 可是，背后的动静却突然凝滞。紧接着，一点翠光已经到了他身后。
此时此刻，正是他刚释放完第二魂技，勉强挡住了刘锋攻击的下一瞬。
碧光一闪而逝！许荣鑫身体僵硬，从后脑传入，额头穿出。只是一瞬间，他的生命就已完结。 翠魔鸟！
毫无疑问，能够瞬间在关键时刻作为杀手出现，并且解决了二人的攻击力，正是翠魔鸟。 从一开始，蓝轩宇就没打算有任何保留。面对如此强劲的对手，他当
然考虑过李耀明先前疑惑的问题。如果他们拼个两败俱伤，被别人捡了便宜怎么办？遇到强大的魂兽又怎么办？