 七个人，整整高能少年班三分之一的人啊！就这么因为没有判断清楚形势而结束了他们的考核。
无疑，他们自身的实力都没有展现出来，甚至可以说是憋屈的。可是，在这考核之中，却根本没有再来一次的可能。
留下来的人无疑是庆幸的，心中更是对蓝轩宇感佩不已。
不是他的地形，金翔和吕千寻他们就算能够躲过这次攻击，说不定还会汇合。而下面的五个人继续聚集在一起，根本不可能承受得住下一轮火球。
此时分开之后，他们虽然情况依旧艰难，因为要面对大量的地火蜥蜴冲击，可最起码，要比面对那地火赤龙强的多了。
而这个时候，蓝轩宇三人已经在刘锋的带领下到了山顶之上。 等他们攀爬到山顶，不禁再次倒吸一口凉气。
因为他们此时已经看清楚，山顶的另一边是什么了……
山谷，另一边也是一个巨大的山谷，而更重要的是，在另一边的山谷之内，他们竟然看到了宛如镜像一般，一模一样的情况。
大量的地火蜥蜴，一头巨大的地火赤龙，还有正在抱头鼠窜为数不多的几名在奔跑的少年魂师。
还无疑问，山谷的另一边就是海选的另一处战场啊！而且看上去，那边的情况更差，此时最多也就是剩下不到一巴掌的人数了。
“快下去！”钱磊突然大喝一声。 蓝轩宇毫不犹豫的一拉刘锋，三个刚刚站上山顶的人一矮身就蹲了下来。
而此时，两枚巨大的火球正从山顶两边同时朝着他们这个方向飞射而来。 蓝轩宇魂力灌注给刘锋，白龙枪飞速点动，三人顺着山壁迅速朝着一旁冲去。
根本不用蓝轩宇说，刘锋和钱磊也明白他们遇到了什么样的情况。
山顶，同样是地火赤龙不可碰触的逆鳞，谁上了山顶，面对的可就不是一只地火赤龙的攻击，而是两边的同时攻击。
另一边，金翔三人也同样面对了这样的情况，才一露头，看到另一边的情况，立刻就遭遇到了巨大火球的攻击，吓得三人立刻飞了下来。
不过，能够飞行还是很占便宜的，因为地火蜥蜴不会飞啊！至少金翔心中是这么想的。 但也就在下一瞬，他们就遭遇了灭顶之灾。
一道红色火柱突然从那头地火赤龙口中喷吐而出，不是喷向谁，而是喷向天空。火柱冲天而起，下一瞬，天空中就已经下起了流星火雨。
大范围、无差别攻击。 一时间，整个山谷仿佛已经化为人间炼狱。 这……
首当其冲就是飞的最高并且在空中滑翔的刘锋三人。那些流星火雨就像是长了眼睛似的朝着他们轰击而去。根本连惨叫都没来得及发出，三人就彻底消失了。 
“紧贴山壁。快！”蓝轩宇突然一拉金纹蓝银草，拉住了高速冲出去的刘锋，与此同时，右手猛的一挥，悍然抓入山壁之中，五根手指完全嵌入，硬是把刘锋的
冲势拉了回来，同时左手一把将手上的钱磊按在了山壁之上。 一颗颗火流星从天而降，剧烈的轰鸣声响彻在整个山谷之中，山谷内已经瞬间化为一片火海。
刘锋和钱磊回头看时，都不禁吓得脸都白了。他们这才知道，原来强大的魂兽竟是能够恐怖如斯的！
可让他们惊讶的是，那么威力恐怖的流星火雨，竟是没有一颗朝着他们这边飞来，只是从不远处的空中掠过，然后砸向地面。>本章未完，点击下一页继续阅读
。 “针对飞行类魂师的攻击。史莱克的海选怎么可能有漏洞。金翔他们三个居然大摇大摆的飞在空中，这不是找死吗？”蓝轩宇有些无奈的说道。
是的，没有漏洞！这场海选，有机会，但没有漏洞。针对于任何能力的魂师。 紧贴山壁，是因为针对空中的攻击，不会针对山壁而来。如果刘锋继续跳跃，一
旦脱离山壁方向太远，说不定他们也会被波及到。因此，在第一时间，蓝轩宇就做出了精准无比的判断。 果然，让他们逃过了一劫。 但其他人就没那么好运
了，下面的五个人，只剩下两人的那一组瞬间就别流星火雨吞没。另外一组三人好一些，因为距离山壁比较近，避开了流星火雨。可是地火蜥蜴也在躲避流星火
雨，朝着他们这边涌来了更多的地火蜥蜴，眼看就要抵挡不住了。 不上不下紧贴山壁才是最好的应对这场生存考核的方法。
有了先前这一连串的变化，蓝轩宇心中已经有了判断。 尽管已经有地火蜥蜴顺着山壁在往上爬了，但数量却并不太多。
这场生存考核真的考的是战斗力吗？明显不是的。如果能一开始就清楚那地火赤龙的特性，哪怕是修为较弱，也能多生存一段时间。 这就是史莱克的考核啊！
吕千寻在这个时候也展现出了自己的智慧，他一边和伙伴们抵挡爬上来的地火蜥蜴，一边关注着蓝轩宇这边的动向，眼看着流星火雨降临，他都瞥了蓝轩宇这边
一眼，看到三人紧贴山壁，立刻拉着叶灵瞳和常剑逸也做了同样的事情，果然，又躲过了一劫。而且大量流星火雨落下，让冲上山的地火蜥蜴数量还一下减少了
许多，又给他们争取了喘息的机会。 时间一分一秒的过去，地火赤龙还在下面肆虐，但那不知道从什么地方跑出来的地火蜥蜴却像是无穷无尽一般。山谷下方
的那一组，在继续坚持了三分钟之后，终于还是被地火蜥蜴吞没了。 高能少年班进入山谷二十一人，七组。现在就只剩下蓝轩宇和吕千寻这两个小组而已。
而越来越多的地火蜥蜴，也开始朝着山壁上攀爬而来。 “蓝轩宇，接下来怎么办？你有好的想法吗？”吕千寻大声向蓝轩宇这边喊道。 从海选一开始，蓝轩
宇他们就做出了最正确的选择，现在看上去还剩下他们两组人，可实际上，蓝轩宇三人的消耗明显要小得多。地火蜥蜴在攀爬山壁展开攻击的威力会小很多，远
不如他们平台这边能够施展得开。 而且蓝轩宇三人在接近山顶的地方，爬上去的地火蜥蜴本就数量不多。 蓝轩宇的判断从一开始就没错过，而且，这家伙实
在是太坏了。看看他在干嘛吧！他正在山壁上向下施展冰元素，冰面覆盖的山壁滑不留手，那些地火蜥蜴才爬上来一点就被滑下去，能够对他们展开攻击的简直
是凤毛麟角。 继续这样下去，毫无疑问，蓝轩宇他们必然能坚持更长的时间。
蓝轩宇看向吕千寻这边。无奈的道：“我也没什么好办法。现在只能是耗吧。时间越长，我们的考核成绩不是就越好吗？”
吕千寻沉默了一下，道：“没有什么破绽了？” 蓝轩宇耸了下肩膀，继续完成着他的造冰大业。 此时，刘锋把白龙枪插入在山壁之上，给了三人一个休息的
地方，钱磊和刘锋坐在白龙枪上，蓝轩宇右手挂在山壁，左手向下释放冰霜，将坚冰的范围尽可能扩大。地火赤龙想要爬上来那就是难上加难。而一旦下滑，这
么高的地方，那简直就像是滚木雷石，还能把下面爬上来的地火蜥蜴砸下去一些。他们现在的情况显然是最安全的。