 唐舞麟摸了摸鼻子，道：“好，那我学学。”他对驾驶战舰可是没有半点经验的。幸好，生态战舰更多的是依赖于精神力的操控。以唐舞麟的血脉强度和实力
，驾驭起来应该不难。
体积虽然只有普通战列舰大小，但这艘战舰可是目前唐门所制造出的生态战舰之中的旗舰。所有唐门最先进的科技，全都将在这艘战舰之上出现。 海神阁主看
向蓝轩宇，道：“轩宇，如果有可能的话，弄个神级龙族的尸体回来。神级层次的龙族尸体如果用来制造生态战舰，威力肯定能够大幅度提升。甚至要比他生前
更厉害得多。我们现在空源晶充足，足以支持改造和能源本身了。最新研制出来的空间能源收集系统试验已经成功了。在魂导科技方面，我们至少算是领先联邦
一百年。” “空间能源收集系统？那是什么？”蓝轩宇好奇的问道。 梦飞接口道：“宇宙中其实是有很多形态能量存在的。譬如恒星的射线，还有许多放射
性物质都是如此。我们的空间能源收集系统，就是能够将这些分部在太空中的能量通过空间能量的引导收集过来。甚至能够在虫洞之中收集能量。这样一来，就
可以摆脱需要提取稀有金属作为能量了。在宇宙中理论上来说，只要有足够的空源晶进行支持，可以一直持续战斗。指甲盖大小的一块空源晶，就足以支持空间
能源收集系统工作一年以上。你想想，这是多么的节约资源。”
听他这么一说，蓝轩宇顿时吃了一惊，他这才知道，在科技方面，唐门竟然已经达到了如此程度。 这简直可以用骇人听闻来形容啊！吸收太空中的散乱能量。
这可不是说说那么简单的。其中涉及到不知道多少科技知识。原来唐门对于空间科技的研发都已经到了如此程度。
上次看到联邦的运输战舰有了空间折叠技术的时候，他还是很羡慕的。现在看来，完全不用羡慕，唐门的空间科技要比联邦先进的多了。
“这些都装配在银甲大鹏号了？”蓝轩宇问道。 “是的，所以说要改造。”海神阁主沉声说道。
蓝轩宇长出口气，“这么看来，我们在天龙星就更加安全了。” 海神阁主道：“这所有的一切，都是你用功勋换来的。继续努力吧。坦白说，你那个能够诞生
上百位神级强者的计划，我很喜欢。所以，你要尽一切可能掩盖自己的身份。正所谓牵一发而动全身。一旦出现问题，很可能就会使得前面所作的一切前功尽弃
。这次你们前往天龙星，我会让唐门的科研人员跟你们一起走一趟。在天龙星上设置一个跨空间传送法阵。当真正遇到危险的时候，能够在最短时间内将我们所
有的人全都传送回银甲大鹏号。” “定向传送法阵？”蓝轩宇眼睛一亮。 这玩意儿他也会，但他所作的只是简单的魂导法阵，传送过程中是需要依靠他自身
空间之力的。也就是说，没有他就没法完成传送。而海神阁主所说的这个传送法阵，显然是凭借着科技手段让任何人都可以使用的。这放在天龙星，就是欺负天
龙星在科技方面的落后啊！
而且，这个空间法阵最大的好处在于解决了他的后顾之忧，对于蓝轩宇来说，最大的担心就在于一旦自己暴露，那么，自己的伙伴们也很可能...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
也很可能会因为连带反应而全部暴露。无论是三十三天翼还是史莱克学院上百位的十万年植物系魂兽，一旦出现危险那可就是巨大的损失了。 如果在不需要他
在的情况下，伙伴们也都能通过传送离开，安全性就极大的增强了。虽然超神级强者的感应很可能会在没有寻宝兽掩盖气息的情况下发现端倪，但如果有乐叔叔
这样的超神级强者操控银甲大鹏号接应的话，众人平安离开的可能性还是极大的。 海神阁主点点头，道：“长距离、大范围定向传送法阵，而且是双向的。但
使用时，会根据距离消耗空间能量。这个技术事实上我们早就已经拥有了，但问题就出在能源方面。没有足够的空间属性能源，就无法让其产生最大效果。而你
带回来的那些空源晶以及空源晶产出的根本，彻底解决了这个问题。”
蓝轩宇自从上次龙源晶事件之后，就为学院立下了许多功劳。但是，要论功劳最大的，却是将空之虫带回。 空之虫的存在，令御空族一整个种族为之兴旺，在
天龙星、天马星拥有那么强大的实力情况下，依旧能够在龙马星系有其一席之地，连天龙、天马两星都要格外重视。可见其作用。 空之虫能够诞生空源晶，只
要有足够的魔银喂养，就是源源不绝，以现在空源晶的恐怖价格，这些东西绝对是天文数字。同时也让史莱克学院和唐门在空间属性的魂导器研究上拥有着足够
的基础。 这种基础，足以让学院和唐门在短时间内将空间科技飞跃式的提升。只要有空之虫在，蓝轩宇对于学院立下的功勋就可以说是在一直持续提升着。
“真是太好了。”蓝轩宇满脸喜色。 唐淼微笑道：“说起来，这还要感谢你自己，正是因为你所带回来的空之虫，才能让我们很多早已停滞的空间科技重启，
并且在短时间内有了巨大的进步。将以前很多只是存在于设想和基础研究的空间科技付诸实行。现在咱们唐门的所有科研人员，几乎全都在空间科技上发力，短
短半年时间，空间科技我们就上了一个大台阶，而且还在飞速的进步着。现在已经证明了空之虫能够持续产生空源晶，阁主，这份功劳我看也可以落实在轩宇身
上了吧？所以，我认为禁忌武库确实是可以向他开启。虽然上次炸七十六号星球吓了我们一跳，但不得不承认，他不是单纯的莽撞，而是有计划的行动。” 海
神阁主点点头，道：“有功劳自然要有奖励。之前我们已经商讨过了，有关于蓝轩宇的奖励问题。由于你所立下的功劳极大，对于学院和唐门都有着难以估量的
帮助。所以，奖励有三，第一，奖励你十枚红级史莱克徽章。” 红级徽章乃是史莱克学院最高级别的徽章奖励。其价值难以估量，可以在学院和唐门换取任何
物品。十枚红级徽章的重奖，这在史莱克学院的历史上恐怕都没有出现过一次性这种情况。 当然，对比空源晶带来的好处，这个奖励也就不算什么了。蓝轩宇
现在可以在天龙星修炼，不缺天材地宝，但却可以凭借这十枚红级徽章兑换一些唐门的特殊科技。尤其是在机甲的制造方面，更是如此。 “第二个奖励，鉴于
蓝轩宇的快速成长和为学院作出的贡献，我以海神阁主的身份提请，给予他海神阁预备成员的资格。一旦突破神级，自动成为海神阁成员之一。”海神阁主淡淡
的说道。