 黄金比蒙状态下的钱磊，身高是十五米。但伴随着此时的爆发，他的身高却已经悍然膨胀到了二十米开外。 全身的金色毛发已经消失不见了，取而代之的是
一身紫色的毛发，每一根毛发看上去都如同晶莹剔透的紫水晶雕琢而成的一般。恐怖的气息也从他身上不稳定的向外释放着。
他的一双眼眸都变成了紫色，一股难以形容的威严迸发而出，让在场绝大多数人都出现了血脉被压制的感觉。 这是什么？
田泽锋身体弹射而出，震惊的看着眼前这巨大的身形。但下一刻，钱磊的右手就朝着他的方向做出一个虚招的动作。
顿时，空气中，恐怖的紫色气流奔涌而出。脚下的冰面纷纷破碎，恐怖的破坏性力量犹如一个巨大的旋涡般，牵引着田泽锋的身体。 田泽锋挥动凝气匕，想要
割裂这份牵引。但是，他却发现，他虽然能够割裂面前的气流，却无法将周围整个空间都割裂。只是停顿了一瞬，就被那紫色光芒环绕，吸引向了钱磊的方向。
钱磊另一只手悍然挥动，巨大的紫晶色利爪悍然而下，恐怖的利刃瞬间降临，锋锐的刃芒只是一刹那就到了田泽锋面前。
田泽锋斩了钱磊那么多刀都没能结束战斗，但如果钱磊这一下斩在他身上，毫无疑问他是挡不住的。就算是三字斗铠，也肯定挡不住那紫色的锋芒啊！ 但就在
锋芒抵达田泽锋头部前方的刹那，紫色停顿。田泽锋身体周围的吸引力也随之消失了。他愕然看到，钱磊的身体宛如泄气的皮球一般飞速变小，重新回归到了本
体模样。 “噗通”一声，钱磊已经坠入了破碎冰面之后的湖水之中。 一道碧绿色的光柱从天而降，照耀入湖水，将钱磊的身体牵拉了上来。
一滴冷汗顺着田泽锋的额头滑落，刚刚那一瞬，真的只是一刹那，他就要被结束了。而那恐怖的吸扯力，根本就不是他所能抗衡的。
“钱磊脱力退出，田泽锋失败退出。双方派出下一位选手。”海神阁主的声音回荡。 田泽锋此时才缓过神来，嘴角处流露出一抹苦笑，是的，他输了。虽然刚
刚钱磊那一下没有斩下来，然后就脱力了。但是田泽锋很清楚，那一下的停顿是钱磊刻意为之的，否则的话，在脱力前的一瞬完全能够斩中自己。正因为控制着
不让攻击落下，才让他加速脱力，结束了战斗。这场自己输了，输的彻彻底底。在钱磊变成紫晶色之后，完全克制了他的能力。他的爆发力，根本挣脱不了那极
致的力量牵引。 这个家伙的武魂究竟是什么？力量竟然恐怖如斯。 田泽锋也输了。二打一啊！
这场切磋开始之前，内院弟子们谁能想得到？凌雨墨加田泽锋，竟然输给了一个名不见经传，刚刚进入内院不久的学员。
这简直是“啪啪啪”的打脸啊！之前那些说钱磊是傻子的，已经全都说不出话来了。 如此强横的实力，可谓力量之极致。这样的实力，当史莱克七怪怎么了？
一圈圈绿色光晕照耀在钱磊身上，令他分外舒适，柔和的魂力注入，让他苍白的脸色好了一些。而且，他刚才就是坠入海神湖之中的，浓郁生命能量的环绕，也
正是他此时正急需的。 不过，表面看上去，钱磊却是脸色苍白、气息微弱。此时倒在蓝梦琴怀中一动不动。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;蓝梦琴小心翼翼的为他治疗着身体，外伤很快就愈合了。
钱磊其实并没有昏迷，心中这个美啊！一挑二啊！还没有把第二个对手继续留给后面的伙伴。连胜两位超级斗罗层次强者，还有什么比这更美妙的事情呢？
其实，连他自己都不知道自己这第九魂技竟然这么强。因为这是他第一次施展。 以钱磊的性格，在突破封号斗罗之后，早就想要施展第九魂技，尝试一下自己
这魂技是什么了。但是，在他刚突破的时候，却一直都用不出这第九魂技。那就是一种能够勉强沟通魂技，却无法将魂技引发的感觉。
直到不断的通过血脉淬体来增强自身血脉以及黄金比蒙血脉的纯度，渐渐的他才开始找到了一些感觉。
刚刚在战胜了凌雨墨的时候，他全力施展出比蒙军团，无形之中似乎也为他的身体开启了一扇门，让他终于完成了与第九魂技的沟通。
开始承受田泽锋攻击的时候，他确实是在蓄力，积蓄魂力来刺激血脉，让二者相辅相成，才能将这第九魂技施展出来。 而当他施展出第九魂技的时候，无形之
中似乎沟通了什么。一种来自于遥远感觉的强大力量灌注而来，才有了后来的变化。这也让他的脑海中出现了一些有关于比蒙巨兽的知识。 在比蒙巨兽的世界
之中，最顶尖的存在就是黄金比蒙了。黄金比蒙王乃是比蒙巨兽之中的领袖。但是，在黄金比蒙之上，还有一种极其罕见，往往只有唯一性存在的帝级比蒙巨兽
。这种比蒙巨兽被称之为紫晶比蒙。唯有黄金比蒙王才有沟通紫晶比蒙的机会。紫晶比蒙，那就相当于比蒙之神一般的存在。所以，他这第九魂技，由金胖子而
来的第九魂技，就叫做紫晶召唤。 原本以金胖子的血脉强度，是无法完成这份召唤的。他还不够资格成为黄金比蒙王。
但伴随着血脉淬炼，不断的纯化它的黄金血脉，这才让钱磊完成了血脉之间的沟通，建立了召唤的坐标。从而召唤来紫晶比蒙的气息。 钱磊明白，这还是因为
自己修为不够的情况下，只能让紫晶比蒙的气息短暂附体，根本不是真正的紫晶比蒙。唯有伴随着自己的实力不断提升，甚至是突破神级，那才能够真正将紫晶
比蒙召唤出来。 今天的这次召唤，也相当于是为他打开了一扇全新的大门。更让他明白了血脉淬炼对自己的好处。在不断的淬炼中，他相信未来自己的血脉一
定能够达到黄金比蒙王的程度。到那时候，说不定就能真正意义上的召唤紫晶比蒙降临。 就在钱磊美滋滋的享受着蓝梦琴照料的时候，这场切磋还在继续。
身形一闪，刘锋已经到了湖面之上，这场，该轮到他了。 刘锋对面，一道身影也已经从内院弟子之中走出。这次出来的，是一名女子。内院女学员。
这位女学员长得十分俊秀，年龄看上去在二十七、八岁的样子。脸色有些凝重。一袭淡黄色长裙漂荡。
“三十三天翼，刘锋，请学姐指教。”刘锋微微躬身致意。 对面的女学员微微一笑，道：“你好，我是余颖欣。” 余颖欣学姐。岸边的蓝轩宇双眼微眯，这
个名字他自然也是知道的。这位学姐可不是一般人，在内院弟子之中，她是资格最老的几位之一。看上去只有二十七、八岁。可实际年龄已经在三十四、五岁左
右了。在内院修炼应该有十五年以上。就算不是极限斗罗，至少也是九十八级的层次。