 何青弈也来了，“全体集合。刚刚的考核，对你们来说只是开胃菜，接下来才是展现你们星空战士能力的时候。左侧七百米入口，进入内部机场，准备升空，
驾驶战机执行任务。” 驾驶战机执行任务？蓝轩宇七人此时才抬起头来。相比于之前的考核，记忆军规、军纪对他们来说要头疼的多。军规军纪的条目非常多
，还真需要一定时间才能背得下来。 蓝轩宇走上前几步，行了个军礼，“报告。”这是他刚学会的军规，和长官说话要先说报告。
何青弈愣了一下，赶忙还礼，“请讲。”对蓝轩宇，他多用了个请字。 “我们可否使用自己的战机？”蓝轩宇问道。 何青弈道：“准许。”他也想看看，蓝
轩宇他们的天翼战机和普通战机相比，能够有什么优势。这种能够变形的机甲实在是太先进了。要知道，宇宙舰队配备的军队包括战机也包括机甲，但二者分工
不同。一个擅长速度，一个擅长阵地战。如果这二者能够合一的话，那么，无论是在太空作战还是登陆作战，实在是要方便的太多了。毫无疑问，天翼机甲对于
军队来说，必定会有极大的增益。 他刚刚就已经将视频传送给申俊杰将军了，这天翼机甲如果未来军队能够配置，他们龙三一定要率先争取。所以，现在他巴
不得多看看天翼机甲都能展现出怎样的能力。也好记录下来，未来多加争取。 看到天翼机甲，何青弈第一次觉得，把蓝轩宇他们弄来龙三是一件不错的事情了
。起码带来了最新科技啊！只是不知道这是属于唐门的科技还是属于史莱克学院的。
何青弈道：“我把接下来的作战任务发到你们的魂导通讯器上，你们可以通过通讯器确认任务目标，执行任务。立刻开始吧。”
“是。”虽然军衔比对方高，但现在人家是培训教官，蓝轩宇按照刚学会的军规，立刻给出回应。 通讯器内，很快传来了任务目标。 接下来这项考核叫做战
机对抗。他们将要面对的，是未知敌人的一个战机大队，一共有六十架敌机。是他们这边的一倍还多。这项考核一个是要在接下来的空战中努力生存下来，还有
就是尽可能歼灭敌机。根据实战表现，来确定成绩。 查看了考核内容之后，蓝轩宇不禁看了一眼此时还在跑向机场的那些校级军官们。
钱磊忍不住道：“我觉得，他们不用去了吧？” “低调点！”蓝梦琴碰了他一下。
何青弈还没明白他们的意思，七个人就已经重新登上了天翼机甲升空而起，七台天翼战机划破长空，瞬间冲入高空之中。 叶灵瞳冲入机库，她的速度最快，立
刻选择了一架最近的战机登了上去。所有星战指挥系的学员，都必须要学习战机驾驶。这是进入宇宙舰队的基础。也是指挥星战的基础课程。
开启战机上的一个个按钮，简单的调试了一下这架军方制式战机，确认了任务。战机在她的控制下缓缓滑出，进入弹射轨道。 三、二、一，倒计时。
“嗖”的一下，战机被弹射而出，尾部尾焰喷吐，冲入虚空之中。
要是刚才自己有战机，也一样能够那么快冲到星空城的，一定是可以的。他们就是依仗着机甲能够变形的优势。
在战机驾驶方面，叶灵瞳对自己也是信心十足。她在这方面也是下过苦功夫的。 战机冲入空中，调整方位，开启手动驾驶模式。真正优秀的战机驾驶员都是通
过手动进行驾驶的，因为手动驾驶才能让战机的极限更大，作出各种极限动作进行作战。>本章未完，点击下一页继续阅读 战。
可就在这时，她迎面看到了七架战机，正在朝着她的方向飞来。
敌人来了！叶灵瞳瞳孔收缩，全身绷紧，自身魂力流淌，整个人都进入到了最佳状态。双手飞速律动，战机做好了随时战斗的准备。
但是，就在下一刻，她突然觉得，远方的战机看起来有些熟悉。而对方也明显没有要和她战斗的意思，战机略微调整方向，向斜侧飞去。
“滴滴滴，紧急通知。考核改变，所有战机，返回机库。重复一边，紧急通知……” 手里捏着话筒，一边发布着紧急通知，何青弈的心情也越是五味杂陈。
就在刚刚，他明白了钱磊那句话是什么意思，是的，其他校级军官都不用去了。解决了已经。
六十架敌机，几分钟的时间。就在其他校级军官还在登上战机的过程中，战斗结束了。
七架天翼战机，杀入敌阵之中，真正的战斗过程只有两分四十七秒。战斗就结束了。
何青弈甚至只是看到一片爆炸的火光，通过监控系统都无法看清整个战斗的过程，战斗就已经结束了。
七架天翼战机完好无损，已经回归。而此时，其他的战机才刚刚升空。 别说是七个人，就算是只有蓝轩宇一个人，六十架战机，真的不够他打的。他可是超神
五十八啊！全联邦最顶级的超神级战机驾驶员。在这方面比他强的，也大都是封号斗罗那个层次的存在。蓝轩宇的驾驶，还没有加入自己的魂技。
何青弈现在开始有点明白，为什么三十三天翼的到来舰队司令部会那么重视了。似乎，是真的不一样啊！
史莱克学院在战机驾驶方面的教育也这么厉害的吗？他们不是以教导魂师为主的吗？ 他现在已经开始觉得，龙三这边的决定是错误的，把他们和一群校级军官
放在一起培训，似乎不太合适。差距这么大，岂不是要给其他校级军官压力？或者说是让人家心态崩溃么？
所以，他在紧急通知的时候才没有说明六十架战机已经被击溃的事情。
战机全部回归机库，蓝轩宇他们也是回到的这边。看着那一位位满脸莫名其妙的同僚，蓝轩宇他们也没说什么。这不值得显摆啊！太弱了。
还是学习军规、军纪要困难的多。 何青弈没有直接过来，而是拨通了申俊杰的通讯号码，把这边的情况向申俊杰汇报了一下。
申俊杰听了之后，也是心头震惊。 “先让他们原地待命，我这就过来。”
十分钟后，申俊杰赶到星空城。当校级军官们看到这位将军的时候，一个个立刻站的笔直，不敢有丝毫的松懈。
申俊杰目光从蓝轩宇七人身上扫过，略微犹豫了一下后，道：“蓝轩宇小队出列，跟我来。” 蓝轩宇七人走出，跟着申俊杰走了。
他们一走，其他校级军官明显松了口气。 “哇，新来的这几个人挺厉害的。不知道是从哪里冒出来的。他们之前的行为不知道是得到了申屠夫的赏识还是触怒
了申屠夫，祈祷不是后者吧，不然他们就惨了。” 申俊杰乃是龙三的副舰长，也是作战部部长。别看他年纪很大，但作风铁血，刚直不阿。也因为如此，得罪
了军部高层。不然的话，他早就不应该只是一名少将了。 申俊杰带着蓝轩宇七人来到一个单独的房间之中，房门关闭，他示意让蓝轩宇七人坐下。