 回家，开启房门，蓝轩宇第一个冲了进来。 “娜娜老师、娜娜老师。”他一进门就叫了起来。
娜娜在解决了一切之后，就将他交给了南澄，然后自己就那么消失了。
“回来啦。”娜娜面带微笑的从自己房间中走了出来，身上还穿着南澄给她买的睡衣，一头银发梳拢成马尾垂在脑后，看上去就像是什么都没发生似的。
蓝轩宇一看到她，顿时兴奋的冲了上来，一把抱住她的大腿，“娜娜老师，你好棒哦。什么时候我才能像你那么厉害呀？”
娜娜微微一笑，“那你就要好好学习才行啊！好好修炼，总有一天你也可以的。” “娜娜老师。”南澄快步来到她面前，激动的身体有些颤抖。
娜娜向她微微一笑，“没什么。你们没事就好了。你们也累了，今天就休息吧。”
“不要，我要跟你修炼。娜娜老师，我要变得强大。”蓝轩宇却突然倔强的叫道。 今天发生的一切，其实对他这小小人儿有着相当强烈的刺激。当他站在自己
妈妈面前，却发现根本没办法也没有半分能力去保护妈妈的时候，他的心被强烈的触动了。
尤其是后来当娜娜到来之后，力挽狂澜于既倒，轻而易举的解决了匪徒，更是在他幼小的心灵之中留下了深深的印象。
娜娜老师可以，那自己也一定可以啊！只要努力修炼就好了。 “你要不累的话。当然可以。”娜娜微笑着说道。 南澄也连连点头，“好，那你就跟娜娜老师
好好学习吧。妈妈先去洗个澡，然后给你们做饭。”此时的她，对娜娜就不只是钦佩了，还有无比强烈的感激。如果今天不是娜娜的及时赶到，恐怕他们母子就
都已经…… 紫萝城恐怖袭击迅速传遍天罗城，当晚的新闻也进行了长篇报道。
最终的伤亡数字相当不小，死亡一百三十一人，受伤七百八十余人。天际大厦被严重破坏。但匪徒却被全歼。
只是新闻报道之中并没有讲述匪徒是如何被全歼的。 这次恐怖袭击，著名的恐怖组织罪恶之城宣布负责。但罪恶之城也随之销声匿迹。
联邦高层震怒，下令彻查，在全联邦范围内，搜寻罪恶之城的踪迹。同时抚恤死亡民众家属。 紫萝军区司令部禁闭室。
“叮！”房门开启，黑洞洞的禁闭室内，叶锋缓缓抬起头。 外面传来的光亮有些刺激着他的眼睛，让他不禁双眼微眯起来。 “叶团长，请跟我们来。”
叶锋站起身，他身上并没有什么限制他行动的魂导器。但他整个人却显得有些失魂落魄。 毕竟，这场恐怖袭击死了一百多人啊！责任总要是有人去负的。而他
作为这次针对恐怖分子的直接行动人，自是责无旁贷。当然，情报部门也有非常严重的失职问题。
联邦天罗星调查组在第一时间组成，已经进驻紫萝城了，他当然是被调查的对象。 金属审讯室，一切都显得有些冰冷。
“叶团长。请你详述一下天际大厦恐怖袭击你所经历的全过程。”负责调查他的是一名看上去三十多岁，带着黑框眼镜的女子。
“事情从三个月前说起……”叶锋十分配合的开始讲述整个过程。把自己的所见、所闻全部讲了出来。 谈话进行了两个小时。 “好，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;“好，叶团长，你讲述的一切我们已经记录完成。还要委屈你在禁闭室住几天，等调查结果给出。”
“嗯。”叶锋站起身，有些落寞的向外走去。
被调查的当然不只是他，这次的事情实在是太大了，以至于全联邦震动。一场如此规模的恐怖袭击前所未有，更何况，还曾威胁到上万人的生死啊！
罪恶之城也一下被推上了风口浪尖。但这个组织却十分狡猾，完全隐藏了起来。 三天后。 “叮咚、叮咚、叮咚！”蓝轩宇家的门铃被按响。
南澄去上班了，蓝轩宇自然是去上学。家里只有娜娜在。 娜娜走出自己的房门，眉头不禁微蹙起来，轻轻的摇了摇头，自言自语道：“还是来了。”
走到大门处，开启房门，门外，站着七、八个人。其中，站在最前面的赫然是她的熟人。
“娜娜！你、你可真是让我好找啊！你怎么跑到天罗星来了？”云琰一把就拉住了她的手，一脸的急切。在急切中，还带着几分怪异。
娜娜不动声色的把手抽了回来，并没有让他们进门的意思，淡淡的道：“你们来找我干什么？”
云琰苦笑道：“你还是在监控期啊！不能离开天斗星的。你走了，我可是着实的挨了一个大处分。还有，天际大厦的事儿是怎么回事？那真的是你吗？”
一边说着，她手中魂导通讯器亮起，一束光芒投影出来，虚空立体成像。
画面正是天际大厦顶层，娜娜一只手抱着蓝轩宇，另一只手挥出，一道暗蓝色光影冲天而起，下一瞬，罪恶之城隐形战舰爆炸……
娜娜有些惊讶，“你们这画面是哪里来的？” 云琰道：“当时卫星被干扰，这是排除干扰后，第一时间拍摄到的影像，我简直不敢相信，这真的是你？”
“嗯。”娜娜点了点头。
云琰倒吸一口凉气，娜娜可是从至少千年前的坚冰之中解冻出来的啊！她竟然如此强大的吗？可为什么先前所有的检测仪器都没有监测出她的情况？
“娜娜女士。请你跟我们返回天斗星进行调查。”站在云琰身边的一名中年人突然开口说道。
此人身穿制服，制服通体银色，在左胸的位置上有一柄倒垂的金色长剑。剑柄上方还有联邦徽章。
他在说话的时候，缓缓向前跨出半步，双眸也明显亮了起来，一股无形的威压瞬间向娜娜笼罩了上去。虽是含而不发，但也充满了威吓之意。
娜娜只是瞥了他一眼，淡淡的道：“我要是不跟你们走呢？” 那中年人如遭雷击，闷哼一声，瞬间倒退三步，七窍之中同时有血丝溢出。
“铿、铿、铿！”他身后的其他几人迅速释放出了自己的魂导武器，全都对准了娜娜。 “别动手！”云琰赶忙张开双臂，拦在了娜娜身前。
“住手！”那中年人也是大喝出声。此时的他，脸上已经满是骇然。 当那份影像呈现在联邦中央调查局案头的时候，中央调查局已经极为重视这次前来寻觅娜
娜的事情，所以，才请了他前来。可谁能想到，这位看上去不过二十多岁的绝色女子，竟然恐怖如斯。
真正接触，他才深深的明白，面前这女子只能用深不可测来形容，绝不是他所能对抗的。
他之所以第一时间喊出住手，就是怕自己手下人不知天高地厚的对她动手，酿成不可逆转的灾难。毕竟，这位娜娜女士可是击杀了匪徒的。