 蓝轩宇其实甚至想问，你不是唐老师的亲儿子吗？你都不知道，我怎么会知道。 丁卓涵眨了眨眼睛，他突然有种不祥的预感。自己这位多年都不认识的老爹
，自从认了以后，对自己简直是鞍前马后啊！可今天这态度有点不对啊！他连看都没看自己一眼。
但绝大多数人还没意识到问题所在，一个个看上去大多是兴奋十足。对即将到来的内院生活、军旅生活都充满了向往。 钱磊这会儿就得意的跟刘锋在那聊天呢
，“疯子，咱们的斗天者积分兑换成军功，应该是相当不少呢。我觉得，我当个少校是起码的，说不定就能是中校。以后咱也是军官了啊！”
刘锋瞥了他一眼，“那有什么用？其实我到希望从零开始，就从普通的士兵开始。” 钱磊大手一挥，道：“那是不可能的。咱们可是史莱克学院毕业的高材生
。哥这能力也不会被允许从零开始啊！你见过从零开始的魂圣吗？哈哈哈。以后，哥可是会成为神级强者的男人。”
“你眼睛都快到脑袋顶上去了。闭嘴吧。”蓝梦琴没好气的踹了他一脚。 钱磊嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，“媳妇，我这不是高兴吗？娜娜老师被救回来了，总算
是松口气。最近我这心情啊！每天都在飞翔。话说，今年我们要是去参军，恐怕赶不上海神缘相亲大会了。等咱们回来的，我到时候在相亲大会上向你再表白一
次。我早就听说，咱们学院的海神缘相亲大会，那可是非常有意思的。” “谁是你媳妇？你闭嘴！”蓝梦琴又踹了他一脚，俏脸微红。
钱磊嘿嘿一笑，凑到她身边，无论蓝梦琴怎么对他拳打脚踢的，他一点都不恼，脸上满是幸福之色。 自从当初帮蓝梦琴解决了妈妈的生命力问题之后，蓝梦琴
和他的关系确实是有了不小的进展，虽然表面上还是经常对他不假辞色的。可实际上，对于钱磊偶尔搂抱一下什么的，蓝梦琴也不反抗。这让钱磊幸福都有种要
飞起来的感觉。尤其是顺利毕业之后，这种幸福感就进一步增强了，他现在只觉得自己根本就是人生赢家啊！ 就在这时，走在最前面的唐震华停下脚步，钱磊
这才发现，他们已经被带入到了一个小胡同之中。唐震华面前有一扇门，奇异的是，这扇门是暗红色的。只是一眼看去，就有种仿佛是鲜血在门上向下流淌的感
觉。 唐震华拿出一个什么东西贴在门上，那暗红色的门这才悄无声息的开启。一股淡淡的寒意从门内向外渗出，走在最前面的蓝轩宇等人，都不禁机灵灵打了
个寒颤。 唐震华没有让他们直接进入，而是转过身，面对三十三天翼全体，“进入这扇门，你们每个人都会被传送到单独的地方进行试炼。没有团队、没有机
甲。你们能够依靠的只有自己。你们将要面对各种各样的敌人。通过试炼的方法很简单，当你们杀够一万人，就可以从里面出来了。杀不够，就不能出来。顺便
提醒你们一下的是，学院内部，因为你们全班一起进入内院的事而充满了争议。认为对你们的考核还有所不够。所以，这次如果谁不能顺利走出来，而是最终精
神崩溃而脱离试炼的话，那么，将不会被允许进入内院。好了，现在进入。” 原本还在后面喜滋滋的众人，听了唐震华这番话，顿时都呆住了。
这不是突击培训吗？怎么就变成试炼了？而且，失败者还将会被淘... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 将会被淘汰，不能进入内院？
“唐老师，这真的假的？我们不是已经被允许进入内院了吗？怎么还考核啊？”钱磊忍不住问道。 旁边的其他学员们也都是同样的表情。 唐震华冷哼一声，
“难道你们认为，考入内院就稳了？实话告诉你们，内院同样有很高的淘汰率。进入内院不代表就一定能够从内院毕业。这就是你们进入内院的第一场考核。失
败者，淘汰。试炼的完成时间，就是你们这次考核的评价。也关系到之后你们在军方将会拥有怎样的身份。之后的第七舰队试炼，你们依旧会被打散，不会在一
起。现在开始，进入。一分钟内不进入者，视为放弃。” 听着唐震华冰冷的声音，众人心头都犹如被泼了一盆冰水似的。内院的第一次试炼，就这么突如其来
的到来了。虽然斗罗世界只是一个模拟的时间，并非真实。但如果被淘汰，之前所有的一切努力也都将白费。
蓝轩宇没有再说什么，甚至没有给伙伴们鼓劲，他第一个，当先跨入那扇血色大门，身形消失在大门之中。 他不可能永远都帮助他的同学们。每个人的路，都
需要自己去走。他能做的都已经做了。进入了内院，能否留下，更要看他们自己的。这次的试炼，更重要的就是考验他们个体的能力，还有个体的意志力。
在这个时候，他帮不了别人，每个人都需要依靠自己走出来。 杀一万人！惊悚试炼！ 第二个走入的是唐雨格，她的表情平静，甚至有些淡漠。大步而入，没
有半分的犹豫。自从身世揭开之后，她的情绪其实一直都不太好，也包括之前在毕业考试的时候。毕业考试结束之后，她甚至一直都没有回过家。因为她有些不
知道自己该如何去面对他们。
其他人接连走入其中，有些人已经明白过来，表情随之沉静，有些人则还处于一种有些懵圈的状态之中。但他们也都意识到，这次的试炼，恐怕不那么简单。 
唐震华一直目送着所有学员进入大门，才将那扇血色大门关闭，脸上冰冷的表情也随之恢复过来，喃喃的自言自语道：“学院有点狠啊！竟让这些孩子们参与血
之试炼。这应该是内院学习一年到两年的时候才进行的。看来，这次他们前往前线的任务恐怕不那么简单。” 血之试炼并不是属于斗罗世界本身的，准确来说
，普通人是无法通过模拟舱进入这种地方的，因为它对于普通人来说难度太大，而且很容易造成心灵上的创伤。是史莱克学院与唐门的科研人员，专门研制出来
，如同外挂一般，挂在斗罗世界内的一个区域。只有史莱克学院和唐门批准的人员才能进入。
像这样的区域，各大势力其实都有，都是属于自己专属的，只要向联邦缴纳一定的费用就会被批准。
事实上，斗罗世界本身就是联邦能够获得巨大收益的存在。 唐震华送他们进入之后，自己则是快速退出斗罗世界，直奔樱落红办公室。
办公室内，此时已经聚集了不少人。如果蓝轩宇在这里，就会发现，这些人之中，他认识的只有少数几位而已。更多的他都不认识。
汪天羽在其中，樱落红、肖启、唐震华，这几位是蓝轩宇他们认识的，而剩余的，则对蓝轩宇他们来说都是生面孔。无疑，这些位都是来自于史莱克学院内院。