 但事实证明，九彩天地毁灭宇宙劫也确实不是会轻易出现的存在，伴随着一道道七彩天地劫轰击、融入。神龙甲渐渐成型，思感的延伸、龙力的扩张，无不令
蓝轩宇感受到自身的强大。这几乎是跨越进入下一个层次的感觉。远远不是以前他曾经使用过的神龙甲能够媲美的。
七彩光晕渐渐隐入，伴随着最后一道雷霆闪过，空中的七彩雷云渐渐散去。
蓝轩宇脑后长发飘扬，徐徐从天而降，落向地面。全身都散发着淡淡的七彩雾气蒸腾，飘然若仙。
皮肤表面，七彩色的龙鳞正在渐渐隐去，看的候鼎中连连点头。 “多谢前辈成全。”蓝轩宇恭敬的向候鼎中深施一礼。
候鼎中眼含深意的看了“她”一眼，道：“还要你自己有足够的能力才行。这也不是谁都能够承受的。”
银光卷起，隔绝了不远处窥探的那一双双目光，两人的身影凭空消失。 除了候鼎中之外，并没有人看到蓝轩宇获得的是怎样的神龙甲。 重新返回到天龙总商
会的地下仓库之中，白秀秀已经是站在那里等待着的。看到他们回来，这才松了口气，向蓝轩宇递出一个询问的眼神，蓝轩宇向她肯定的点了点头。
“前辈，该我了吧？”白秀秀笑眯眯的凑上前来。 候鼎中咳嗽一声，“可以。不过，需要蓝给我一些辅助，嗯，就还用之前那个光环，光环力量不要吝啬，越
强越好，这样我在制造神龙甲的过程中就会越稳定。” “好的。”蓝轩宇当然明白他为什么需要自己的光环了。那可是金龙狂暴领域的升级版本，蓝轩宇自己
起了个名字，就叫神龙普照光环。龙神的力量，对其他种族的影响是压制，而当神龙普照光环笼罩在龙族身上的时候，将会产生最本源的增幅效果。直接增幅的
就是血脉的层次。
不过，他其实也不知道，针对于面前这条老龙，甚至会因为血脉的增幅而产生延寿效果。这也是为什么候鼎中现在看着“她”的眼神越发温和的重要原因。 七
彩色的光环骤然张开，明显比先前大了一圈，彩色光环内，隐隐有七道龙纹舞动，浓郁的龙神血脉气息也随之绽放开来，令整个仓库内的七大属性元素瞬间就变
得活跃起来。 在他刚获得的神龙甲增幅下，神龙普照领域的效果增幅何止一筹?
沐浴在领域之中，无论是候鼎中还是白秀秀，都清晰的感受到刺激之下自身血脉的躁动。 “好！”候鼎中赞了一声? 右手一挥?
大量的龙骨朝着这边飞了过来? 他开始在这些龙骨之中挑挑拣拣起来，特别认真的进行着挑选。甚至要比之前给蓝轩宇制造神龙甲的时候还要认真一些。
虽然不知道为什么会这样，但蓝轩宇和白秀秀自然也乐得如此? 这意味着给白秀秀制造的神龙甲也是非同凡响啊！ 就算蓝轩宇再聪明?
此时也想不到，候鼎中其实这是在为了多沐浴在他那领域光环中一段时间。 之前在帮助蓝轩宇锻造神龙甲的时候，他就已经沐浴了一会儿?
那时候他就感觉到自己的血脉有着些许的蜕变和晋升。虽然程度不高? 但好处却是实实在在的? 本来准备牺牲一些自我?
现在却是成了获取。他当然不好意说小家伙你用领域辅助我修炼一段时间? 让我的血脉全都完 成了这次... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
成了这次蜕变。毕竟? 他可是相当于比蓝轩宇高了两辈，在龙族之中更是举足轻重的大能，这个脸面是有些拉不下来的。
但当蓝轩宇再次施展出神龙普照领域，效果居然比之前更好了，就算是候鼎中这样的存在? 也忍耐不住?
必须要获得这份好处啊！那怎么办呢？拖延点时间就是了。在制造神龙甲的时候慢一点? 他的血脉自然就能在领域的作用下多沸腾一会儿? 蜕变也就完
成的更多一些，甚至是完 全完 成了这次进化。虽然整体进化不会太大，但延寿的时间肯定会更多一些啊！ 所以?
这次他是切切实实的获得了好处的，而且是相当不小的好处。 接下来的制造过程也就随之变得缓慢了下来，但候鼎中毕竟是候鼎中。制造缓慢有缓慢的好处，
这让蓝轩宇和白秀秀能够清晰的看到和感受到他在制造神龙甲的整个过程。而在这个过程之中，确实是制造的非常精细，每一个小细节都是精益求精。 这和给
蓝轩宇制造神龙甲还不太一样，蓝轩宇的神龙甲需要七种属性融合，其中有一部分是需要他自己去努力的。而白秀秀这套神龙甲，是经过深思熟虑之后，这条老
龙亲自构思完 成，给她制造的。 最后被选中的龙骨一共有三种，一种是冰属性，一种是黑暗属性，还有一种，是蓝轩宇和白秀秀都第一次见到的特殊龙骨。
这种龙骨本身是灰色的，灰色的龙骨上透露着一种绝望的气息，那并不是意志力，而是这龙骨本身所具备的。
因为担心打扰候鼎中的制作，两人也不能问，只是好奇的看着。
三种龙骨不是分拆成各种骨片，这次是被候鼎中彻底炼化，将三种龙骨融合在一起，再重新塑型。
但是这一步，蓝轩宇就看的叹为观止，那可是龙骨啊！而且一看就是极高层次，甚至是龙王级别的龙骨，能够将这种程度的龙骨融化，而且还能完 美融合，这
本身就已经是相当恐怖的实力了，更何况，在融合的这个过程中，候鼎中还在不断的勾勒着其中一些变化。这些东西蓝轩宇就有些看不懂了，隐约能够感觉到，
那是庞大神识在其中进行着调和。这位的实力，真的是宛如深渊一般，深不可测。 制造时间比之前蓝轩宇的七彩神龙甲还要长了一倍之多，才最终完
成。一套天蓝色的炫丽神龙甲呈现在白秀秀面前。 神龙甲制造完 成的最后时刻，先前曾经出现过的压力瞬间就再次出现了，这意味着，神器诞生。 候鼎中
大手一挥，天蓝神龙甲瞬间落在白秀秀身上，与她自身溶为一体。顿时，白秀秀只觉得一股吸力从那神龙甲之中传来，仿佛要将自己的灵魂也吸摄其中似的，但
下一瞬，她就感觉到那神龙甲已经成为了自己身体的一部分，那种完 美得契合感，着实是令她有种升华的感觉。
“走，渡劫去！”银光卷起二人，光影闪烁之间，再次到了天龙城上空。
这位老龙似乎对于震惊天龙城子民一点都没有心理负担，指了指天空中正在凝聚而成的七彩雷云。示意白秀秀上去渡劫。
和之前蓝轩宇面对的雷云相比，基本是一样的，只是颜色要弱一些，体积也要小一些。可确实是七彩的，根本就没有四色那个过程。 白秀秀腾身而起，身上天
蓝色光芒暴涨，下一刻，就沐浴在了那七彩雷霆之中。进化为天蓝冰噬龙之后，她的修为、血脉层次，都有了质的飞跃，再不会像渡劫时那样痛苦了。