 “不、不用。这是使用魂导电池的。但需要使用最高级别的魂导电池，仅次于单体正向循环源泉核心的高能压缩电池。电池充满能量之后，能够发射十炮。攻
击距离三千米。威力巨大。” 蓝轩宇一把提起魂导炮，扔给金胖子，“出去试试。” “别啊！这个就别试了。”中年人赶忙拦住了。开玩笑，刚刚试枪是为
了让蓝轩宇绑定，不能不买。而且向空中开枪根本不会有问题。但这炮可不一样，要是炸开了，那可是一大片，万一落在黑角广场上，就算是他们植装店也负不
起这个责任。 蓝轩宇瞥了他一眼，道：“不试一下，我怎么知道威力？” 中年人赶忙道：“威力大约相当于魂导战机主炮了。您就明白了吧。”
蓝轩宇当然明白了，他本身就擅长于驾驶魂导战机。
金胖子拿着魂导炮在手里把玩着，一百公斤对它来说，跟拿着跟普通的木棍也没什么区别，在手里挥舞了挥舞，似乎还是挺满意的。
“还有别的吗？”蓝轩宇向中年人问道。 中年人道：“当然还有，我们这里应有尽有。但要说魂导器方面的精品，主要就是这两种了。除非您对植装感兴趣，
否则的话，其他东西您未必看得上。我们最擅长的其实还是植装。” 蓝轩宇道：“植装什么的，我们不需要。好了，刚才这些都是次要的。现在说主要的吧。
我们这次来，主要是买战舰的。战舰你们有没有？给我们弄一艘，要那种能够宇宙航行的。我们打算去斗罗联邦探险。”
“什么？战舰？”中年人的表情瞬间就变得古怪起来。但他也没发作，在他看来，这就是那个黑角城大人物的后代要玩闹的。
“战舰我们真没有。我们只是卖植装的。”中年人苦笑着道。
蓝轩宇顿时勃然色变，怒道：“刚刚我们进来的时候，你不是说你们这里应有尽有吗？你这是欺诈知不知道？欺诈我们，你这店还想不想开下去了？”
“没有、没有。我可没这意思。那不是宣传口号吗？战舰属于战略物品，只有七位领主直属才有资格出售。我们确实是没有，也不敢有啊！”
中年人的这句话让蓝轩宇他们对天堂星的认知又增加了几分，也就是说，战舰买卖在天堂星也是有的，但却是被七大领主所垄断的。
“领主在哪里卖战舰？你告诉我。我们去找。”蓝轩宇问道。 中年人赶忙道：“那就要去领主府了。您到领主府那边，需要交纳一定的保证金，再出示您所在
舰队的登记资料，经过审查之后，才能决定是否有买卖战舰的资格。当然，如果是您卖战舰给领主府，自然是没问题的。”
“这样啊！那我们去领主府看看。”一边说着，蓝轩宇一挥手，就带着伙伴们往外走。
中年人看着他没有再坚持要求买战舰，顿时松了口气。但下一瞬他就感觉到了不对。 这会儿蓝轩宇他们都已经走出植装店大门了。
“贵客、贵客等一下。您的手枪和魂导炮还没给钱呢。”中年人飞快的追了出来。 蓝轩宇扭头看向他，“欺诈我们，还想管我们要钱？你是不是疯了？”
中年人一呆，我疯了还是你疯了？拿东西不给钱的吗？就算是大人物的后代，可是那两件魂导器是真的珍贵啊！
金胖子把魂导炮扛在肩膀上，按照钱磊的指示，炮口直接对准中年人，大有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，大有一言不合就开炮的架势。
“贵客，您不能这样啊！这几件魂导器价值连城。我是看你们有诚意、有实力才拿出来的。不给钱可不行。”
此时，伴随着他们有谈崩的趋势，十几名改造人已经围了上来。 各种魂导器出现在这些改造人手中，还有他们身上的植装，全都对准了蓝轩宇七人。
蓝轩宇嘴角上翘，双手一翻，两柄刚刚到手的斗魂导器手枪就已经落入掌中，“怎么着？想要强买强卖啊？” 中年人的脸色也沉了下来，“贵客，是我们强买
强卖还是你想要强抢？虽然不知道各位是什么来历，但我们大黑牙植装店能够开在黑角广场，自然也是又背景的。赶快付钱，不然的话，无论你们是什么来历，
都别怪我不客气了。” 蓝轩宇晃了晃手中的手枪，“要钱？可以啊！打得过我们，就给你钱。”一边说着，他双手同时向两侧挥动，毫不客气的就开枪了。
他一发动，伙伴们自然也不会闲着。七个人瞬间就发起了攻击。
原恩辉辉双眼瞬间变得一片苍茫，刹那间，在场所有改造人都是一呆，陷入了瞬间的呆滞之中。
唐雨格、刘锋、金胖子、白秀秀同时冲了出去。发起了强悍的攻势。 这些看门的改造人实力都很一般，加上植装也就相当于是普通魂师三、四环的修为而已。
怎能和他们这些来自于史莱克学院的精锐相比。在被原恩辉辉强控的下一刻，就已经被纷纷砸倒在地。
中年人目瞪口呆的看着这一幕，他也万万想不到对方居然毫不犹豫的就出手了。这还真的是要强抢啊！
有两名改造人被蓝轩宇击中的最惨，蓝轩宇选择的都是他们的植装，一个的植装被火焰炸裂，另一个则是直接被击碎了。充分显现出这两柄手枪强大的威力。
将十几名改造人击倒在地，蓝轩宇看向那中年人，淡淡的道：“还要钱吗？”
中年人眼神变得冷厉起来，“你们惹上大事了，知道吗？”一边说着，他一步步朝着蓝轩宇的方向走来。在前行的过程中，脚下一圈圈魂环向上升起。
两个黄色、三个紫色，还有两个黑色。赫然是一名七环魂圣级别的强者。
蓝轩宇先前就已经感受到他身上有魂力波动存在，却也没想到这位居然还是一名魂圣。魂圣在这里卖东西？难怪这大黑牙植装店如此霸道的敢于强买强卖了。
不过，魂圣他们也不是没有面对过。哪怕当初是险胜，可是，现在的他们，也不是当初了。
七个人迅速分散开来。蓝轩宇也是快速后退，毫不犹豫的就像面前的中年人扣动了扳机。
中年人摇身一晃，身体宛如幻影一般闪烁，蓝轩宇的射击顿时落在他身后的大黑牙植装店之中，发出两声轰鸣。
中年人的面部肌肉抽搐了一下，不用去看，他也能想到这损失不会太小。 然后就在这时，蓝轩宇七人突然同时迅速后退。刚刚从幻影状态回复本体中年人脸色
大变。因为金胖子已经扛着那门魂导炮朝着大黑牙植装店的方向扣动了扳机。
这魂导炮的威力是真的相当于魂导战机主炮的啊！这要是一炮轰中，真的是整个店铺都要没有了。里面那么多植装，这样的损失，是绝对承受不起的。
中年人怒吼一声，身上的第七魂环瞬间闪耀，黑色魂环扩张，令他整个人也被渲染成了黑色，化为一道黑影挡在了炮口前方。