 “学长，我能不能回去考虑一下？”蓝轩宇苦笑道。 杨英明道：“当然可以。不过，学弟啊！从你刚才的表现来看，确实是非常适合锻造的。咱们锻造师呢
，也可以省着点，一块金属多尝试几次就是了。沉银是个不错的选择，价格相对便宜，这么大的，一枚白级徽章可以换两块吧。够你练习半个月的了。我教你三
节课，你可以自己练习一个月，再买我的课程就行。我跟你说，我可是快要到四级了。等我成为了四级锻造师之后，这费用方面肯定会更高一点。”
“明白。”蓝轩宇赶忙点点头。只是，他现在要考虑的是，自己是不是真的要学习锻造啊！ 出了史莱克锻造协会，蓝轩宇不禁一阵无奈，本以为赚的徽章不少
了，可买水滴宝石花了一些，回头去海神湖修炼还需要三枚黄级徽章之多。如果再学锻造。一时半会儿自己倒是能够坚持，可是，像早先那样顺利赚取徽章的会
可不多的啊！ 怎么办才好呢？到底要不要学锻造？ 他决定去找唐震华问问。 直接来到星际中心说明来意，唐震华毫不犹豫的道：“就锻造吧。别看锻造很
费钱，可事实上，你那个学长说的没错，如果你在这方面确实有天赋，并且能够有足够的成功率。那么，未来还是能够自给自足的。等到了五级锻造师以后，你
锻造的金属就会供不应求，甚至可以作为稳定的财源。至于前期的话，肯定是要有一段投入的。这个就要靠你自己想办法赚徽章了。”
蓝轩宇现在已经完全明白钱胖子为什么会选设计了，设计是最不花钱的。这哥俩真向着自己啊！把最费钱的让自己来了。
蓝轩宇有些无奈的看着叹了口气，“那我就试试吧。老师，我今天晚上打算再去海神湖那边修炼一次。您跟我去吗？”
唐震华嘴角抽搐了一下，毫不犹豫的道：“不去不去。哪有导师老跟着自己学生的。你自去就是。只要没人催你，就在里面多修炼一会儿。” “哦，好的。”
看唐震华的表情有些不对，再加上昨天对他的摧残，蓝轩宇明智的选择了跑路，说是回去调整状态以准备晚上的修炼。
等他走了，唐震华才哼了一声，上次被揍的，现在似乎还有点疼呢。不过这小子上次吸收了不少生命能量，这就消化了？难怪生命学派说他的生命亲和度高呢。
回到宿舍，蓝轩宇默默的回想了一下今天自己锻造的过程，心中多少有了一些感觉。嗯，还是很不错的。自己似乎是确实有点喜欢那种专注的感觉，似乎在专注
的锻造之中，连自己的精神力都被锻造了似的，应该会对精神力提升还有一定帮助。
不过，真的是贵啊！第一次尝试是免费的，后面就要自己买稀有金属，还要请老师才行呢。 夜幕降临。
约好了的蓝轩宇和钱磊出了宿舍，朝着上次蓝轩宇去过的地方走去。
守着海神湖的，依旧是蓝轩宇上次见过的唐月。看他又来了，而且还带了个人一起来。唐月顿时笑容满面的迎了上来。 “唐老师您好。”蓝轩宇赶忙。
“别客气、别客气。又来海神湖修炼的吗？上次吸收的生命能量都已经彻底吸收了？”唐月笑眯眯的问道。 “嗯嗯，都已经吸收了。”蓝轩宇赶忙说道。
唐月向他竖起大拇指，“很棒啊！不错、不错。真不愧是生命亲和度超强的。这次还带了同学一起来？... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
起来？” “嗯，是的。这是我同班同学钱磊，他也想要在海神湖中尝试一下修炼。”蓝轩宇说道。 钱磊连连点头，“唐老师好。”
唐月微笑道：“行，去吧。不过，费用方面是学院规定的。你们进入就会有记录，所以……” “明白的。”蓝轩宇个钱磊各自取出三枚黄级徽章递了过去。
唐月接了徽章收下，蓝轩宇二人却是一阵肉痛，在海神湖修炼真的是太贵了，这绝对是外院最奢侈的修炼方式之一。 平日里，其实真的是很少有人会直接来海
神湖修炼的。三枚黄级徽章在史莱克学院之中能做很多事情了。就算是支持蓝轩宇学习锻造，都足以支持数月没问题。而在这里，却只是一个小时的修炼而已。
穿过唐月守护的门户，钱磊顿时瞪大了眼睛，这里浓郁到极致的生命力对他来说绝对是足够震撼的。 哪怕之前在永恒天空城的时候，他都没有这种感觉。似乎
是永恒天空城刻意的隔绝和控制了生命能量强度。而这里的生命能量却是没有任何压制，浓郁的宛如浸泡在液体之中似的，钱磊只觉得自己的皮肤表面仿佛都湿
润了。 “快走，每一秒都不能浪费。”蓝轩宇拉着钱磊就跑，轻车熟路的来到了他上次修炼的地方，然后就迅速脱掉衣服，示范似的跳上了一株睡莲。 身体
和海神湖水刚一接触，他就险些舒服的呻吟出声。那种被无比浓郁的生命能量包覆的感觉实在是太美妙了。根本不用他催动，体内的血脉漩涡旋转瞬间加速，开
始疯狂的吸收起湖水之中的生命能量来。 钱磊有样学样，他对金钱的偏执还在蓝轩宇之上，自然是更不愿意浪费，三两下脱了衣服就跳入了海神湖之中。
浓郁的生命能量冲刷之下，他顿时感觉到自己的身体仿佛都放松了下来，昨天因为被金胖子吞噬而消耗的生命力正在迅速的补充着。
钱磊可不会客气，立刻张开嘴就喝了起来。这玩意儿，一升就要一个白级徽章啊！能喝多少是多少。同时也在水下，悄无声息的就把金胖子给放出来了。
金胖子刚被他放出来的时候身体在水下，顿时有些窒息的感觉，吓了一跳，顿时开始挣扎。可是，只是一瞬间它就感觉到了海神湖水的美妙。
一双眼睛顿时瞪得大大的，全身毛发在那海神湖水的冲刷之下似乎都变得越发的明亮了。
“快喝、快喝。能喝多少是多少。这可贵啊！”钱磊把它拉上水面，让它喘口气，然后低声说道。
金胖子眨了眨眼睛，立刻就明白过来，小眼睛唰唰放光，一低头，就张开了大嘴。 钱磊只觉得自己的身体似乎是向前晃动了一下，在他身前，就像是突然出现
了一个小漩涡似的，海神湖水向金胖子的身体蜂拥而入，被它疯狂的吞噬着。这喝水的速度，不知道要比他快多少倍。
他们哥俩在这边喝水，蓝轩宇此时却已经沉浸在对自己血脉变化的感知之中。
和上次不同，经过了那彩色水晶的调和之后，他的两种血脉融为一炉，而这种融入，也让它们彼此之间再无冲突。 此时，浓郁的生命力注入体内，首先补充的
就是他血脉漩涡，蓝轩宇只觉得血脉漩涡立刻就迅速的充盈起来，胸口处的彩色水晶也随之散发出幽幽光芒，温热感随之注入体内，生命能量就像是海纳百川一
般往血脉漩涡中会聚，漩涡平和旋转，吸收的速度似乎比上次更快了。