 歌迷们久久不去，高喊着口号，激动的热情洋溢。毫无疑问，这虽然是一场奇葩演唱会，但也绝对是一场成功的演唱会。
唐乐呆呆的坐在后台休息室之中，没有人知道，刚刚那首连伴奏都没有的歌只是他按照此时的心情即兴发挥而已。
而此时，在他脑海中回想着的，依旧是那看上去有些熟悉的小小人儿。
他究竟是谁，为什么远在另一座城市，自己却似乎都能感受到他的痛苦和无助，竟是就那么被召唤到他身边。
这孩子的气息，真的是好熟悉啊！可自己却怎么也想不起来。
有些痛苦的皱起眉头，唐乐怎么都想不明白这是因为什么，自己自从醒转过来之后，就一直记不起以前的事情了，难道说，那个孩子和自己有什么关系吗？
“唐乐，太棒了，你知道吗？歌迷们都要为你疯狂了。今天这首新歌真的是太棒了。大家都高喊守护时光守护你呢。”乐卿灵兴冲冲的冲了过来。
唐乐抬头看向他，“卿灵，从天罗城往西北方向大约一千公里，那是哪座城市？” 乐卿灵一愣，“紫萝城吧，应该是。”
“哦。”唐乐点了点头，“那这次我们有没有在紫萝城的演出？” 乐卿灵道：“当然有啊！紫萝城也是天罗星的重要城市之一呢。”
唐乐想了想道：“能不能优先安排这一场，我想去那里演出。” “哦，这个我和主办方商量商量，不过，唐乐你今天是怎么回事？你怎么飞走了，那一下是怎
么做到的？你也不是魂师啊？”这才是乐卿灵最大的疑惑。她自己是魂师，但也远没到能够飞行的程度。而且唐乐那一下，速度之快，真的是魂师能达到的吗？
不是机甲师？ “障眼法罢了。我只是去写歌了。你就别问了。”唐乐淡淡的道。
乐卿灵的表情有些古怪，突然一把抓住唐乐的一只手，魂力流转，向他体内探去。 唐乐体内空空荡荡的，一切都和普通人没什么区别。
“真的没有魂力啊！障眼法这么厉害的吗？你什么时候学会的？”乐卿灵锲而不舍的问道。 唐乐道：“秘密。”
乐卿灵一脸的无语，但她熟悉唐乐的性格，他不愿意说的事情，再怎么问也没用。 清晨。 当第一缕阳光洒满紫萝城的时候，南澄总算是从昏睡中醒了过来。
机灵灵打了个寒颤，她赶忙站起身，喃喃的自言自语道：“该死，怎么就睡过去了呢？轩宇。”
她迅速回身，看向身后重症监护室中的蓝轩宇，蓝轩宇依旧躺在病床上，看上去并没有什么变化。
这些日子来，南澄也学会一些看仪器了，看了一眼上面的数值，并没有太大的变化。
长出口气，她总算是放松了几分，揉了揉有点疼的头，脸上流露出一抹苦笑。 没事就好、没事就好啊…… 就在这时，她突然看到，躺在那里的蓝轩宇...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇似乎动了一下，南澄愣了愣，然后自嘲的笑笑，“都已经有幻觉了吗？”
可就在这时，她却发现，蓝轩宇又动了一下，原本放在身边的右手，突然放在了肚子上，还在肚子上动了动。
南澄瞬间瞪大了眼睛，然后几乎是歇斯底里的大叫起来，“医生、医生快来啊！” 当医生赶到病房的时候，蓝轩宇已经是两只手都放在自己肚子上了。
“动了证明他有感知了，好现象，这是非常好的现象。或许用不了多久，他就有醒过来的机会。”医生也很兴奋。这么小的孩子精神受创，可真是太可怜了。
穿着一身防护服的南澄低声问道：“医生，如果我儿子醒过来，他、他能恢复正常吗？” 医生道：“这个还不清楚，要看他醒过来之后的反应。但因为是大脑
受创，创伤的很可能是魂师们所说的意识海，这个就不是我的范畴内能够解释的了。出现一些后遗症也是很有可能的，只是希望后遗症不要太严重。”
“嗯、嗯。”南澄用力的点着头，能醒过来就行啊！总比植物人好。 “妈妈。”蓝轩宇的嘴唇动了动，微弱的叫了一声。
“轩宇。”南澄顿时激动的全身颤抖起来。然后她就看到，蓝轩宇的双眼有些困难的，却终究是睁开了。 蓝轩宇此时的意识还有些模糊，他只是隐约记得，在
自己最恐惧的时候，似乎有一道金光融入到了自己的意识之中，那金光守护着自己，将一切幻境全部磨灭，那是一种特别安全的感觉，所有的负面情绪都被它抚
平。然后他就听到了南澄的声音。 “妈妈。”蓝轩宇的瞳孔渐渐收缩，那双漂亮的大眼睛也终于开始有了神彩。
“轩宇。”南澄忍不住就想扑上去，却被医生赶忙拦住了。医护人员迅速上前，开始给蓝轩宇进行各项检查。 “妈妈，我饿。”蓝轩宇有些微弱的说道。
南澄瞬间破涕而笑，“你这个小吃货。饿了好、饿了好。妈妈待会儿就给你做饭去，做你最爱吃的。” “妈妈。”蓝轩宇看着带着口罩的南澄，笑了笑。
半个小时后。 经过多项测试确认之后，蓝轩宇终于被转移到了普通病房。是的，他醒过来了，而且目前还没有任何迹象显示，在他身上有后遗症出现。这毫无
疑问是最好的消息。 先简单给他喝了点粥水，南澄把蓝潇叫来陪伴儿子，自己就匆匆回家给蓝轩宇做饭去了。
“轩宇，有什么不舒服的地方吗？”蓝潇柔声问道。
蓝轩宇摇摇头，“没有啊，挺好的。爸爸，我看到了好多、好多怪兽呢。特别大，最小的应该都有百米大呢，它们和好多巨人战斗。特别可怕。” “嗯。应该
是你被三眼魔猿精神冲击之后产生的应激反应。”蓝潇想了想说道，“你只要现在没有不舒服就好。好好休息。现在也不要调动魂力，等你先好好恢复、恢复再
说。”
蓝轩宇醒过来，无疑是不幸中的万幸了。蓝潇隐约猜到，这也就是蓝轩宇的出身异于常人，如果换了普通人，同等魂力级别，恐怕连那模拟舱都出不了。