 他的精神力瞬间沉入自己血脉漩涡核心内的那一点七彩光晕之中，在意念的作用下，彩色漩涡内的能量顿时被引动了出来，它一出现，两种血脉之力顿时变得
平和了几分。 蓝轩宇其实现在并不知道自己应该怎么做，只是在心中默默的下达着命令，分解、分解血脉能量化为魂力。 与此同时，他尽可能的分出一点精
神力，控制自己体内的魂力。能调动血脉之力，他现在的精神力自然也能调动魂力。他引导着自己的魂力按照玄天功的路线快速运转起来。 魂力运转，血脉之
力被集中在胸口内，二者相互并不冲突。蓝轩宇心中突然再有灵感，他迅速封闭了玄天功对外界天地元力的吸收，而是将这个吸收的方向调动向内。 顿时，奇
异的一幕出现了，他的金银血脉之力本来是相当狂躁的，受到玄天功的吸引，立刻就要暴动。可是，有着核心那七彩能量的出现，令它们却只能老老实实的在血
脉漩涡之中，无法反抗。 然后蓝轩宇就看到，丝丝缕缕的能量从那两种颜色的血脉之力中被剥离出来，它们就像是升腾的水蒸气一般，悄无声息的融入到自己
的魂力之中，壮大着自己的魂力。
这种情况一出现，蓝轩宇顿时大大的松了口气，因为他立刻就感觉到，自己胸口内的饱胀感被控制住了，而且正在逐步的缓解。 太好了。 蓝轩宇不敢大意，
小心的继续控制。他发现，在自己的精神之海多了那一抹绿色之后，精神力对于自身能量的控制就变得强得多了。精神力总量并没有增加，但控制力却是增强了
许多。哪怕是桀骜不驯的血脉之力似乎都在被它诱惑的容易控制多了。
蓝轩宇从未感觉过魂力提升会如此的迅速，那如丝如缕的能量从血脉之力中提取出来，他的魂力几乎是在肉眼可辨的速度下增强着。 这种感觉真的是太美妙了
，眼看着那魂力就开始壮大，在经络之中运行起来，速度也变得越来越快。魂力开始反哺身体，令他先前被涨裂的经络得以恢复。而平复了许多的血脉之力，也
在这恢复的过程中，化为点点金色和银色，悄无声息的融入。令他的经络、骨骼都明显变得强韧起来。
痛苦渐渐消失，取而代之的是传遍全身的舒爽感。蓝轩宇也总算是能够松了口气。
渐渐的血脉之中多余的血脉之力被转化为魂力吸收了，蓝轩宇并没有将所有血脉之力都抽走。而是让它保持在原本最佳状态之上又吸收百分之三十左右的状态。
血脉之力需要生命能量来成长，只要不是过度吸收，还是有很大好处的。 然后他才小心翼翼的重新开启对外界的感应，引导者外面的生命能量进入体内，注入
到血脉之中。有先前的经验，毫无疑问，这将会是一种近乎于捷径的修炼方式啊！就这么一会儿的工夫，他就感觉到自己的魂力提升了一大截。
和以前那艰难的修炼相比，简直是一个天上、一个地下。
但是，当他重新开启对外界生命能量的吸收时，顿时发现，情况变得不同了。再没有先前那种浓烈的生命能量让他吸收。
蓝轩宇有些愕然的结束冥想，睁开双眸。 当他看到先前放在自己膝盖上，装有黑色徽章的金属盒时，顿时大吃一惊。
金属盒内，黑色徽章变了。原本浓郁的生命能量此时荡然无存。乌黑的徽章也变成了棕褐色，看上去就是一块放了有些年...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 有些年头、普通无比的木头似的。 “这……” 蓝轩宇可是清楚的记得，之前唐震华和他说过，这黑级徽章可是用
永恒之树自行掉落的树干制作的。这生命能量荡然无存是什么情况？难道被自己吸收的一干二净了？那这还算是黑级徽章吗？ 顿时，他只觉得冷汗从背脊上冒
出，这可是黑级徽章啊！虽然不知道黑级徽章能换什么，可一想到紫级徽章的珍贵，这相当于十枚紫级徽章的存在，恐怕就算是把自己卖了也赔不起啊！
他赶忙小心翼翼的把黑级徽章从金属盒之中拿起来，小心翼翼的观察着它。
顿时，蓝轩宇发现了它的变化。这黑级徽章虽然失去了光泽和先前浓郁的生命能量，可此时却是如同一个吸盘一般，悄无声息的吸收着冥想室的生命气息。 蓝
轩宇先前打算继续修炼时感受到生命气息瞬间变淡，有一部分原因就是，它和自己一起在吸收着生命气息。从原本的输出变成吸入，自然就摊薄了蓝轩宇的收获
。 这简直就是有灵性的存在啊！也就是说，给它足够的时间，它应该是能够恢复原本的程度的吧。
想到这里，蓝轩宇把它重新放回金属盒子之中，并且将金属盒闭合。 顿时，那股吸力消失了，冥想室内的生命能量也开始逐步恢复过来，变成了原本的强度。
长出口气，没有再急于修炼，蓝轩宇先仔细感受了一下自己的身体变化。 伴随着先前的血脉危机消失，他现在已经完全可以行动了。 魂力增强了一大截，胸
口内的血脉漩涡也变得越发充盈起来，而且蓝轩宇还发现，自己血脉漩涡核心处那七彩色的光点隐约大了一丝。因为增强的很少，他也不是特别确定，但感觉上
应该是有所增强的。
也就是说，不通过武魂融合技，它在刚刚那种转化能量过程中，也会有所增强？这是因为两种血脉之力共同转化为魂力时，潜移默化中也有着些许融合？ 蓝轩
宇很清楚，通过武魂融合技来达到七彩能量提升，其实是有很大浪费，向外爆发出大量的能量，真正融合转化的，只有很少一部分。可他先前也一直都没找到促
进融合、修炼这种七彩能量的办法。那可是一整级魂力的消耗啊！说实话，他真有点不舍得。 现在看来，问题似乎有了解决的方法。如果能够通过这种方式来
修炼的话，那么，分解的血脉能量就会有融合的过程，而自己的魂力也随之得到提升。前提是有足够充沛的生命能量。在这种情况下，自己的修炼速度……
想到这里，蓝轩宇不可抑制的亢奋起来，他终于找到了最适合自己身体情况的修炼方式了。 再次总结了一下先前的整个修炼过程，他这才重新开始冥想。
他的修炼方式是没问题的，但他很快就发现，生命能量想要再达到先前那种饱和状态可就不那么容易了。 没有了黑级徽章那浓郁极致的生命能量，只是冥想室
内的生命能，确实是可以让他的血脉吸收提升，同时魂力因为没有血脉抢夺天地元力，也进入正常修炼速度。可血脉吸收到的生命能量却远不到能够反哺的状态
。想要像先前那样的高速提升显然是不可能了。 --------------------------
求月票、推荐票，最近整理大纲，有一些新的想法。后面的节奏会更快也会更爽一些。