 一边说着，他就往白秀秀身上凑了过去，却被白秀秀按着脸推开到一旁。 “你想得美。你别闹，听我好好说话。”白秀秀抓住蓝轩宇的双手。 她抬起头，
目光灼灼的盯视着蓝轩宇的眼眸，“战争即将开始，我们在军队之中，只是微不足道的一个很小部分。你的性格我知道的，你在战斗的时候，最喜欢出奇兵，剑
走偏锋，以获取最大的收获。这是你的作战方式，我支持你。但是，你在进行任何决定的时候，一定要注意安全。就像你叮嘱大家时那样。我要告诉你的是，在
之后的任务中，你在哪里，我就在哪里。你遇到危险，也就意味着我也遇到危险。所以，你要保护好我，更要保护好你自己。军功什么的我不在乎，我只要你平
平安安的。战争对于军人是机会，但同样也是最残酷的。”
看着白秀秀渐渐有些泛红的眼圈，蓝轩宇认真的点点头，“我明白的。秀秀你放心吧，我绝不会轻易犯险，上次娜娜老师的事已经给我留下了深刻的教训。”
一边说着，他将白秀秀拉入自己怀中，紧紧的抱住她的娇躯。
白秀秀将面颊贴在他的肩膀上，“战争的结果如何我并不在意，我只在意，战争结束之后，大家还都在。说实话，如果有的选择，我真的不希望有战争。”
两人就这样彼此拥抱着，默默感受着对方的心跳，感受着彼此的温暖。
无论有多少人不愿意战争的出现，又有多少人渴望在战争中建功立业，战争，还是来了！
第七舰队，宛如苏醒的巨龙一般，所有战舰的尾部主推进器点亮，启动。 正如蓝轩宇所预料的那样，第七舰队前进的方向，正是龙马星系两大主星之一，天马
星的方向。从他们驻守的地方到天马星，全速飞行加上虫洞跳跃的情况下，只需要五天时间就能到达。
蓝轩宇七人，此时已经在作战指挥部之中。当然，在这里他们只有旁听的权力。同时，除非是颜星河有令，否则他们不能离开指挥部，这是为了保护军事机密。
透过二百七十度巨大的舷窗，能够清晰的看到，战舰群在太空中飞行。四艘龙王级护卫舰拱卫在母舰周围。大量的其他战舰环绕在外。
“即将进入第一次跳跃，所有人入位，跳跃准备。防护罩开启百分之四十五。”颜星河坐在主位上，不断下达着一道道命令。 通过观察，蓝轩宇才明白，龙王
级护卫舰的任务比想象中更多。一支宇宙舰队是如此安排的。最高级别的自然是母舰，但实际上，母舰只管辖四艘龙王级护卫舰的调动，只发布针对四大护卫舰
的任务。而每一艘龙王级护卫舰，则掌管三艘下辖的战神级战列舰。
每一艘战列舰，又管辖自己的流星级攻击舰和陨星级侦察舰。从而形成一个宛如金字塔一样的体系。 因此，龙三不只是要管自己，同时还要管辖下面的三艘战
列舰。这三艘战列舰，就在龙三外围，形成一个半包围的弧形，带着更低级别的战舰守护在外。整个战舰群，就是一种由内而外，越强大的战舰越是在核心处。
第一次虫洞跳跃开启，在这种时候，蓝轩宇就深刻的感受到了这种大型战舰的强大了。
防护罩开启，虫洞跳跃的整个过程竟是极为平稳，甚至连震动都没有。就和正常飞行没什么区别。
龙王级护卫舰的防护罩虽然只是开启百分之四十五，但却不只是将自己保护在内，连带着周围... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
带着周围的大量小型战舰，包括战列舰也都保护在内，一起进行虫洞跳跃。
母舰方面，则释放出一个更大的防护罩，近乎于将整个舰队都守护在内。第七舰队，完全就是一个整体。
看着舷窗外的一切，蓝轩宇七人心中都只有一种感觉，恢宏！ 果然不愧是斗罗联邦最强大的战斗力啊！ 蓝轩宇他们的休息也只能是在指挥部之中，在座位上
冥想、休整。战争时期可没有真正的食物可以吃了，每个人吃的都是高能营养膏，哪怕是身为舰长的颜星河也不例外。这是宇宙舰队的规矩，战争期间，就算是
舰队司令，也只能吃营养膏。因为营养膏能够在最短时间内补充人体所需的养分，不会耽误时间。
三天之后，经过了第四次虫洞跳跃，第七舰队前行的速度突然开始减缓。
通过颜星河的命令和观察，蓝轩宇发现，第七舰队，所有流星级以下的战舰，包括运输舰在内，全都绕到了舰队后方。整个舰队开始改变阵型。 四艘龙王级护
卫舰一字排开，母舰从中央飞出在最前方。十二艘战列舰在龙王级护卫舰后方。三种最强大的战舰组成一个类似于三角形的阵型向前飞行，所有小型战舰、运输
舰则飞在后面。 “滴滴滴，刺耳的警报声响起，指挥部内的光线变得更加明亮了。一侧的大屏幕上，雷达不断的放大、探索。”
颜星河站起身，沉声道：“即将进入作战区域，所有部队，准备战斗。” 蓝轩宇通过大屏幕也看到了敌人，那是一个个闪亮的光点，在太空中格外清晰。
龙马星系显然也早就发现第七舰队这边的突进，他们当然不可能将战场放在天马星附近，所以，在距离天马星还有两天航程的这里，他们布下阵型，准备迎战。
双方距离逐渐拉近，身为龙三指挥官的颜星河看上去却是丝毫不紧张，他转身向蓝轩宇招了招手，道：“轩宇，你过来。”
蓝轩宇赶忙站起身，来到颜星河身边。指挥部这里，高级军官都是参谋型的，其他高级军官都在自己的岗位上，并不在指挥部这边。
颜星河沉声道：“画面放大。” 大屏幕上，画面放大，将龙马星系的战舰形态呈现在屏幕上。 颜星河向蓝轩宇道：“在战舰科技方面，虽然龙马星系在努力
追赶，但和我们的差距还是很大的。这也是在正面战场上我们有绝对信心能够击溃对方的原因。如果在正面战场对方哪怕有百分之三十的可能性战胜我们，也不
会一直任由我们封锁联邦这个方向的空域，因为资源方面，肯定还是他们要多的多，如果能够在正面战场上挡住我们一段时间，他们都有可能制造出更多的战舰
来，事实上，这些年我们也一直在进行一些消耗战，要确保龙马星系的战舰数量和威力不足以对我们构成威胁。你看，龙马星系的战舰就像是一支杂牌军。”
蓝轩宇此时正在看着大屏幕上的画面，这还是他第一次看到外星科技的战舰。
果然，正如颜星河所说的那样，龙马星系的战舰真的像是一支杂牌军。主要是因为，他们的战舰个体差异性比较大。 首先蓝轩宇看到的一艘战舰，有点像是一
条鱼，从雷达数据的显示上来看，这艘战舰的长度大约在三百米左右，表面上覆盖着棕色鳞片，鳞片散发出层层光晕，显然是具备防护性的。上方有三对翅翼张
开，翅翼后面喷射着光芒。