 周亿呈眼神一凝，下意识的脚步就停顿了下来。当他终于鼓起勇气踏入第三战区的时候，瞬间就感觉到来自于蓝轩宇身上迸发而出的恐怖凶威。
那实在是太强悍的凶厉气息了，金色光环向外扩散，所到之处，耳边回荡着的似乎全都是凶残的龙吼声。 昨天才刚刚击杀了同族，今天才刚刚被警告。但这一
切似乎都根本没有影响到眼前这位的凶狠。那凶悍的杀机，不知道要比前面两场比赛强大了多少。而且，周亿程还能清晰的看到，已经从蓝轩宇身上释放出来的
金色鳞片正在轻微的震颤着。就像是前两天的震荡一样。 看着这样的对手，他真的有种要“哇”的一声哭出来的感觉了。这也太凶了吧？不是刚刚被警告过不
能杀龙的吗？怎么这位反而有些变本加厉的味道了？这是为什么啊？我这是倒了什么血霉啊？ 周亿程的运气并不好，他所属的家族，在整个龙族之中是属于倒
数第二的。而且他也不是家族之中这次最重视的参赛选手。能够进入循环赛他自己其实就已经很满意了。 小组赛的前面两场，无一例外，全都输给了对手。
皇元朗调查的资料对他的评价很简单，胆小如鼠，崇尚安全第一。 面对什么样的对手就要使用什么样的战术。蓝轩宇前两场的暴力手段，对这第三场不无威慑
。此时此刻，当他将金龙狂暴领域释放出来，将自身气息以最凶狠的姿态呈现，把金龙王的恐怖威压全部绽放的时候。周亿程果然是受到了极大的影响。
蓝轩宇右手虚抓，龙枪跃入手中。眼中瞳孔骤然竖起，血光仿佛要从双眸之中透出一般凝视着他的对手。
“比赛开始。”龙族真神骤然宣布。全部十场比赛再次开始。 “昂――”蓝轩宇仰天发出一声龙吟，先前就已经一直在继续的气势瞬间升腾到了极致，能够清
晰的看到，他周围的空气都因为自身气势和力量的聚集而扭曲起来。左脚在地面上重重一踏，万千道金芒瞬间就从龙枪上绽放而出。
依旧是昨天面对对手那一招，千夫所指！ 这一招他早就已经得到了精髓，再配合灭神震，威力可想而知。所以昨天才能一击成功。
看着蓝轩宇凶厉的眼神，感受着那恐怖的气息，和昨天一模一样的枪法。周亿程内心的防线终于崩溃了。
从一开始他就知道，自己基本不太可能是眼前这位的对手，更重要的是，和这位战斗不是磨练，是要命啊！他还不想死。
“我认输！”周亿程几乎是尖叫着喊出这三个字，全身银光绽放，迅速蜷缩成一团。
千百道金光汇聚成一股，却已是向上挑起，金光掠过，带着刺耳的呼啸声，最终在防护屏障上缓缓消失。
蓝轩宇收枪而立，什么都没说，径自向外面走了出去。
周亿程身体颤抖了半晌，感受到自己没有受到任何伤害才大大地松了口气。还下意识的用龙爪摸了摸自己的头。嗯，头还在。
“嘘――”不知道是从哪里响起的第一声嘘声，很快，嘘声四起，瞬间遍布全场。 丢人，实在是太丢人了啊！这周亿程是在干什么？因为恐惧而投降认输了？
这在升龙大赛循环赛的历史上几乎是极其罕见会出现的情况。能够进入循环赛的，都是龙族年轻一代中的佼佼者。突然出现这么一个认输的，简直是鸡立鹤群一
般。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;就连充当裁判的那位龙族真神，都宛如吃苍蝇了一般难受。这也太丢人了。要知道，
升龙大赛可是面对整个天龙星直播的盛况。金龙公主因为前面的表现，更早就已经成为了全场关注的焦点，转播肯定是优先在这边的。
此时这位龙族真神都有种希望蓝轩宇弄死这家伙的想法。与其如此丢人，还不如被杀了呢。 而这次蓝很明显的手下留情了。攻击都没有奔着对手去。这能说啥
？说“她”展现的气息太凶了，把对手吓尿了？那也是对手战斗意志不足啊？这点胆子，竟然还能进入循环赛？真的是太丢人了。 蓝轩宇自己其实也挺无语的
，他一点都没想要吓退对方。只是利用对方胆子小的特点，好从容压制。按照战术，他就算不击杀对手也是要将对手重创的。给下一轮的白秀秀做好前置准备。
可谁知道，这周亿程完全不按照常理出牌，居然一上来就因为恐惧而认输了。
这和当初预赛的时候严程认主还不同。严程那可以说是心悦诚服的认主。愿为奴仆。可这周亿程可是上位龙族，这简直是把上位龙族的脸都丢尽了啊！
一时之间，观战的龙族高层们都有些气息不稳，龙力柱的波动都出现了。可想而知周亿程的这个认输有多大影响。
周亿程这会儿也从比赛场地之中走出来了。他也知道自己闯祸了。低着头，头都不敢抬起来。就像是鸵鸟一般走到一旁的角落中匍匐下去。 嘘声响彻全场。先
前还有些针对蓝轩宇昨天杀龙的那些上位龙族们，这会儿都不那么敌视蓝轩宇了。和蓝轩宇杀龙的行为比起来，这主动认输的实在是要可恶的太多、太多。这种
丢龙的存在，还不如杀了呢。留着有什么用？ 蓝轩宇也很无奈啊！回到白秀秀身边，两人原地坐下。今天白秀秀的对手不存在，直接获胜，根本都不用出场。
“我也不想这样的。”蓝轩宇有些无奈的对白秀秀说道。 白秀秀“噗哧”一笑，“你这是吓到小朋友了啊！真是不应该。”
“只是明天……”蓝轩宇眉头微蹙。 白秀秀哼了一声，“你不会认为我连这样的对手都无法战胜吧？”
蓝轩宇顿时笑了，向她比出一个大拇指，当下安心开始吸收龙气。 巨大的龙力柱上，墨恐龙骑士罗镧的脸色阴沉的十分难看，扭头向身边的傲天龙骑士龙潮洋
道：“这就是我们的精英？连这点战斗意志都没有？和平的时代对他们来说是不是太久了？就这种渣滓，要是面对上斗罗联邦的舰队，岂不是要吓得屁滚尿流？
” 龙潮洋这会儿脸上的笑容也已经消失，眉头紧蹙，道：“没想到还有这样的上位龙族。上位龙族的脸都被丢尽了。罗镧叔叔，我觉得应该给以严重的惩罚。
这样的龙族，哪来的资格参加升龙大赛。甚至不配为龙。”
罗镧深以为然的点了点头，目光投向龟缩在角落中的周亿程，怒哼一声，右手挥动。顿时，一股滔天龙力刮起，却只是针对那一角。
周亿程只觉得一股强悍无比的能量卷住他的身体，下一刻，天旋地转之中，他已经被甩飞出了升龙台。
嘘声停止，龙吟声刹那间响彻升龙台。就连正在战斗中的龙族们也无不发出巨大的怒吼声，以发泄内心的不满和愤恨。 周亿程翻滚的向下落去，好不容易才凭
借着龙翼控制住自己的身形。他很想说，我能怎么办？我也很无奈啊！我不想死，有错吗？哼，不让参加就不参加。安全第一，还是安全第一的好。