 “我们无法接收到前线信号，一定是信号被全方位阻断的结果。而深红之域现在对于天和星只是一个半包围状态，并不是全部包围。因此，阻断我们的，很可
能是天和族的全面防御。这才让我们无法在第一时间接收到前线的情况，从而无法判断前线目前的状态。”
“那你现在准备如何做？我们还是暂时不去支援吗？”天马骑士问道。 蓝轩宇道：“原计划不变，持续接近，但不能急于出手，而且，我要改变一下行军路线
。走更隐蔽的显露过去。天和族的天和战舰到现在还没有出现。如果我之前的判断正确，他们还有一种星球级别的防护手段来阻挡深红之域。所以，他们应该是
还远远没有达到山穷水尽的地步。根据当初次座的消息，次座告知天和族，我们的援军会在七天内到达。所以，我们只要在第七天出现，就算是没有违背承诺了
。我们隐藏在暗处，在时间即将到达的时候，再见机行事。天和族的积累，很可能比我们想象中更强。但是，深红之域才是最可怕的对手。我们就算是支援抵达
了，也不见得能够在第一时间就进入天和星啊！在外太空与敌人周旋，也是完全可以的。” “尽快靠近战场，能够让我们更好的掌握第一手的战场状况。然后
再决定如何支援，所以，我的意见就是，鉴于现在这种情况，继续靠近战场，然后，见机行事。” 螳螂王道：“我都行，听你的吧。”
八臂神魔王也是一脸无所谓的道：“早点开战，好久没有真正战斗过了，我的族人都对战斗无比渴望。只有真正的战斗，才能让他们真正的进化。”
天马骑士微微一笑，道：“指挥官能够在面对突然变化不急不躁，很好，我们也同意。”
墨恐龙骑士罗镧听着三方都已经同意了，只是面带微笑的向蓝轩宇点了下头。
一支军队在执行任务的时候最怕什么？最怕遭遇突发状况的时候，指挥官出现慌乱的情况。指挥官一旦慌乱了，那么，整支军队就可能陷入进退维谷的危机。 
在无法接收到前线信号的情况下，蓝轩宇依旧能够冷静的判断、分析，并且做出可以应对各种突发状况的应变，已经让这几族的首脑对“她”的认可又提高了几
分。 安抚了各族首脑，舰队自然就能够完全听从他的命令继续行动了。 改变原本的行进路线，从一片陨石带的侧面绕过去，继续前往天和星，速度比之前加
快了一些，毕竟要绕路。大约会在两天后，他们就能抵达天和星附近，做好战斗的准备。
蓝轩宇一边作出了决定，然后迅速将这边的决定和动向传回给天龙星那边，向天龙会汇报。
他这个临时指挥官虽然有临机应变的权力，但所有指挥，都需要向天龙会方面汇报。一个是要得到来自于天龙会的认可，还有就是汇报情况。 蓝轩宇对自己的
指挥是非常有信心的，和斗罗联邦的资深舰队指挥官相比，他当然还有很多不足，但他也不是第一次参与星战了。在斗罗联邦学习到的各方面星战知识也渐渐融
会贯通。 更重要的是，龙马联邦在星战指挥这方面，简直就是一泡稀，上次那场和斗罗联邦的战争，就可以用惨不忍睹来形容。在这边，想要找到一个超越他
的指挥官，恐怕真的不太容易。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 天龙会方面的消息在两个小时后传来，同意他的调动和应对。
蓝波一直都在旁边看着蓝轩宇下达一道道命令，也自然听得到他和各族首脑之间所说的话语，除了钦佩之外，他已经没有别的念头了。
这位年轻的龙族翘楚，真的为他打开了一扇崭新的大门。他虽然年纪不知道比蓝轩宇大了多少，但此时此刻，满心的都是虚心求教。 在这么短的时间内，蓝大
人竟然已经可以将这支由极大桀骜种族组成的舰队掌控的近乎如臂使指，并且得到了方方面面的认可，指挥若定。真的不是一般的强大啊！
布置完一切之后，蓝轩宇就又回到后面修炼去了。所有的指挥都暂时交给蓝波处理，或者说，所有的指挥他都已经安排好了。 对他钦佩的又何止是蓝波？作为
斗罗联邦的联络官，原恩光军在登上战舰之后，就一直没有修炼过，一直在统筹各方面的资料，一次次的给斗罗联邦方面传递回去。这种加密传递，根本就不用
担心以目前龙马联邦的科技能够破解的了。 在她眼中的蓝轩宇，根本就不像是一个年轻人，她见过的舰队指挥官是最多的。无论是母舰的司令，还是护卫舰、
战列舰上的舰长们。这些都是一代英杰，可此时的蓝轩宇，所展现出的一切，丝毫不比这些联邦精英差啊！要知道，他还是一个潜伏者的身份，却能做到面面俱
到。 在她传递给斗罗联邦的消息之中，也有蓝轩宇一些额外的判断。她是很清楚蓝轩宇作战计划中的各种可能的。她都是先看过，才传递回去的。她现在只是
隐隐感觉到，整个战场似乎都在朝着蓝轩宇最希望的那种两败俱伤，斗罗联邦来收拾残局的方向在发展。
这家伙，简直就像是两个星系的幕后黑手一般。他才只有二十几岁。可怕，真的是太可怕了！
前线一片黑暗，没有任何信息传来，接下来的两天也都是如此。舰队也随之开始渐渐靠近了这次的主战场，天和星。
没有让整支舰队直接向天和星附近靠近，蓝轩宇邀请了八臂神魔族太子以及螳螂族太子这两位，带着白秀秀，悄然出了战舰，直奔天和星方向以自身飞去。 柔
和的光晕包覆住他们四个，将他们所有的痕迹在太空中遮掩。用寻宝兽自己的话来说，以它现在的幻化能力，只要不是在一定范围内，就算是神王都未必能发现
的了。
想要制定接下来的策略应对，还是要了解战场的情况才是最重要的。现在距离七天的支援时间还有一些。不急于行动。而且天和星的状态也是至关重要的。 感
受着身边幻化的奇妙能量，八臂神魔族太子和螳螂族太子内心中都充满了震撼的感觉。这是一种他们从未感受过的能量，以前蓝在战斗中也施展过类似的能力。
但现在身在其中他们才更能感受到这份幻化的效果是多么惊人。 他们也都已经突破到神级层次了，又都是强占种族，肉身在太空中飞行毫无问题。但要说掩盖
自己的气息，那就是根本做不到的了，尤其是八臂神魔族太子，他本身的毁灭气息极为浓郁，突破神级之后，毁灭核心进阶，全身都充满了强势毁灭的凶悍味道
。而此时此刻，他却发现，自己所有的气息似乎只是在自己身体周围才存在，超过一米，就已经消失的荡然无存，就像是宇宙中一粒无形无相的尘埃一般，在太
空中飘动。