 可是，唐雨格却有她的弱点，那就是对亲人的心软。曾经原恩辉辉小时候被欺负的时候，她都忍不住会出手，这意味着她一直在关注着原恩辉辉，甚至一直在
暗中保护他。 现在又有什么区别呢？毫无疑问，当原恩辉辉面对真正危险的时候，唐雨格的情绪一定会发生巨大的变化。尤其是在生死危机的情况下。
所以，蓝轩宇教给原恩辉辉的办法很简单，小时候怎么干的，现在就还怎么做。简单来说，就三个字：苦肉计。 通过苦肉计的方式来激发唐雨格内心之中的情
感，并且让这份情感在这种情况下发生转变。让她认清自己的感情。如果这样做还不能改变过来的话，那他们就真的是没有那方面的缘分了。
现在看来，唐雨格又何尝对原恩辉辉无情？只不过是她一直以来都没有认识到，或者说是根本就没有向这方面想过。
看着相拥的二人，蓝轩宇嘴角处流露出一抹淡淡的微笑，这绝对是大好事啊！他当然希望看到自己的每一位伙伴都能有情人终成眷属。
紧了紧握住白秀秀的手，他的表情也变得越发满意起来。 此时要说最为懵圈的，就要属还在湖面上悬浮着，先前被吓得不轻的红莲魔女陈舞烛了。
直到现在，她都没弄清楚是怎么回事。 原恩辉辉刚刚那要以生命为代价射出的一箭，真的让她感受到了生命的危机。那是避无可避的一箭。但就在她准备拼尽
全力去抵挡的时候。所有的一切突然停止了，然后又回到了之前。以她的修为和经验当然知道这发生了什么。
这是时光类的强大领域能力啊！能够将身为极限斗罗的他，以及拼命爆发，那一击接近神级层次的原恩辉辉重新拉回原点，这需要多么恐怖的实力？
然后她就看到原恩辉辉和唐雨格在岸边的一切，一时之间，心头五味杂陈，不知道是什么滋味。
下意识的，她的目光向内院弟子的人群之中看去，看到的是一双充满歉意的眼眸。
顿时，红莲魔女全身炽热的火焰骤然升腾爆发，怒喝道：“你们还比不比了？这已经不是相亲大会，搂搂抱抱，像什么样子。”
此言一出，全场寂静。陈舞烛自己的呼吸也多了几分急促。 岸边，唐雨格下意识的松开了怀抱，赶忙将原恩辉辉推开，俏脸已是一片通红。
原恩辉辉还傻傻的站在那里。 “治伤！”唐雨格丢下这两个字，就已是腾身而起，飞向海神湖中央。
蓝轩宇本来都已经做好他提前出场的准备了，唐雨格却还是出去了。她现在宁可面对强大的对手，也不愿意在岸边众目睽睽之下，看着她和原恩辉辉的样子。
绿色光晕笼罩在原恩辉辉身上，蓝梦琴和钱磊一左一右的已经来到了他身边。 蓝梦琴冷哼一声，“没看出来啊辉辉，你也是个奸滑之辈。”
原恩辉辉一机灵，“梦琴，何出此言啊？我怎么奸滑了？” 蓝梦琴不屑的道：“雨格那是关心则乱。我才不信一场切磋就能让你拼命呢。你喜欢她没错，但也
不至于就这样拼命。你等着吧，等雨格清醒过来，有你受的。” “啊？”原恩辉辉顿时有些慌了，“那、那我该怎么办？梦琴姐，你帮帮我啊！”
蓝梦琴一边给他治疗着伤势，一边道：“我帮不了你，你自求多福吧。不过，我建议你让... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
议你让雨格把这口气出来，不然的话，你会更难过。” “嗯，没错，让雨格把气出来，做个人肉沙包也是不错的哈。哈哈哈。说不定被揍了以后，你就不如我
英俊了。”钱磊还在旁边敲边鼓，一点都没有同情原恩辉辉的意思。 原恩辉辉怒视向他，道：“是不是兄弟了？”
钱磊没好气的道：“是兄弟你还藏得这么深，连我们都被你瞒过去了。你要是早说对雨格有意思，兄弟们还能给你出谋划策一番啊！” 原恩辉辉苦笑道：“不
是我不说，是我不敢啊！事实上，今天要不是受刺激了，我也根本不敢说出来的。别说她了，其实连我自己都没做好准备。但既然已经说了，我一定会坚持下去
的。你们都帮帮我啊！” 蓝轩宇此时已经走了过来，“感情这种事，没有谁能真正帮你。想要让别人爱上你，那么，你首先自己要先陷进去，先释放出自己的
真心，以真心换真心才行。” 原恩辉辉默默的点了点头，“我明白了，我一定会的。轩宇哥哥，你说我姐能打得过陈舞烛吗？陈舞烛真的很厉害。”
蓝轩宇道：“看着吧。雨格现在的实力达到什么程度，其实我也不知道。但你别忘了，她一直都是我们之中，修为最高的一个。”
他这里指的是魂力修为，但事实上，唐雨格在蓝轩宇真正掌握龙神能力之前，战斗力也一直都是团队之中最强的。更何况，她的年龄还要比他们都大上两岁。
飘身到海神湖面之上，唐雨格脸上的潮红才渐渐消散下去，“陈学姐，唐雨格请教。” “哼！”陈舞烛冷哼一声，脚下红莲炽烈，“来吧。”
唐雨格对陈舞烛绝对没有任何好印象，就是她，在刚刚险些逼迫的原恩辉辉以死相拼啊！ 面对陈舞烛带来的强大压力，她和原恩辉辉就截然不同了。
五彩色光晕升腾而起，一圈圈魂环也随之从脚下绽放，黑色，全部九个黑色魂环悄无声息的腾空而起。在五彩氤氲之中，九个黑色魂环份外鲜明。 唐雨格并没
有十万年魂环，她的阴阳混沌鸟也不是十万年修为的。但是，她身上这九个魂环却和普通魂师的黑色魂环有所不同。在黑色的本身之外，似乎隐约之间还有淡淡
的白色光影附加在魂环之上。 这是阴阳二气产生的特性，阴阳混沌鸟的融合，让她的武魂也出现了变异，从原本的五行麒麟晋升成为天干麒麟，然后才有了如
此异像。不是双生武魂，却又胜似双生武魂。
当唐雨格具备天干麒麟武魂之后，单是在武魂这方面，她甚至还要在白秀秀之上，天干麒麟，可是斗罗大陆上前所未有的武魂啊！
唐雨格一步跨出，虚空之中，氤氲升腾，五彩光芒大放。背后，隐隐有麒麟光影闪现。
陈舞烛却不管这些，右手一挥，九瓣莲花就已经飘飞而出，盘旋着直奔唐雨格飞去。
唐雨格身上五彩光芒湛然，身上五行神光流转，同样是右手一挥，一片五彩光芒刷过，空中的九片红莲花瓣就已经悄无声息的消失了。
看到这一幕，陈舞烛不禁脸色变了变，要知道，她那花瓣之中蕴含着的可是极度压缩的爆炸性火元素，居然就这么轻描淡写的被对方抹去，这是什么能力？ 在
蓝轩宇他们这一方，除了蓝轩宇自己之外，想要对抗陈舞烛，最好的选择应该就是唐雨格了，唯有她的大五行神光，对于陈舞烛有一定的克制作用。火属性也是
五行属性之一。利用五行相生相克，自然能起到相当好的效果。