 唐淼双眼微眯，道：“其实，就算是让兽神在母星来渡劫，我觉得它也很难成功。对于魂兽的限制，就像是诅咒，烙印在它们的血脉深处。哪怕是所有的一切
条件都具备，最终它们也会自我毁灭。今天这身外化身劫不就是如此么？” 白凌霜道：“恐怕真的是这样了。所以说，联邦也只是小人之心罢了。” “慎言
啊你。”杨辉没好气的说道：“联邦也有联邦的难处，现在前线压力不小，后方绝不能出任何问题。兽神毕竟底蕴太厚，容易成为变数，联邦也不得不谨慎。行
了，说这些现在也没意义了，走了、走了！”一边说着，他径自向战神殿一方而去。
各方强者纷纷散去，返回驻地。然后就是安排宇宙飞船，都会尽快离开精灵星各自返回了。 兽神帝天死了，魂兽们世界也必定会经历很长一段时间的休整。虎
王还小，想要坐稳兽神的位置还需要不短的时间。魂兽世界内部都需要调整。这也是联邦希望看到的。 蓝轩宇和伙伴们都是心情有些低沉的回到了驻地，原恩
辉辉也跟随着他们一起回来了。本来他还有话想要对蓝轩宇说，可看大家都心情不是太好，也就没有多说什么。 改名白秀秀的冻千秋直接去找了肖启，把自己
想要改名字这件事对他说了。对于这方面史莱克学院倒是没有什么限制，只是学籍登记还有冻千秋自己的联邦档案都要因此而修改，需要一些手续。
回到自己的卧室之中，蓝轩宇和刘锋对视一眼。 刘锋叹息一声，道：“兽神还是没有成功啊！荆棘龙很悲伤呢。”一年级整体心情都不好，最主要的原因就是
受到了各自融合魂灵的影响。他们的魂灵都有自己原本的记忆在，自然也能感受到兽神的陨落。伤感可想而知。
蓝轩宇道：“那个层次的事我们不太看得懂，但兽神真的是太可惜了，而且特别的不甘心。几十万年的修为付之一炬。小蝶也很伤心呢。”
“没想到那天来我们这儿睡觉的竟是新一代兽神的继承人。你要不要去看看她？”刘锋问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“算了。她现在一定特别难过，我去看她也
没什么意义。她身边现在一定有特别多的魂兽在安慰她呢。我也不知道该去什么地方找她。只是希望在临走之前，还能再见她一面吧。”
刘锋点了点头，“折腾一天了，休息吧。今天感受着兽神的气息，我的白龙王血脉也有很强烈的波动，我要感悟一下。”
“嗯，修炼吧。”他们赶回来已经是傍晚，现在外面的天都已经黑了。
明天就要回归，蓝轩宇也要趁着今晚多吸收一些生命能量，好在路上修炼。毕竟，回程还要很久的时间。 两人各自在床上盘膝坐好，进入冥想状态。 其实兽
神今天在渡劫的过程中，因为有四位神级强者的隔绝，他们都没能太多的感受到神级层次的气息，这是有些遗憾的。但这也没办法，为了安全。否则兽神帝天的
身外化身劫一旦沾染到地面，恐怕他们没几个人能够承受得住。
蓝轩宇今天进入冥想状态特别慢，实在是因为内心之中纷乱的念头太多了一些。好不容易才平静下来，进入物我两忘的状态之中。
而就在这个时候，史莱克学院驻地之中，却迎来了两位客人。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;汪天羽有些惊讶的看着站在自己面前的这二位，一时之间都有些不可思议的感觉。
因为这在夜晚到来，悄然出现在他门外才被发现的，正是今天险些为帝天殉情的那二位啊！
身穿碧绿色长裙的，正是翡翠天鹅碧姬，魂兽世界中一人之下、万人之上的存在。 而那紫裙女子，汪天羽也是认识的，这位早在数万年前就已经名列十大凶兽
之列，论实际战斗力，还在翡翠天鹅之上。乃是传承至今硕果仅存的几位真龙之一，深渊魔龙，她的名字是魔后。
在人类的记录中隐隐知道，碧姬和魔后，都是兽神帝天的女人。只是她们彼此之间一直有所相争，究竟和帝天是怎样的关系，外人就不太清楚了。
汪天羽却没想到，这二位居然会一同到来。 “两位前辈，你们这是……”汪天羽疑惑的看着她们，一时之间，心中也有些茫然。 碧姬和魔后看上去都显得很
平静，碧姬淡淡的道：“汪阁主。今日兽神离去，我们的情况您应该也是清楚的。我本身就不擅长战斗，很快就要面临大劫。本想追随兽神而去，但兽神却希望
我能为族人们再次尝试，是否能有机会。所以，我是来缔结契约的。” “我也一样。”魔后的话一向很少，言简意赅的表明了态度。 听了这二位的话，汪天
羽顿时瞪大了眼睛。什么情况？这二位在魂兽界可都是最顶尖的存在啊！缔结契约是什么意思？那不就是要成为人类的魂灵吗？而且，竟是选上了自己？
汪天羽迟疑了一下，道：“非常欢迎，也非常感谢二位的选择。只是，我已经晋升成神，魂灵已满，这……” 如果是兽神帝天，当当然愿意不惜一切代价的更
换魂灵。眼前这二位虽然也都是魂兽中的顶尖强者，可是，要说为她们换魂灵，哪怕是更换人造魂灵，汪天羽还真的是有些犹豫的。但他当然也还是心动。尤其
是深渊魔龙魔后。他自己的武魂是蓝电霸王龙，有真龙魂灵，无疑会令他的底蕴大增。未来至少冲击十一阶没问题了。 只是，要重修成神，这个过程肯定不会
短暂，究竟值不值得这么做就需要权衡了。毕竟，就算是自己一直这样稳定的修炼下去，未来触摸十一阶也不是没可能的。 “汪阁主不用为难。我们自然不会
麻烦您重修。我们各自看中了史莱克学院的一名学员。此次前来，只是为了先向您打个招呼，然后再找她们各自缔结契约。”翡翠天鹅碧姬淡淡的说道。 汪天
羽愣了一下，旋即有些失望。但这也相当于是帮他直接做出了决定，他的心态调整的很快，这总是好事啊！这二位选择史莱克，未来几乎是必定有两位拥有成神
潜力，甚至是必然成神的学员出现了。 “太好了，欢迎之至。不知二位选择的是？”汪天羽赶忙说道，在这时候，他自己都有些心热起来。没想到这次没能碰
到小概率的兽神缔结契约，却让两位凶兽来投，这也绝对是大好事啊！ 尤其是那位翡翠天鹅，她的治疗能力在魂兽世界一直名列第一，从无人能够替代。传说
中，早在两万年前魂兽发动兽潮攻击人类城市的时候，碧姬就能凭借一己之力给魂兽大军治疗了！这样一位顶级治疗系的魂兽无论成为谁的魂灵，史莱克学院都
必将会出一位拥有超强治疗能力的魂师。 碧姬和魔后对视一眼，各自说出了一个名字。