 蓝轩宇的意识中只有如此，整个身体仿佛都在燃烧。关键是他发现，虽然自己的精神之海也在燃烧，可这一刻他却变得无比清醒，清晰的感觉得到身体的每一
分变化。 身体真的像是在融化，所有的经脉、骨骼甚至是内脏表面，都出现了细微的融化迹象。更可怕的是，似乎连自己的魂力也都在融化似的。
唯一不同的就是血脉漩涡。血脉漩涡内，金银血脉之力在燃烧，中央的七彩血脉核心也在燃烧。而那彩色光焰的燃烧之下，他的血脉之力转化速度明显在加快。
就是先前吸收光元素、暗元素来增强龙神血脉时的转化。比先前足足快了数倍不止。 一直以来，他的龙神血脉提升速度都非常慢，只是在蜕变的时候才有过一
次较大幅度的提升，但现在也只是占据整个血脉漩涡千分之一的体积而已。尽管如此，就已经能够支撑他的龙神变了。
而此时此刻，他却能明显感觉到，这千分之一的血脉核心在增长，内视可见的增长。 看着它的增长，所有的痛苦在这一刻蓝轩宇觉得自己都能够忍受了。想要
增强这龙神血脉何等的不容易啊！每次在海神湖吸收大量生命能量，自己经过不断转化的过程中，魂力会增强，血脉之力整体也会增强，唯独这血脉核心增强的
速度却是慢之又慢。 娜娜都曾告诉过他，这不是着急的事儿，需要不断的提升血脉之力，让它们潜移默化的渐渐融合。自从有了那一块龙神鳞片之后，他的金
银血脉已经不会相互碰撞了，这已经是很好的状态。
可此时此刻，他却发现，天子果最大的效果就在于，现在他所吸收的所有生命能量以及身体里的所有能量全都在为提升血脉中那七彩核心而消耗。 平时都是整
体提升，它提升的最慢。而此时此刻却似乎是只有它在提升，其他的能量都在向它转化。这也包括他从空气中吸收而来的生命能量、光元素、暗元素这一切。
真不愧是能够纯化血脉的天材地宝啊！这要是放在兑换中心卖，不知道能卖多少钱。肯定不是小数。十几枚呢，发财了啊！
不过，如果每个人能吃三颗的话，似乎也没什么可卖的了，也就刚够伙伴们分的。
这个纷乱的念头只是从他脑海中一闪而过，很快，他就沉浸在了修炼之中。默默的感受着自己身体的变化。
他并不知道的是，在他胸口处的龙神鳞片此时已经开始绽放出炫丽的璀璨光彩，七彩色光晕照亮胸前，也照耀在蓝蝴蝶身上。
闭目修炼的蓝蝴蝶，顿时蒙上了一层淡淡的七彩色，而它自己身上的金色与黑色光芒也开始变得越发浓郁起来。
一人一虎，就在这样的状态下潜移默化的变化着、修炼着。 驻地。
“老师，轩宇还没有回来，不会有事吧？”刘锋、冻千秋、蓝梦琴、唐雨格一起找到肖启。 此时夜已经深了，可蓝轩宇却依旧没有回归。 刘锋和唐雨格都有
了一些奇异的变化，尤其是刘锋，他的皮肤表面，多了一些淡淡的银色纹路。这是因为他在和荆棘龙举行融合仪式的时候，因为自身没有到将要提升的临界点，
所以只能用特殊的方式让荆棘龙融入体内的缘故。等到他修炼到五十级，能够初步融合荆棘龙第一个魂技时，这个变化就会消失了。
唐雨格也同样有了变化，她最大的变化在于头发的颜色，此时此刻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
时此刻，她那一头长发一半是黑色，另一半是白色，正是阴阳混沌之色。那是阴阳混沌鸟留下的。
所有人用了不少时间都和自己选择的魂灵缔结契约。整个一年级一班可以说进行了一次整体的蜕变。
真正没有魂兽认可的，现在就只剩下蓝轩宇、蓝梦琴、冻千秋和跟精灵女王离开的原恩辉辉四个人了。
全班三十三人，有二十九个都被真正的魂兽认可化为魂灵，这种情况在史莱克学院最近几百年历史上都没有过。
所以，今天肖启的心情那是格外的好，甚至可以说是兴奋。还带着一些淡淡的失落。 当初的自己，怎么就没能遇到一个这样的班级呢？ 回来以后，刘锋已经
把当时的情况告诉他了。虽然肖启也不清楚是怎么回事，但能够被真么多魂兽认可，显然是和蓝轩宇有直接关系的。是他和魂兽之间的关系让大家有了如此巨大
的收获。只是不知道为什么，他自己却没有魂灵。 “应该不会有事的。魂兽对轩宇很亲和，而且，按照魂兽与我们人类的契约，它们不能主动伤害我们。更何
况还有汪阁主的关注。你们放心吧，都会去修炼。还有一天就要举行仪式了。这次前来，你们收获都非常大，好好沉淀、好好修炼。争取早日和魂灵真正融合。
到了那时候，你们将有近一步的蜕变。也就真正的开始加速成长了。” 对自己这个弟子，肖启现在也是越来越满意了，肯努力，比别人都更加的努力和拼命，
天赋还因为蓝轩宇的原因有了爆发性的提升，觉醒了白龙王武魂。这么得天独厚的条件，未来前途不可限量。再加上这次荆棘龙魂灵的融合，必然会令他的修为
提升速度再次加快，能够更早的成长起来。 一想到这是自己带的班级，现在肖启都兴奋的不行。毫无疑问，回去之后自己的待遇应该会有所提高了吧。虽然这
些孩子们的加速成长似乎也和自己没有太大关系，但不管怎么说自己也是他们的班主任啊！
冻千秋有些焦急的道：“可是，都这么晚了，他还没有回来。魂兽毕竟是魂兽……” 肖启道：“你们先回去吧，我去找一趟阁主。看看阁主怎么说。”
“谢谢老师。” 肖启让他们离开了，自己则是前往汪天羽的住处。 没等他敲门，房门已经自行开启。里面传出汪天羽的声音，“进来吧。”
肖启赶忙走进去，汪天羽正坐在桌前看书，似乎是在看什么典籍。他赶忙恭敬的行礼道：“阁主。” “嗯，没那么多礼，坐吧。”汪天羽平和的说道。
肖启这才坐下，却只是坐了半个屁股。对这位阁主他是由衷的敬畏，事实上，整个史莱克学院，晚辈们谁不对这位脾气火爆的阁主有所敬畏的呢？
汪天羽把手中的书放在桌子上，转身看向肖启，微笑道：“这么晚了，有什么事吗？” 肖启道：“蓝轩宇还没回来，同学们都有些担心，您看……” 汪天羽
摆了摆手，“不会有事的。是虎王带他走的，说不定对他来说还是一次机缘。虎王乃是兽神帝天选出来的继承人。在这次的渡劫仪式之前就会宣布。无论是否渡
劫成功，未来的下一代兽神，都是这位虎王。”
“啊？”肖启还真的不知道这个消息，毫无疑问，这是魂兽世界的大事。那只能够口吐人言的白虎竟然会是下一代的兽神？