 “凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”
第一句他唱的十分轻柔，他的目光不再忧郁，而充满了专注，专注于面前的孩子身上，专注于对他的注视。仿佛在他身上，能够映衬着对自己心灵的拷问。
蓝轩宇听的有些迷糊，但他却觉得，乐公子的眼神特别的真诚，而在他那澄澈的蓝色眼眸深处，似乎有种说不出的悲伤。
“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。”
乐公子笑了，悲伤收敛，他的笑容似乎只是面对自己，那和煦而温暖的笑容，令蓝轩宇全身都有种暖洋洋的感觉。
自从苏醒过来之后，蓝轩宇一直都有种疲惫感，总是觉得大脑昏昏沉沉的，精神不振。
可此时此刻，在乐公子的歌声之中，这种感觉竟然在逐渐的消失。思维变得清晰了，更是有种精神振奋的感觉。
“那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”
乐公子的声音更轻了几分，而在歌迷们眼中，对这怀中蓝轩宇歌唱的乐公子，所找到的希望，就是他怀中的这小小人儿。
“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。” “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”
乐公子的声音越发的悠扬，但他的忧郁似乎又重新回来了。 “我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”
怀中的蓝轩宇，似乎变成了他的珍宝，不舍、不忍，不愿意让这美好的时光就这么结束。
“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”
“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。” 歌声回荡，蓝轩宇有种心生摇曳的感觉，在那歌声之中，他也有些沉浸了，
而且他隐约感觉到，乐公子抱着自己的手臂紧了紧，似乎有种生怕失去自己的感觉似的。 一曲结束。全场寂静。
乐公子低下头，在蓝轩宇的额头上亲了亲，喃喃的道：“守护时光守护你！” 蓝轩宇呆呆的，不知道为什么，体内似乎有种特别的感觉在这一刻在爆发。当初
娜娜在他体内帮他建立的那个旋涡突然剧烈的旋转起来，金色与银色两种光晕相互交融，整个旋涡都多了一种粘稠感，而不再是先前的排斥。蓝轩宇似乎明显感
觉到，自己的魂力似乎在这一瞬都提升了一些似的。 掌声响起。 这一次，没有欢呼，只有掌声。乐公子对着那孩子的深情凝望，那悦耳动人的歌声。
他似乎是在用这首歌曲告诉所有人，是的，我们守护着的不只是自己的爱人，还有亲人。 守护时光守护你，珍惜时光，珍惜身边的一切。
这一首歌，在今天，又被他唱出了别样的味道。歌神，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 歌神，这才是一代歌神啊！
乐公子亲手将蓝轩宇送回到原本的座位，“谢谢你，小朋友。能告诉我你叫什么名字吗？” “我叫蓝轩宇。”蓝轩宇眨了眨眼睛，“叔叔，我喜欢你。”
乐公子笑了，“我也喜欢你，因为，你在迷茫中带给了我希望。”
演唱会毫无疑问的再次获得了巨大的成功，尤其是乐公子怀抱蓝轩宇的一首歌，更是让歌迷们看到了他温情的一幕。
蓝轩宇也正是在这一首守护之中，彻底的恢复了健康。 而全家唯一郁闷的，就只有蓝潇了。因为，从这一晚开始，他将持续一周的沙发时代…… 一周后。 
当演唱会结束之后，蓝轩宇跟随着父母返回家中，身体状态就已经明显好转。又经过几次检查，再三确认之后。他就面临了一个新的问题。究竟是继续留在紫萝
分院学习，还是前往高能少年班。 对于南澄来说，显然是不希望儿子再前往高能少年班的。那不只是需要前往天罗城，对他们来说，更重要的是因为天罗学院
本院曾经对儿子造成的伤害。谁能保证不会再出现同样的问题？ 模拟器终究还是有弊端的。 在这个问题上，蓝潇和南澄就产生了一些分歧。蓝潇认为，还是
应该让儿子去高能少年班的。不同的教学资源，带来的教学质量一定会有明显区别。高能少年班将集中整个天罗学院最优质的资源。
“轩宇，你想去高能少年班吗？”南澄对着儿子问道。 “妈妈，我想去的。”蓝轩宇毫不犹豫的回答道。
蓝潇在旁边笑吟吟的看着，他和南澄最后的决定是，听儿子自己的，让蓝轩宇自己来决定。 南澄还有些不死心的道：“为什么想去啊？”
“为了保护妈妈啊！”蓝轩宇很自然地说道。 南澄呆了呆，蓝轩宇已经继续道：“我要是能像娜娜老师那么厉害，就可以保护妈妈了。”
“真是好儿子。”蓝潇上前，一把将蓝轩宇抱了起来，而此时的南澄还能说什么呢？她的心已经融化了。 最终，全家统一思想，决定搬家！因为涉及到工作调
动、在天罗城安顿。又用了足足半个月的时间，蓝轩宇一家才来到了这座对他们来说有些陌生的天罗星第一大城市。 天罗城，坐落于天罗星两片大陆中的墨蓝
大陆中部，地处平原地带，乃是天罗星最重要的重镇。与灵天大陆的凌天城都为大陆天罗星最重要的主城。而且天罗城有可以跨星际飞行的宇航中心，从某种意
义上来说，还要更凌驾于凌天城之上。 和紫萝城相比，单是面积天罗城就要大得多，一座天罗城，几乎有相当于紫萝城五倍的面积，以宇航中心为城市正中央
，向外辐射，隐约形成一个巨大的六边形，也因此而分为六大区域。这在城市建设初期就已经设计好。
这六个区域分别以颜色来命名，分别是：白区、黄区、紫区、黑区、红区、橙区。 据说当初的设计者很懒，直接以魂环颜色对应来划分的。