 两枚天马流星是用来突破超神级使用的。蓝轩宇自己是不准备用，他不需要这个也能突破超神级。可以留给伙伴们。也就相当于伙伴之中只要有人稳固了真神
层次修为，凭借天马流星就有突破超神级的可能。 而那天焚神杵，更是真正顶级的神器。这件神器的价值毋庸置疑。交给火属性的同伴使用再合适不过。但前
提是先要拥有神级层次实力才行，否则的话，应该无法驾驭。 【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
现在唯一能够使用它的，也就是蓝轩宇和唐雨格了。
蓝轩宇自己有神级的神龙甲，还有黄金龙枪。这天焚神杵自然是给唐雨格使用了。集合两大神器，唐雨格的实力必将暴涨。
“你可真行，这下天和皇恐怕要哭了。”白秀秀笑道。 蓝轩宇微笑道：“削弱敌人，壮大自己，这是我们潜伏者最大的目的。不过，眼前的局势有些不好说。
刚才我已经让小姑通知家里了。”说到这里，他脸上的笑容也随之收敛。
眼前的情况却是不容乐观，深红之域这一招金蝉脱壳、声东击西，着实是让整个龙马联邦都陷入了被动之中。
现在就要看他们在赶回去之前，龙马双星是否能够抵挡得住。
因为距离太远，蓝轩宇也联系不上龙天养。而龙马双星的顶级强者都被抽调了出来。两大星球，能够抵挡的住深红之域的强烈攻击吗？
更重要的是，深红之域之前所施展的远距离传送，是不是还能再次施展？如果可以的话，那也会是大麻烦啊！
一个无法捕捉到踪迹的半步神王，那会恐怖到什么程度？恐怕整个龙马星系都要笼罩在阴霾之中，随时都有面对灭亡的可能。
白秀秀眉头微蹙，“那接下来我们该怎么办？” 蓝轩宇道：“先去找爸妈商量一下吧。看看他们有什么意见。” 白秀秀眼神有些异样的看了他一眼。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“现在你已经彻底是我的人了，我们可是有契约的。我爸妈，自然就是你爸妈了。” 白秀秀白了他一眼，道：“什么时候走？”
蓝轩宇道：“就趁现在吧。在开始虫洞跳跃之前，我们要赶回来。” “好。” 两人悄无声息的通过空间传送离开了战舰，登上了翠魔战舰。
翠魔战舰的体积很小，两个人在一起都显得有些拥挤了。蓝轩宇索性将白秀秀揽入怀中，以神识操控战舰，在寻宝兽的掩盖下，迅速脱离舰队，向远方飞去。 
现在龙骑士们都不在，他自然更不担心被发现了。反正现在舰队也没什么可指挥的，就是全速航行，返回龙马双星。有人找，蓝波也会告诉对方，说蓝轩宇在休
息。毕竟，都是经历了之前那场大战的。
银甲大鹏战舰始终都在不远处，默默的跟随着他们。以银甲大鹏战舰的先进程度，根本就不是龙马联邦舰队能够发现的。
翠魔战舰悄无声息的被银甲大鹏战舰吞入，很快，蓝轩宇就再次见到了父母。
看着蓝轩宇和白秀秀，唐舞麟和古月娜都不禁面露惊讶之色。在他们面前，蓝轩宇自然是没什么可隐瞒的，自然是所有气息都释放出来。
“怎么了？”感受到父母的目光有些异样，蓝轩宇不禁好奇的问道。 古月娜俏脸一红，拉着白秀秀向一旁走去。
蓝轩宇更加疑惑了，看向父亲，唐舞麟的表情也是有些古怪，低声道：“... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
声道：“你小子是不是干坏事了？” “啊？干什么坏事？”蓝轩宇更加不解了。
唐舞麟嘿嘿一笑，“跟我还有什么不好意思的。你是不是把人家秀秀给那个了？” “什么啊？没有啊！”蓝轩宇顿时惊了。 唐舞麟一愣，“没有？那怎么看
你和秀秀之间的气息归同，就连血脉都相互呼应，秀秀更是也进化到了真神层次。这么短的时间，除非是你们发生了关系，才有这样的可能啊！当初，我……”
说到这里，某位龙王斗罗老脸一红，没有再说下去。 蓝轩宇顿时窘道：“没有、没有。我们只是修炼了龙族的升龙诀，缔结了契约，这才帮她突破的。”
另一边，古月娜也是拉着白秀秀的手回来了，白秀秀的俏脸红的像苹果似的，狠狠的瞪了他一眼。
古月娜“噗哧”一笑，道：“真的是误会了呢。我是怕你们在这种潜伏过程中，万一有了孩子……” “娜娜老师！”白秀秀直接扑入她怀中，不让她说下去。
蓝轩宇也是一脸的羞窘，“正事，说正事。爸、妈，你们应该看到了吧，那个深红之域传送走了……” 他迅速转移话题，将天和星上发生的情况讲述了一遍。
听着他的讲述，唐舞麟眉头微蹙，流露出若有所思之色，扭头看向古月娜，“还真是像当初的深渊位面呢。当初那深渊位面也是突然消失，到了极北之地，这才
给我们制造了巨大的麻烦，险些令整个斗罗星失守。” 古月娜道：“那时候是圣灵教为他们打通了通道。没想到这次却是御空族背叛了龙马联邦。这确实是个
很大的麻烦。不过，龙族和天马族的实力也是出乎了我们意料的。” 蓝轩宇道：“那我们现在该怎么办呢？” 唐舞麟毫不犹豫的道：“静观其变。只能见招
拆招了。我会尽快通知咱们联邦那边，让我们的宇宙舰队做好准备。你也要在汇报中尝试说服咱们联邦高层，做好支援龙马星系的准备。绝不能让深红之域得逞
。否则的话，用不了多久，我们就会是下一个目标。” “明白。”蓝轩宇点点头。 唐舞麟道：“这样吧，你把你们三十三天翼的人都送过来。我之前已经帮
你们将斗铠的材料基本都打造好了，趁着回归的过程，我和你妈妈帮大家把四字斗铠都完成了，给你们增添一些保命的手段。那种层次的战斗，你们三十三天翼
也不要轻易参与其中。如果局面真到了需要我们联邦舰队支援的程度，我会将他们送回到联邦舰队中去。配合联邦作战。”
“好。”蓝轩宇眉头紧蹙，很显然，父亲是不太看好龙马联邦能够抵挡得住深红之域啊！ “深红之域真的那么强么？”蓝轩宇忍不住问道。 唐舞麟沉声道：
“做任何事情都要先考虑最坏的结果。而且，最大的问题在于，深红之域的不可捕捉，你们只会被牵着鼻子走。千万不要有侥幸心理，认为他们只能传送一次。
有第一次，就有可能会有第二次。” 蓝轩宇一惊，“您是说，深红之域还可能传送离开？” 唐舞麟点点头，道：“一个能量位面的传送，要比实体星球传送
容易的多，但也会消耗大量的能量，这是毋庸置疑的。可以判断的是，之前在传送的时候，深红之域消耗的应该是在天和星上吞噬到的能量。那么，他们提前抵
达龙马双星，在龙马双星上所能吞噬到的能量一定会比在天和星更多，自然也有再次传送离开的可能。龙族和天马族只能是疲于奔命。而一旦让深红之域成长到
更强大，甚至是神界的程度，那么，龙马星系就再也无法对抗了。只能是想办法，让他们不能再传送。我会联系学院那边，看看咱们唐门有没有类似的科技，能
够干扰他们的空间传送。”