 交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！ 龙族和天马族关系密切，其中天龙族更是天马族龙变而成。彼此之间通婚的情况
并不罕见。候鼎中年轻的时候，在天马星历练，曾经喜欢上一名天马族少女，可最终却是输给了李于羿卓，人家喜结连理了。所以这两位当年还是情敌。 李于
羿卓苦笑道：“他说的也没错，叶晔死了，我却还活着，可不是没照顾好她么？但她那会儿却说，她比我早走，她比我幸福。现在想想，也同样没错。本来以为
就这样一直等到死，也没有去追寻她的勇气。但现在看来，深红之域要给我这份勇气了。老侯啊！回头我们就再争一次，看谁杀敌更多一些。”
候鼎中淡淡的道：“不会让你失望就是了。我这龙骨还算硬朗。”
张楚佳道：“现在就我们这七个老家伙是最后的力量了。我们加起来都有几万岁了。鼓舞士气什么的话也不用多说了。拼死就是。”
梓悟点点头，道：“拼死就是。” 张楚佳的眼神十分平静，“龙族所属、天马族所属。调动所有有生力量。一旦防护破，死战到底！”
阴影，笼罩在整个天马星。 天马星单纯从体积来看，和天和星是相差无几的，但生命能量的层次上，它却是和天龙星为整个龙马星系最强大的两个。因此才能
诞生出龙族、天马族这样强大的存在。 天马星上，生活着数百亿各族民众，其中绝大多数都是不具备战斗力的附庸种族。在星球防御方面，也有类似于天和族
那样的星球轨道炮，但数量却还没有天和族多。因为天马族本身的强大，再加上有龙族这个强力盟友在，天马族的天马骑士团更是最顶级的军团，对于科技方面
，他们这么多年来的投入并不算太多，更多的还是开发自身潜能，以期待诞生出更多的强者。 天马骑士团一共有三十六位天马骑士，还有一百零八位预备骑士
。预备骑士都是神级以上强者。除此之外，还有天马骑兵十万。这是整个天马族最核心的强大力量，都被武装到了牙齿。 为了对抗深红之域，天马首座带走了
全部的天马骑士，同时还有三万天马骑兵。一百零八位天马预备骑士全部留守。根基还是不能动摇的，毕竟天马星这么大，谁也不能肯定会不会有突发情况出现
，尤其是那些反对龙马联邦成立的种族，会不会借机闹事。更何况还有三位已经退休的老骑士坐镇，在天马首座来看，天马星自然是固若金汤的。 天龙星那边
，有张楚佳四位留守，龙族十二城的城主也都是神级或者是真神级以上强者。天龙首座只带走了三百龙族。剩余还有数百龙族留守。此时被张楚佳带来了五百龙
族中的骁勇之士。 两边合在一起，神级以上强者依旧也有超过两百位，还有七大超神级强者坐镇，阵容也不算太弱。但这已经是龙马联邦大军之外，所保留下
来的绝大多数战斗力了。 如果不是面对的是深红之域这样的一整个强大位面。应对一般的特殊情况其实是足够的。
龙天养悬浮在半空之中，双眸闭合，默默的释放着自己的生命能量。 蓝轩宇远离，目前她也联系不上，而龙族、天马族的大军一时半会儿也不可能赶得回来。
之前张楚佳他们之间的交谈并没有通过神识来隐蔽，所以她其实都是听得... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是听得到的。
对于龙族和天马族，她心中更多的是恨意，这由自己培养起来的两大种族却封印了自己，而在眼前这种危机的时刻，自己却又不得不站出来为他们争取时间。
深红之域在外部散开，散发着森森寒意，那铺天盖地的暗红色，正从四面八方试图吞噬生命护罩散发出的生命能量。
从之前和深红之母交谈的时候，她就能清晰的感受到此时深红之域的强大。 她和那些龙族的超神级强者不同，对于位面的感知，她才是最清晰也是最了解的。
深红之域真的已经非常强了，并且已经开启了上升的通道，欠缺的就是足够的能量。这足够的能量并不是数量上的，更重要的，还是层次上的。所以，它的目标
恐怕从来就不是天和星，也不会去人类那边斗罗联邦。因为这些地方的生命能量都无法满足它的需求。唯有天龙星、天马星这种层次的生命能量，才能让深红之
域真正完成进化。 深红之母所说的话，她一个字都不相信。作为实体位面的生命核心，她很清楚。一旦深红之域借助自己的星球成就神界，第一个要弄死的，
也必然就是自己，因为它们要成为核心，就需要对自己取而代之。
“蓝轩宇。我终究还是等不到了吗？我们之间的合作，究竟还是太迟了一些吗？你什么时候能回来。”龙天养在心中默默的呼唤着。 在他心中，龙族的援军、
天马族的援军都不是她内心之中真正的期盼，她最为期盼的，还是能够快速成长的蓝轩宇，因为只有他，才有可能真正帮助自己解决问题。 就算真要成就一个
神界，她也更愿意帮蓝轩宇来成就这一切。她比蓝轩宇想象中更了解人类，了解人类的运行体系。同时，她也更加清楚蓝轩宇身体里那种血脉所蕴含的底蕴。 
神界的出现不是最终目的，足够强大、能够自保并且真正成为一方霸主的神界，才能长治久安。所以她选择了蓝轩宇。作为位面之主、位面生命之核。她本身有
着高等智慧，更是一个强大的生命体。但对她来说，统治谁并不是她所向往的，她向往的是变得更加强大之后，去追寻高维空间的神秘奥义。明白一切并不代表
真正见证过一切，直到见到蓝轩宇，她才真正找到了这个可能。 战舰在太空中穿梭，刚刚完成了一个虫洞的跳跃，战舰渐渐平稳了下来。 坐在休息舱内的蓝
轩宇意识微微一动，神识之间，出现了些许的波动。体内的龙核散发着淡淡的光晕，一枚晶核突然从他的储物魂导器中漂荡了出来，赫然是一枚天养晶石。
“砰”的一声，天养晶石破碎，一股神识意念也随之出现在蓝轩宇心头。 “龙天养？”蓝轩宇惊讶的呼唤着对方的名字。
“是我。轩宇，总算是能够联系上你了。”龙天养的声音中充满了焦急。 “你竟然能联系上我？”蓝轩宇吃惊的道。 龙天养道：“活的太久了，总是有些手
段的。天养晶石每一块之中都蕴含着我一些意念，可以作为坐标定位进行联系。消耗一块晶石，我们可以短暂联系，情况紧急，我就长话短说了。深红之域降临
天马星，你们知道吗？” 蓝轩宇道：“已经知道了，正在全速赶回来。但至少还需要两天左右的时间才能感到。天龙首座、天马首座已经带着一批超神级的最
强者用最快速度赶回去，我们还要更慢一些。”