 乐卿灵的脸色涨得通红，现在她身边，也围满了主办方的人。无疑，都在向她要人。 “乐经纪人，这不行的啊！两万名歌迷啊这可是。乐公子要是再不出现
，恐怕就要造成群体事件了，这是我们谁也负不起责的。乐公子现在在哪里，你倒是给句话啊！”
乐卿灵很想说，老娘也不知道他在哪，这个混蛋究竟跑哪去了？
可是，她哪能那么说啊！要是主办方也炸了，唐乐才是真的完了。怎么办，究竟怎么办才好啊！
她再次拨打唐乐魂导通讯器时又打不通了，和他刚刚飞走时一样。现在，她也不知道该如何是好了。
“我们要乐公子。乐公子再不来，就退票，十倍赔偿。”不知道是谁喊了一句。顿时，歌迷们的情绪开始变得更加暴躁了。 场面正在逐渐失控。 主办方也从
来都没遇到过这样的情况，现在这种状态下，歌迷们都已经处于狂躁状态，想要他们平静下来几乎是不可能的。就算乐公子现在回来恐怕都会有问题了。甚至已
经有开始辱骂他的声音出现。 “太不负责任了，这一走就是四十分钟，把我们当成什么了？” “耍大牌、耍大牌！” 各种不和谐的声音在场中回荡，乐卿
灵的脸色开始变得苍白起来，唐乐真的要完了吗？他们和公司可是有长约的，出现这种劣迹，是要巨额赔偿的啊！就算把自己卖了，那也赔不起啊！难道要家族
出面，可是，家族根本不搭理自己的。究竟要怎么办才好，怎么才能善后啊？ “时光，是历史的眼眸，凝望无尽的未来。”
就在这时，悦耳的声音突然响了起来，没有任何音乐，可是，当这歌声响起的时候，全场嘈杂的声音竟然全都被掩盖住了。
所有歌迷们无不疑惑的向声音传来的方向看去。
“守护时光，就是守护未来。守护时光，就是让未来变得不再迷惘。”歌声再响，在没有任何伴奏的情况下，却震撼着每个人的心灵。
一道身影也在徐徐从天而降，一道道澄澈的蓝水晶般的藤蔓在空中绽放，浓郁无比的生命气息从天而降，将整个场地都映衬成了一片淡淡的蓝色。 藤蔓有序的
排列旋转着，就像是巨大的伞盖徐徐而落，在生命气息的覆盖下，人们焦躁的心渐渐平静下来。而就在那一根根沸腾着的蓝色藤蔓之中，一身银色盛装的唐乐从
天而降。 藤蔓飞舞，映衬着他的身体，守卫着他的气息。 “凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”
“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。” “那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”
“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。” “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”
“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”
“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。” “时光中的希望啊！请你告诉...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”
声音缓缓收歇，没有伴奏，那一根根悬浮于空中的蓝色藤蔓化为点点蓝光从天而降。带来馨香与清爽。抚平着每个人内心之中的躁动。
“对不起，让大家久等了。一时的触动，一段时间的准备。新歌《时光中的希望》，送给你们。”唐乐缓缓躬身，向台下的歌迷们行礼。
歌迷们此时还沉浸在如痴如醉的歌声中，那仿佛是心灵的拷问，又像是对他们情绪中最本源的触动。 新歌，竟然是新歌。
这似乎还是唐乐第一次，在演唱会上说这么多话啊！ 他把新歌，给了天罗。
在这一瞬，所有歌迷们心中的不满都在刹那间烟消云散，剩余的只有惊喜和难以形容的满足与自豪。 值得了，等多久都值得了。这可是乐公子的新歌啊！他的
第二首歌。而且，和第一首歌《念》相比，这首《时光中的希望》更让人心情愉悦。它仿佛就是在讲述着，守护时光就是守护希望。
“今天就到这里，愿你们每个人都能：守护时光守护你。” 唐乐躬身，再次行礼之后，转身向后台而去。
全场足足静默了超过十秒，不知道是哪里最先响起的掌声，下一瞬，掌声如潮水般奔涌，“乐公子、乐公子、乐公子！” “守护时光守护你！”
“乐公子，守护石光守护你！” “守护时光守护你！” 一时间，万众欢呼，声音整齐划一，整个场面，已经到了前所未有的热烈。乐公子的两句话，一首新
歌，瞬间将原本似乎不可逆的局面彻底逆转，更是让场面到了前所未有的热切。
一名歌迷拉着身边的歌迷，“刚才你说要退票来着？你退给我吧。你那张票根，我原价给你，怎么样？” “想得美，你想得美。我要留着，等乐公子出唱片的
时候，我要拿着去找他，让他给我写上，守护石光守护你。太美了，真是太动人了啊！守护时光守护你，乐公子，我一定会守护你一辈子的。” 站在后台，主
办方的工作人员们都已经彻底傻眼了，原本他们都已经绝望了，一场演唱会，演员离开了近一个小时的时间，这可是数万人的场地啊！一旦失控，后果不堪设想
。他们根本就没想过在这种情况下还能圆回来，主办方已经完全乱了阵脚，可就在这时，乐公子归来，他只用了一首歌就把整个局面完全扭转。事实上，这场演
唱会他一共也就唱了一首半啊！这种奇葩演唱会在联邦有史以来恐怕都是第一次。但人家就是成功了，瞬间力挽狂澜，不但解决了歌迷的骚动，甚至还让歌迷们
感激涕零，以庄子建为首的主办方现在只想说一句：什么鬼？ 别说主办方了，就连乐卿灵此时都震惊的无与伦比。
新歌，他竟然出新歌了。刚刚的失踪，是为了去写新歌吗？如果是这样的话，那一切就说得通了啊！
太好听了，真的是太好听了，这是一首充满了希望的新歌。而且，似乎在结束之后，新歌还给歌迷们带来了一句口号，一句只属于乐公子的口号。
守护时光守护你，多美啊！这么多歌迷都要守护乐公子的吗？ （以此歌来纪念我的同名新书《守护时光守护你》，这本是《拥抱谎言拥抱你》的续集。）