 蓝轩宇确实没想到竟然会是这样的情况，面前的这位竟然是真正的龙族，而且还是火龙王的后裔，传承着纯粹的火龙王血脉。
也就是说，她其实根本就不属于天龙星，而属于纯粹的龙族。所以，她只服从于龙神血脉，而不是服从于天龙星和龙马联邦。
“您快快请起。”蓝轩宇将嘉琳搀扶了起来。 蓝轩宇道：“这次您也是听到我的召唤，跟随骨龙们前来？” 嘉琳点了点头，道：“我原本以为，是当初千日
葬龙的那位发出的召唤。却没想到是您。而且，您的血脉竟然已经纯化到了如此程度，更是我万万没有想到的。能看到新一代的龙神降临，是我最大的愿望。未
来余生，只愿跟随您重建龙族辉煌。” 她虽然没有见过那波澜壮阔的龙族辉煌之时，但有关于许多龙族的记忆都伴随着血脉传承而来。从某种意义上来说，她
是为数不多的上古龙族血脉流传下来。这方面，恐怕只有蓝轩宇的母亲，银龙公主古月娜和她一样了。
蓝轩宇道：“那就太好了。可是，您和首座的关系……” 嘉琳淡淡的道：“他是他，我是我。我跟他本来也没有什么感情，当初也是被逼迫的。我和他虽然有
契约，但却是平等契约。谁也无法约束谁。未来，我只听从您的命令。” 蓝轩宇对嘉琳没有任何怀疑，这是血脉上的一种微妙感受，越是强大的龙族，实际上
血脉就越是接近龙神，当然，这个接近也是有不小差距的。而蓝轩宇也就越是能够通过自己的血脉感受到对方的气息和情绪。 嘉琳是真诚的，这位的血脉确实
是更加精纯，这和龙变时期而来的龙族有着明显的区别。再加上蓝轩宇自身的龙神血脉，龙族的血脉至上，这位他是完全可以信任的。 嘉琳可是一位真正的超
神级强者，能够作为天龙首座的座龙，其实力可想而知，并不逊色于天龙首座江炜强多少。在刚才的战斗中，她就是骨龙军团这边最强大的存在了。有她在，蓝
轩宇自然是可以大放宽心。 “首座他们应该很快也会赶回来了。您先休息吧。暂时应该不会有什么问题。我就在这里等待他们回来。”
“那我也跟您一起等候。”嘉琳毫不犹豫的说道，见状蓝轩宇也没有再劝。加上白秀秀，三人一起在天龙广场上盘膝坐下冥想。
嘉琳刻意坐的靠后一些，以示身份地位的不同。 很快她的心中就产生出了几分异样，因为她感受到了蓝轩宇体内的血脉波动。龙神血脉的气息伴随着蓝轩宇的
冥想，自然而然的向外流淌，感染着嘉琳的血脉，让她明显感受到自己的血脉要比往日更加活跃的多。 …… 太空。
淡淡的银色光影逐渐形成一个个银色光点，悄无声息的在虚空之中凝聚成型。大片的暗红色从银色之中蜕变而出，在空中凝聚。
深红之母高坐在宫殿的首位，下面，是众多深红之域的强者。 深红之母淡淡的道：“启动第二计划，同时启动夺舍计划。”
“是！”下面的众多深红之域强者同时躬身达到。但他们的应答，都是因为第一条命令，至于第二条，却是谁也没有明白是什么意思。
交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
就在深红之域浮现而出的不远处，是一颗美丽的星球，被浓浓的生命气息包覆着，正在恢复着之前的创伤。是的，这颗星球正是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 星球正是，天和星。正在修补着之前损伤的天和星。深红之域，又回来了！ ……
当一道道身影出现在天马星上空的时候，天马星的担忧终于结束了。
天龙首座、天马首座为首，第一批赶回来的援军，全都是超神级层次的存在。他们抛下了大部队，第一时间赶回天马星。
江炜强在来到外太空的时候，就已经感受到了深红之域的气息，但深红之域却并不存在。 因为脱离了舰队，他也没办法通过远程通讯和天马星、天龙星这边联
系。是根据判断先来支援天马星的，如果天马星这边没问题，被袭击的是天龙星，也能够通过传送门立刻返回到天龙星去。
可是，此时外太空中虽然有深红之域留存的气息，但深红之域却是鸿飞冥冥，根本没有存在于太空之中。 这是怎么回事？难道说，天马星已经……
天马首座此时是最为焦急的一个，顾不上和天龙首座打招呼，已经是迅速向星球表面落去。
当他进入大气层的时候，才略微松了口气。他能清晰的感受到，天马星的生命层次还在，这就意味着生命核心并没有被剥夺。这就是最好的情况了。
赶忙向天马广场方向飞去，须臾之间，已经抵达天马广场，凭空下落。 当一众龙族和天马族强者们落在天马广场表面时，已经完全可以肯定，天马星并没有遭
遇到袭击了。天马星上一切如常，甚至连之前天和星那种被侵袭和感染的地方都没有。
天马首座是大大的松了口气，但天龙首座立刻就紧张了起来，没有攻击天马星，难道说攻击的是天龙星不成？
“快开空间之门。咦！”天龙首座刚向天马首座提出要求，却感受到了什么，目光朝着天马广场中央的方向看去。 他的视线首先就落在了嘉琳身上，这是修为
和气息的牵引。他和嘉琳之间实在是太熟悉了，彼此之间又有平等契约的牵绊，自然是第一时间就感受到了她的存在。然后才看到了蓝轩宇和白秀秀，不禁一脸
的吃惊。“她们”俩怎么还先回来了？而且，怎么会和嘉琳在一起？ 身形一闪，天龙首座就已经来到了蓝轩宇三人面前。
在他们进入大气层的时候，蓝轩宇他们就已经感受到了，嘉琳第一时间就通知他，天龙首座他们回来了。
“首座。”蓝轩宇恭敬的向天龙首座行礼。现在的他还没有暴露，他还是之前那个潜伏者。
天龙首座看了她一眼，然后才目光有些异样的看向嘉琳，“你怎么会在这里？”
嘉琳淡淡的道：“我不在这里，之前天马星就已经毁了。还是让蓝告诉你为什么吧。”说完，她就闭口不言，不再说话了。 天龙首座面带疑惑的看向蓝轩宇。
蓝轩宇道：“首座，情况是这样的，在之前深红之域传送离开之后，直接就来到了天马星这边。天马星的情况非常危急。这边有一位释放了生命护罩，阻挡了深
红之域一天，但也没法继续坚持，关键时刻，是干妈带着几位前辈，与天马族的几位前辈统御众多各族强者，以咱们龙族和天马族为首，所有神级以上，迎击强
敌，大战于深红之域内部。勉强抵挡住了他们的攻击。之前干妈曾经给过我一个特殊物品，在关键时刻能够远距离将我拉到她身边。我当时也不知道是发生了什
么，就被她把我和秀秀传送了过来。过来之后，干妈指引我利用我的血脉，引来了咱们龙界的骨龙，嘉琳前辈也跟随一同前来。齐心协力抵挡深红之域……”