 “您可千万不要小看这几滴龙髓，这是真正的龙神龙髓。只差一次蜕变，就是真正的神王级龙髓了。您也别以为之前吸收的能量大部分都消散了。实际上是因
为您凝聚龙髓所需要的能量就是这么庞大。您可别忘了，当您真正成为龙神，神王级别的时候，就能凭借自身的力量创造神界。您想过吗？那是需要多么庞大的
能量。就算是眼前这个深红之域也不能相比的层次啊！这五滴龙髓，让我真正的看到了您的回归。” 蓝轩宇愣了愣，这才更加明白了这五滴龙髓的意义。
“那我现在应该怎么做呢？”蓝轩宇问道。 寻宝兽毫不犹豫的道：“肯定是积累更多的龙髓，龙髓越多，您换血的过程就越快。再诞生新龙髓也就变得越容易
。而这个过程中都需要庞大的能量。五滴龙髓想要给您全身完成换血，至少需要百年时间。而且还是比较淡薄的。但如果您能够拥有整条右臂都是龙髓，那说不
定几年时间就能做到了。还能诞生更多的龙髓。那深红之域，真的是宝地啊！主上，吸干了它，您就有可能真正回归了。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，吸干了深
红之域？那是那么容易的事情吗？恐怕还没等他把人家吸干了，自己就要被深红之域吞噬了吧。对于深红之域来说，自己恐怕也是一个非常好的补品。 寻宝兽
继续道：“还有，主上，有了这龙神龙髓，属于您自己的龙髓，您的右臂就能爆发出龙神真正的实力了。虽然不是神王级的，但媲美超神级还是可以的。” 蓝
轩宇心中一动，增强战斗力对他来说才是最重要的，因为这将意味着，他能够应对更多危机，也就能够在冒险的时候更好的保全自己。那么，机会自然也就多了
。 “怎么做才能发挥出龙神的实力？”蓝轩宇问道。
寻宝兽道：“消耗一滴您自己的龙髓，应该就能爆发出一次攻击了。不过，考虑到您现在的身体强度，一天之内，不要超过两次。不然身体要崩溃的。”
蓝轩宇深吸口气，点了点头，道：“我那三根肋骨，也是类似的能力，对吧。”
寻宝兽道：“是的，是类似的。不同的是，肋骨中蕴含的力量会更强一些，而且不会导致您身体崩溃。应该有超神级顶峰的破坏力。”
蓝轩宇嘴角处流露出一抹笑意，如果是这样的话，那自己保命的手段可就更多了一份啊！两次超神级龙神的出手实力，三次超神级巅峰的龙神出手实力。 寻宝
兽似乎是知道他在想什么，幽幽的道：“主上，您可要注意啊！您那肋骨中蕴含的力量是被动的。只有当您遇到真正生命危机的时候才能被激发。只有您右臂之
中的龙髓能够激发的，才是主动的力量。”
蓝轩宇道：“我知道。现在吸收的这龙髓就相当于是子弹。之前那龙神骸骨就相当于是给了我武器。现在有了子弹，才能真的使用了，对吧。”
寻宝兽的心抽搐了一下，子弹？真亏您想得出来啊！用龙神龙髓作为子弹，还有比这个更奢侈的吗？
蓝轩宇心中已经开始盘算着，什么时候再对深红之域出手了。或者，不对深红之域出手也行，还有别的目标啊！
想到这里，他的目光不由得向太空中看去，眼中精光闪烁。
在深红之域附近出手，无疑是极为危险的情况。但是，现在可不只是深红之域周围有它的能量，太空中，那些巨型蜈蚣，还有好几十条呢。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;只要是被击溃的巨型蜈蚣，死亡能量回归？自己要是…… 想到这里，蓝轩宇的双眼不禁变得明亮起来。
“秀秀。”他轻声呼唤了一下白秀秀。 白秀秀扭头看向他，同样是神级层次的她，在冥想时自然能够随时醒转过来。
蓝轩宇低声道：“你在这里帮大家封门，你们留在这里修炼，我出去侦查一番。”他没有说自己要去干什么，以免白秀秀担心。
白秀秀却是一脸警惕的看着他，道：“你又要干什么？还要去？” 蓝轩宇摇摇头，道：“不是，我要去太空之中看看天和舰队与深红之域战斗的情况，说不定
能够捡一些便宜。我父母应该也在附近的太空之中，隐藏着呢。如果有机会，我顺便回去见他们一下。现在战争正处于白热化状态，大家的注意力都在战场上，
没有谁会关注到我，正好趁着这机会，和爸妈碰一下。我会尽快回来的。你们就留在这里，暂时深红之域还扩张不到这么远的地方。”
白秀秀道：“那你一定要小心。” “嗯，我知道。”蓝轩宇体内生命能量释放，近乎于将自己之前吸收到身体之中的生命能量释放出百分之八十，留给伙伴们
修炼。有白秀秀负责控制这些生命能量，也不至于把大家撑坏了。更何况，唐雨格濒临突破，在她突破的时候，也会吸收大量的能量的。
留下这些，蓝轩宇的身形突然变得虚幻起来，下一刻就已经凭空消失的无影无踪。就算是以白秀秀的修为，在这一刻都无法捕捉到他的身影。
寻宝兽的幻化能力全开，将他完全隐藏起来，而实际上，已经腾身入空的蓝轩宇身边，却已经多了一艘碧绿色的小型战舰。
这艘战舰的体积，其实比一般的宇宙战机都大不了多少，但它确实是一艘战舰，正是当初二明赠予蓝轩宇的翠魔战舰。 当初在刚刚获得这艘战舰的时候，蓝轩
宇对它的掌控其实都不能完全做到，因为它实在是太快了，速度爆发的时候实在是太强烈了。直线飞行还好，但如果在超高速的飞行中变换方向，蓝轩宇就算身
体能够支撑的住，控制能力也有所不及。
但现在的他，驾驭翠魔战舰就完全不一样了，身体的承受力早已是今非昔比，神识的掌控，对战舰的操作已经完全可以将这艘战舰的速度发挥出来。
身形悄无声息的没入战舰之中，下一瞬，一缕碧光已是冲天而起，几乎是须臾之间就已经冲出了大气层，飞射入太空之中。 蓝轩宇哪怕是身在战舰之中，也能
感受到那全力爆发的速度是何等的惊人。他虽然有空间传送能力，可是，在太空中大战场的情况下，空间破碎，根本不能轻易传送，否则自己都不知道会被传送
到什么地方去，有翠魔战舰就不一样了，这要比他凭借自己身体飞行速度提升三倍有余。在他全速飞行的时候，就算是没有寻宝兽的幻化进行掩盖，想要捕捉到
他的身影也是一件非常困难的事情。 冲入太空，先前只是拍摄画面已经变成了现实画面，数十头身形巨大的巨型蜈蚣正在与天和舰队进行战斗。 整体来说，
还是天和舰队占据较大优势的。但这些巨型蜈蚣也不是善茬，它们虽然看上去没有天和舰队配合默契，但它们喷吐出的毒雾却甚至有折射光线的能力，抵消掉了
大量天和舰队的炮火。天和舰队的战舰也不敢让那毒雾过于靠近自己，防护罩都会被腐蚀。之前已经有一些小型的天和战舰在腐蚀中炸裂了。