 帝天道：“这不是有两百位十万年植物系魂兽呢么，它们的生命能量最合适不过。在银甲大鹏战舰上，正好它们也没什么事儿。反正到了天龙星，自然就能吸
收回来了。” 唐舞麟突然笑了，“兽神前辈，你这下了很大一盘棋啊！” 帝天咳嗽一声，道：“我也是有私心的。如果能够和小主人一起突破神级，那么，
我的神识是具备一定独立性的。未来只要小主人重建神界，再造龙族，我就有独立出来成为龙王的可能。所以，请你们放心，我一定比你们都会更加小心谨慎，
也是最希望小主人成功的那一个。”
蓝轩宇看看父母的犹豫之色，就明白，从理论上来看，帝天的说法一定是可以进行的。只是其中还是有一定的危险性。天地劫淬体，真的是赢了。 “如果可以
的话，那我们试试？循序渐进呗。就像当初我用元素雷劫淬体时一样。我现在自己使用寂灭神雷的时候，身体还是会有比较大的压力，也就是说，我的身体强度
还承受不住元素雷劫在体内爆发的威力。要是能够将淬体近一步修炼上去，那应该会有不小的好处。而且，我还积累了一些上次从升龙柱中带出来的龙神能量。
以天地劫加上龙力淬体的话，应该会更安全一些。” 唐舞麟看向古月娜，“听你的。” 古月娜看看他们，然后点了下头，道：“可以试试。帝天对于自身能
量的掌控还是值得信任的。而且，现在轩宇的实力增加一分，到了天龙星就能更安全一分。”
唐舞麟道：“好，那我们就试试，我负责护住他的身体，你来帮他掌控元素。”
帝天道：“那我们事不宜迟，还是先要跟那些植物系魂兽说好，在有需要的时候，他们要给予生命能量不遗余力的支持。”
蓝轩宇道：“我去和树老说吧。看看能否请它们帮忙。” 对于蓝轩宇提出的请求，植物系魂兽们毫不犹豫的就答应了。先不说蓝轩宇自身的身份问题，单是他
将众多植物系魂兽带到天龙星，让它们能够加速进化，这份恩惠就不是一点生命能量所能回馈的了。
当下，植物系魂兽们纷纷表示，只要不把它们吸干了，生命能量予取予求。
蓝轩宇让丁卓涵作为主控来驾驶银甲大鹏战舰，其他伙伴们辅助。他则是与父母一起，以及众位植物系魂兽在银甲大鹏战舰最大的房间中闭关。 银甲大鹏战舰
飞行速度非常快，最多三天，他们就能抵达第七舰队附近的区域。所以，他只有三天的尝试时间。如果事不可为，就只能终止了。毕竟，没有父母在身边的时候
，他也不敢轻易尝试，这可是要命的。
巨大的房间内，众位植物系魂兽围坐在外圈，它们都不需要做什么，以它们的修为，自然而然整个房间之中浓郁的生命能量就已经超过了永恒天空城。
蓝轩宇、唐舞麟、古月娜一家三口坐在中央。 “开始吧。”唐舞麟说道。 “好。”蓝轩宇答应一声。有父母在背后，他心中大定，甚至还有些期待。 他的
修为能够在前往天龙星之后有着长足进步，最重要的原因就来自于淬体，无论是龙力淬体还是元素雷劫淬体，都对他产生了极大的帮助。让他拥有着超强的自愈
能力。 那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 那天和内院大师兄叶陌勇一战，虽然他在实力上确实是不如叶陌勇的，但如果真是生死相拼，除
非叶陌勇突破神级，否则的话，最终获胜者很大可能会是他。因为叶陌勇可以创伤他，却很难杀死他，而以他的恢复能力，持续战斗下去，叶陌勇很可能就会像
齐天龙那样，输掉比拼。 这次的战斗，也让蓝轩宇有了不小的领悟。叶陌勇之所以强大，就是因为他的专精。在和他交手的时候，蓝轩宇就能感受得到，叶陌
勇那柄剑本身应该是有特殊能力的，并不是普通的剑。可从始至终，叶陌勇却都放弃了他那武魂的特殊性，只是专修剑意。那已经接近法则层次的剑意才是最可
怕的。 在战斗过程中，叶陌勇其实没有使用过任何魂技，或者说，他的魂技早已完全融入到了他的剑法之中，根本不需要特意使用。可就是这样，他的实力才
会恐怖如斯。连蓝轩宇的寂灭雷霆都无法阻挡其剑意的爆发。
蓝轩宇一身所学虽然算不上驳杂，但因为同时具备金龙王和银龙王的力量，让他无论是魂技、能力还是作战方式方面，种类都是相当多的。
经过天龙星的修炼，升龙大赛的洗礼，再加上这次和叶陌勇的切磋。渐渐的，蓝轩宇已经开始明白了自己的路。
他的整体方向自然是要朝着复苏龙神的方向去修炼、提升自我。而在这个过程中，他需要做的，就是让自己的力量越来越统一起来。 技近乎道说来简单，可真
的要做到，那需要不断的深刻去领悟。就像这次，神器级别的黄金龙枪，超神器级别的天圣裂渊戟，在他手中根本没发挥出真正的威能啊！
如何才能让自己变得更加强大，如何才能将所有的一切统合起来？蓝轩宇认为，从根本上下手才是最好的方式。 金龙王强大的体魄，承载银龙王强大的元素。
力量与能量的完美结合。这就是曾经的龙神。说起来特别简单，但想要重新成就龙神，他就需要不断的将二者融合，同时让二者各自也变得更加强大才行。 元
素雷劫配合龙力淬体，就是蓝轩宇给自己找的方向，通过这种方式，他的进步速度相当之快。不断的积累、厚积薄发，以待突破。原本他认为，这样就已经足够
了。 可是，听了兽神帝天的话之后，他才惊醒，自己的突破，和普通魂师突破神级是截然不同的。普通魂师将要面对的也就是元素雷劫，其中的佼佼者，如同
红莲魔女陈舞烛那样的，也就是承受少量的天地劫。而自己在渡劫的时候，很可能是天地劫起步，后面还有可能要面临混沌大劫，更何况，还有一份来自于兽神
的雷劫啊！ 兽神帝天有着九十九万年层次的修为，又是金眼黑龙王，真正强大的顶级龙族。他九十九万年都没能突破成神，可想而知，在他成神的时候，所要
承受的雷劫会多么强悍。因此，按照他现在的方式去积累，很可能会不够的。
这就需要更多的积累、更加深厚的底蕴，作更好的准备才行。更高级别的淬体自然是最好的方式。
意识归一，蓝轩宇没有急于去操控体内元素，而是首先让自己安静下来。整个人都沉浸在对自己身体的感悟之中。
龙核轻微的闪烁着光彩，血脉漩涡围绕着龙核旋转着，精神之海内，精神龙核同样闪烁着光彩。两大龙核相互沟通，形成他体内的天地之桥。
能量自然流淌、积累。身体潜移默化的在这属于龙神的能量之中被滋润。