 “难道就是那颗死星惊雷？哪怕是超神级强者前往都有生命危险的存在，被誉为咱们龙马星系第一死亡星体，可以和白矮星相比的恐怖存在。也几乎是已知宇
宙中唯一一个独一无二的存在。”
“至少在我们所探察到的星系之中，惊雷星这样的存在也只有一个。难道说，是龙族的强者曾经踏足过那根本无法生存的地方？”
惊雷星？蓝轩宇神识感受着这些声音的说法，心中也不禁大为好奇，一个遍布雷霆的星球，那其中的雷霆和天地雷劫相比又是什么情况？ “不错，大家已经猜
到了，就是惊雷星。眼前这枚果实，就是产自于惊雷星。坦白说，就算是我们这些龙骑士，在惊雷星上也只能短暂停留就必须要离开，否则的话，就将永远留在
那里。而那里也同样适合顶级强者试炼，而经历了这么多年，我们多次探察惊雷星的情况下，在其上才发现了两种生物，面前的这一枚，就是其中一个。我们称
之为，惊雷果！” “这惊雷果究竟在惊雷星孕育了多少年，没有谁能知道。但当我们取下这枚惊雷果的时候，却在惊雷星上造成了天塌地陷一般的局面。我们
能够感受到的是，在这枚惊雷果之中，蕴含着极其恐怖的雷霆能量，甚至还要超越七彩天地劫的存在。这样一枚果实，说它是神器其实都不过分。可它却偏偏又
有活着的特性。在获得这枚惊雷果之后，我们也经过了长时间的研究，经过研究我们发现，惊雷果蕴含的雷霆能量非常的霸道，正常服用应该是不可能的。否则
，就算是我们龙族的身体也抵挡不住。但它所蕴含的雷霆能量却极为纯粹，具备着超强的毁灭性破坏力。如何服用它，并且它会带来怎样的帮助，我们目前也不
清楚。但却丝毫不影响它是我们已经发现的天材地宝之中最顶级的几种之一。其蕴含的能量强度，已经超越了我们的想象。所以，我们建议，想要拍下它，最好
是拥有神级以上实力，否则根本都带不走它。而想要尝试服用它，那么，超神级强者再尝试吧，如果真的能够吸收它的能量，说不定，就会有奇迹发生，获得一
身通天修为。” 蓝轩宇在听着李靖怡讲述的时候，无意之间突然心中一动，因为他发现，在天龙首座脸上，竟是闪过了一抹忌惮之色。
没错，这惊雷果之中蕴含的能量必定是极其可怕的，可是，这份能量，就算是天龙首座都没敢吸收啊！这究竟是怎样的存在。
他实在是按捺不住心中的好奇，神识悄然靠近天龙首座。
天龙首座何等修为，第一时间就感觉到了，扭头向他这边看来。蓝轩宇神识波动，将自己的疑惑问了出来，“首座，这惊雷果真的可以服用吗？” 天龙首座道
：“是不是能够服用，我也不能断定。但按照我们所探察的理论来看，它的内部浆液确实是天材地宝，蕴含着极为庞大的能量。但那雷霆的威能实在是太强悍了
，具有超强的破坏性，还有泯灭生机的特性。如果我再年轻个一千岁，我可能会尝试一下。而现在，我就不怎么敢动了。你还年轻，如果你能修炼到超神级，倒
是可以试试。毕竟你经历过九彩天劫的洗礼，对于雷霆的抗性非常高。但具体这惊雷果有什么作用，其实我们都不知道。但其整体所蕴含的能量，实在是太可怕
了。” “我明白了，谢谢首座。”蓝轩宇直接放弃了自己心中的念想。连天龙首座都说这惊雷果之中蕴含的能量可怕，那是他能够尝试的吗？尝试就是找死啊
！所... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 啊！所以李靖怡说的没错，只有超神级强者，才有尝试服用这玩意儿的可能。
“下面开始拍卖，起拍价五十万天龙晶币，每次加价不低于一万。”李靖怡给出了起拍价。 毫无疑问，这件顶级的天材地宝就像昨天有问题的神器一般，谁都
看得出它是绝对的好东西，可是，这玩意儿其实根本不知道是干什么用的。买回去，很可能就像是买了一枚定时炸弹似的，要是控制不好再爆炸了……
这么一颗大雷，谁敢轻易吃？
这些各族代表也不是傻子，这惊雷果如果真的有好处、能够服用。龙族怎么不自己用了？而是拿出来拍卖，至少代表着他们没把握吧。
所以，当李靖怡宣布拍卖开始之后，竟是有些冷场了。毕竟五十万天龙晶币呢，这都相当于一件神器了。 李靖怡眼看下面没动静，继续道：“惊雷果之中蕴含
的能量，根据我们的测试，已经超越了神器级别，只有传说中的超神器，才有可能与之比拟，这也是它起拍价高昂的原因。如果它的功效是已经清楚知道的，恐
怕它就是无价之宝了，更不会出现在拍卖会上。所以，五十万天龙晶币的起拍价并不贵。”
“星月龙骑士，我有个问题要问。”正在这时，天和首相从自己的包厢之中走了出来。
这两天的拍卖，他可以说是出尽了风头，虽然也有想要而没能到手的东西，但真正花钱的第一大佬就是这位了。 “首相请问。”李靖怡面带微笑的说道。
天和首相道：“我要问的是，这枚惊雷果只能是超神级可以尝试服用的话。那对超神级强者是不是有生命危险？”
李靖怡迟疑了一下，道：“这个无法肯定。但危险性肯定是有的。” 天和首相蹙眉道：“超神级强者每一位都是一代天骄，都是各族的中流砥柱。为了有可能
获得的好处去尝试有可能造成巨大创伤的天材地宝，这个可能性本身就很小。这惊雷果，恐怕不好服用啊！” 事实上也确实是如此，好不容易修炼到超神级，
那就已经站在了整个龙马联邦的顶端，这样级别的强者都是经历了不知道多少努力才有那样的实力。冒然服用一个根本不知道真正效果是什么的东西，结果最终
有可能导致自己身死道消。这只有傻子才会干吧。
惊雷果能拿出来，其实就已经证明很多问题了，而且，这东西还具有唯一性。目前为止，就只出了这么一颗，连试验的机会都没有。
天和首相摇了摇头，默默的返回自己包厢去了，却并没有要出价的意思。 李靖怡眉头微蹙，她也有些无奈，原本是打算凭借惊雷果惊人的视觉效果，把这东西
拍卖出去。这玩意儿存放起来也很麻烦，如果没有护罩的话，惊雷果的破坏性极其可怕。会令周围的一切遭受到毁灭雷霆的洗礼。
五十万天龙晶币，价格又是如此的高昂，无人问津也是正常情况。 “主上，买了。这是雷之源啊！”寻宝兽有些急切的声音就在这时在蓝轩宇脑海中响起。
“啊？雷之源？那是什么？”蓝轩宇疑惑的在心中向寻宝兽问道。