 虽然他还只是初入超神级，但蓝轩宇却能感觉到，如果自己面对的是龙族的超神级强者，那么，哪怕是最顶级的天龙首座、嘉琳、曙光龙骑士钟志昌，都未必
就一定能战胜自己。因为，龙族血脉之上，而他的血脉，就是至高无上！
淡淡的微笑浮现在面庞上，此时的蓝轩宇，心中唯有一种感觉。他要成就龙神，无论付出怎样的代价，他都一定要成为龙神。 他缓缓抬起自己覆盖着九彩龙鳞
的右手，他右手的骨骼还是上次来到这里的时候龙神帮他转化的。而此时此刻，当他再次抬起自己右手的时候，仿佛是受到了呼唤一般，面前的巨大骸骨上，迸
发出一股滔天的威压。
在这一瞬间，蓝轩宇只觉得一股无与伦比的恐怖神识悍然向自己冲击了过来，令他刹那之间大脑一片空白。仿佛自己的所有神识都在这份冲击之下崩解了似的。
白秀秀和嘉琳根本就无法靠近到龙神骸骨附近，她们只能在远处看到。而就在这一瞬，当龙神骸骨迸发出恐怖威压的时候。白秀秀和嘉琳只觉得一股无与伦比的
恐怖气息席卷而来。二女同时闷哼一声，飞速爆退出数千米之外。就算如此，她们也都是七窍出血。
嘉琳闪身挡在白秀秀身前，“这是主上的神识潮汐。竟然又被激发了吗？”她的声音有些颤抖，似乎是因为情绪上的激荡。
“神识潮汐？那是什么？”白秀秀低声问道。 嘉琳道：“上一次的神识潮汐，是让我苏醒的原因，而那一次，龙界似乎也正在脱离原本的世界，开始在宇宙中
流浪。当龙界再次稳定下来的时候，就已经是在天龙星了。神识潮汐，这是我第二次见到。主上的神识潮汐，因他而起。”
蓝轩宇的意识一片空白，但下一瞬，他早年曾经看到过的画面似乎又一次浮现在了眼前。
一条条巨龙不断的陨落，不断的崩溃。一道道身影飞速的彻底灭绝。他仿佛又看到了龙族毁灭的一幕。
那是一种难以形容的不甘心。一声声凄厉的龙吟咆哮声，一声声震耳欲聋的怒吼声。 毁灭，毁灭，破坏，破坏！
巨龙们不断陨落，龙鳞飞舞，龙血飞溅。它们没有退缩，它们在不断的战斗。可是，那仿佛是存在于无形之中的敌人，却不断让龙族的数量在飞速的减少着。
“龙神，你已经疯了！你倒行逆施，令生灵涂炭。” “主上，不要啊主上！”
一声声呼唤比以前要更加的清晰，但那份不甘、那份疯狂，却不断的在脑海中回荡、徘徊。
但这些声音都只是持续了一段时间，就渐渐的消失了。蓝轩宇的意识终于渐渐回归。 他发现，自己依旧还是悬浮在那巨大的龙头之前，但周围的一切，却已经
变成了彩色的世界。浓郁的彩色光芒，正是从龙神骸骨上散发而出的，而他，就在这彩色光芒之内。
突然间，冥冥中仿佛有着什么感应，蓝轩宇的双眸瞬间聚焦。 而就在这一瞬，那巨大的龙神头骨上，两个深邃的眼眶内，突然亮了起来。
两团无比夺目的九彩光焰，仿佛是在瞬间被点燃了一般。在这一刹那，蓝轩宇只觉得整个人的身体都焚烧了起来似的。身上也同样升腾起了九彩光焰。 剧烈的
痛苦令他不禁发出一声惨叫，他能清晰的感受到，自己身体的一切都在被那九彩光焰焚烧着。不只是外在的焚烧，他自身的血脉仿佛在这一刻也已经被点燃，.
.. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 点燃，也在由内而外的焚烧着他的一切。 远处的嘉琳和白秀秀都已经看傻了，白秀秀就要冲过去，但她却发
现，在这个世界，她根本无法动弹分毫，不只是她，就算是超神级巅峰层次的嘉琳，在这一刻，也同样是无法有半分移动的。 怎么回事？这究竟是怎么回事？
蓝轩宇此时同样无法移动，也无法动用自己哪怕是一丁点的力量，空之虫的空间波动都被彻底压制，根本无法移动半分。 从小到大，蓝轩宇在修炼的过程中承
受过无数次的痛苦。他虽然不知道此时此刻，这龙神骸骨是否是要将自己毁灭，但他却守住心神，咬牙忍受着这撕心裂肺一般的剧痛。 身为龙神血脉的传承者
，又已经达到超神级修为的他，身体强度可以说是冠绝龙族，可在这一瞬，在这九彩火焰的灼烧之下，他却仿佛无处遁形，只能任由其破坏着自己的一切。
“昂――”一声激昂的龙吟声响起，下一瞬，一道金色光芒一闪而没，黄金龙枪竟是从蓝轩宇体内飞射而出，然后就悄无声息的没入到龙神骸骨内消失不见了。
再下一瞬，蓝轩宇手指上的天圣裂渊戟戒指弹射而出，落向远处。已经成型的六字斗铠仿佛也在燃烧之中逐渐的融化，与他的身体煅烧在了一起。
蓝轩宇只觉得整个人都已经因为剧烈的痛苦而失去知觉了。他能感受到，在自己身体之中，有些东西在消失着，但也有些东西似乎在变化着。 一团鲜明的九彩
光芒缓缓从他体内浮现而出，凝聚在他面前，然后缓缓飞向龙神骸骨，那分明是母亲给他的龙神核心。但在这一刻，龙神核心却竟然就那么被龙神骸骨收回了。
融入它那巨大的骨骼之中消失无踪。
整个龙界在这一瞬仿佛都已经彻底封闭，先前的龙吟声在这一瞬都已经变成了呜咽。所有的声音开始渐渐寂灭。唯有那燃烧着的九彩光芒。 剧烈的痛苦，让蓝
轩宇逐渐失去了知觉。但没有知觉反而是要舒服一些。他也不知道这是怎么回事。甚至也无法去猜想。如果是龙神骸骨要将他毁灭，那么，根本不需要这么麻烦
。以龙神骸骨所迸发出的气息，哪怕是瞬息之间，也能够让他泯灭。 【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】
现金/点币等你拿！ 可他没有死，他多少还有意识留存。他在心中不断的重复着一个念头，我，蓝轩宇，一定能够带领龙族重现辉煌。
不知道过了多长时间，意识渐渐回归。身上依旧是不断有刺痛传来。但蓝轩宇却惊讶的发现，自己的身体变了。 身上的龙鳞消失了，皮肤白皙，淡淡的九彩光
芒就那么浮现在皮肤之上，光晕回荡，原本不稳定的第九彩也彻底稳定了下来。可是，他体内的一切却是空空荡荡的。 三个龙神核心都已经消失了，没有任何
的留存。但在这一刻，蓝轩宇的感觉却是截然不同的，在他的感觉之中，自己前所未有的通透。是的，就是通透，那是一种无与伦比的舒爽感。
经脉似乎都已经消失了，但他的身体却就是那样的透彻，通透的无比舒适。
这种感觉真的特别美妙，尽管在他身体之中，似乎所有的能量都消失了，他只是变成了一个普通人。但这份通透感，却让他特别的满足。 此时的他，身无寸缕
，不知道什么时候已经坐在了龙神骸骨巨大的头颅之上。原本骸骨带给他的威压已经全部消失了。他甚至有种感觉，身下的龙神骸骨就是自己，就是自己身体的
一部分。