 “那真要恭喜你了。蓝，刚刚这件天马守护宝石是你拍下的吧，我父亲说，这枚宝石就送给你了，之后的费用我们会跟拍卖会说明，就不用支付了。”李梦龙
说道。 还有这好事儿？蓝轩宇心中微动，“天马首座大人太客气了，这怎么好意思？”
李梦龙笑道：“你成就神级，乃是大喜事，我们天马族和龙族世代交好，未来你可是必然能成就龙骑士的存在，我们当然要为你贺喜了。”
“长者赐不敢辞，那我就恭敬不如从命了，麻烦李兄替我谢谢首座大人。”蓝轩宇没有再多纠缠，直接就答应了下来。
李梦龙笑道：“好，我会转达的。昨天因为和我父亲一起有些应酬，没来得及打招呼。今晚你和秀秀小姐有时间吗？可否让我请你们吃顿饭。”
蓝轩宇略作思考之后，回答道：“好的，应该是我尽地主之谊才对。” 李梦龙哈哈一笑，道：“都行，听你的。” 结束了短暂的交谈，蓝轩宇双眼微眯，白
送十一万天龙晶币这相当于，这份礼可不算轻了。天龙晶币的购买力通过这次拍卖会，他已经了解的非常清楚。神器才十六万就给他买下来了啊！ 李梦龙也好
，天马首座也罢，他们交好自己的目的很明显，显然是看重了自己的未来。随着地位的不断提升，自己在龙马联邦之中，已经不只是后起之秀那么简单了。成就
神级之后，算是正是踏入了强者之列，也真正开始进入到了权力的核心之中。 成神和没成神之前的区别还是很大的，虽然天龙会控制了自己突破时具体情况的
消息，但以天马族和龙族之间的密切关系，在天龙星这边有消息来源一点都不奇怪，想必是已经被天马首座知道了。不过，这样也好，地位越高，能够得到的各
种消息也就越丰富，获得的资源越多，非常有利于自己的修炼提升。 进入神级，自己的修为提升速度依旧不减，这和自己所了解的神级层次是有很大不同的。
一个是因为龙神血脉的原因，另一个就是因为资源丰厚了。那天在帮张楚佳恢复青春的时候，一下几十枚天养晶石的生命能量被张楚佳强行注入到他体内，着实
是对他的帮助极大。平时他可不舍得这么修炼啊！ 接下来的这场战争，才是自己最重要的机会，战争的磨练，近一步刺激潜能。争取早日晋升，什么时候自己
也达到超神级层次，那么，以龙神血脉的威能，就算面对天龙首座也有自保的能力了。
拍卖还在继续，经过了天马守护宝石的这一波高潮之后，竞拍者们的情绪再次被调动起来。拍卖会上的好东西也是层出不穷。 不过，经历了天马守护宝石之后
，蓝轩宇心中也有了思路。他也是偶尔出手，参与竞拍，拿下了一些拍品。不买武器，也不买防具，专门买类似于天马守护宝石这种，能够产生强力防护的物品
。 各族的防具、武器都有自己种族的特点，实际上，并不太适合人类使用，或者说绝大多数都不适合。就算性价比不错的，买下来没用也没什么意义。而类似
天马守护宝石这类物品，反而是非常有用的，并不是都需要神识才能激发，有一些用精神力或者是能量进行激发的，也很好。买下来给伙伴们当做保命物品相当
不错。 “下面这一件拍品是比较适合群体使用的。是由我们龙马联邦最擅长制造的西提族制造，一共一千套，塑型战甲。这些塑型战甲具备优秀的防御力，同
时，其最大的特点就是塑型二字。能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
二字。能够让任何种族进行使用。让我们请上一位工作人员进行演示。”星月龙骑士李靖怡在台上说道。 一名蓝海族人走上台来，双手捧着一个类似于金属球
一般的东西，大概有拳头大小，通体闪烁着淡淡的幽光，表面呈献为铁灰色，并不怎么起眼，隐约能够看到，上面有着细密的纹路。应该是类似于魂导法阵之类
的存在。 这位蓝海族人走到拍卖台中央，双手将这枚金属球高举过头，下一刻，光芒一闪，一道铁灰色向下席卷，紧接着，一套通体漆黑的战甲，就已经将他
全身覆盖。战甲在覆盖的过程中，宛如水银泻地一般，直到最后塑型完成，战甲才彻底成型。 这名蓝海族人身体整个膨胀了一圈，背后张开两片看上去非常坚
硬的折翼，下一瞬，折翼尾部光芒喷吐，他整个人已经宛如炮弹一般冲天而起，眨眼的工夫，就已经在空中变成了一个小黑点。
再过瞬间，黑色身影从天而降，轻巧无比的落在拍卖台上。 星月龙骑士李靖怡道：“这塑型战甲乃是西提族根据斗罗联邦人类的机甲特性，结合本族所擅长的
能力制作而成。体积小，灵活度高，适用于任何种族。可以根据不同身材进行塑型。本身防御力极强，还能大幅度的对自身能量进行增幅，并且具备在太空中作
战的能力。适合神级以下不同层次实力的战斗者使用。一共一千套。每套起拍价一百枚天龙晶币。一千套就是十万起拍。统一拍卖，不分拆。”
十万天龙晶币不是小数目，但这塑型战甲却足足有一千套之多。 蓝轩宇用神识扫了一下，心中就不由得有些震惊，这塑型战甲不知道是用什么材质制造而成的
，其中蕴含的能量有些晦涩，但却非常的深沉，给人一种非常深邃的感觉。甚至想要探入其中，他都需要加大神识才能穿透。 这玩意儿恐怕能至少媲美紫级机
甲的防御力了吧，而且体积这么小，就不是紫级机甲所能对等的价值了。十万天龙晶币，真的不算贵。尤其是它能够适合各种种族，在这战争即将开始的时候，
这种拍品恐怕会非常受欢迎。嗯，自己也很喜欢啊！ 这个战甲的效果非常好，连脸部都覆盖了，也就是说，一旦穿上，从外表根本就看不出里面是谁，只能凭
借身材来判断种族。适合三十三天翼，多的，还可以给蓝海族使用。 这个要拿下才行。
“十万天龙晶币起拍，每次加价不低于一千天龙晶币，现在开始。请出价。”台上，李靖怡微笑着说道。
正如蓝轩宇预料的那样，这批塑型战甲非常受欢迎，财大气粗的各族代表，几乎是一上来就展开了疯狂的竞争。 “十一万！” “十一万五千！”
“十二万……” 价格几乎都是以五千、五千的向上跳。西提族乃是十大种族之一，西提族擅长制造各种武器装备，对各种金属有着异乎寻常的敏锐度。西提族
本身在龙马联邦之中较为中立，但却是龙族和天马族重点拉拢的对象。尤其是这次龙马联邦开始统一制造战舰，西提族的制作工艺必不可少。
虽然不知道是怎么做到的，但据蓝轩宇所指，现在西提族基本上已经被龙族拉拢了，西提族的很多优秀匠人都到了天龙星这边。配合进行战舰开发。
―――――― 周末愉快。