 在这种情况下，蓝轩宇尝试着去控制自己的力量，控制元素，控制寂灭神雷、光暗神雷。在那份带有法则的感悟之下，都变得比以前容易了不知道多少。
似乎只要有那种法则的气息存在，无论这些元素各自再怎么对立，都不会在自己不想将其引爆的时候爆发。 这种感觉实在是太美妙了，就是在一场场的战斗之
中，在不断的释放自身龙神能量的情况下，龙神血脉之力，似乎是自行吸收着空气中的创造与毁灭气息，自然而然的形成了这一丝细微的法则。
既然如此的话，那自己是不是可以进行一个新的尝试了。这已经是最后一场了，秀秀那边也休息的差不多了，就算是出了岔子，她也足以帮自己弥补。
想到这里，他向白秀秀发出了一声传音，然后整个人的精气神就开始发生了变化。 时间到，比赛开始！
这一次，蓝轩宇没有冲出去，而他的对手，那名八臂神魔则是第一时间交叉八柄重剑，守护在自己胸前，毁灭能量内蕴，警惕无比的看着蓝轩宇。
连八臂神魔都要进行防守反击了，可想而知，他们是被蓝轩宇打怕到了什么程度。
蓝轩宇却没有去理会这些，他缓缓的举起了手中的冰魔龙枪。一股奇异的光芒开始在他身上荡漾开来。
身上原本的七彩龙鳞，突然少了三种色彩，只剩下四种。分别是蓝色、红色、青色和黄色。
四种元素波动也开始随之变得剧烈起来。下一瞬，蓝轩宇的双眸骤然变得明亮，眼神直接落向了对面的八臂神魔。 八臂神魔被吓得一闭眼睛，他可是深深的记
得，当蓝轩宇眼中喷射出紫金色光芒之后，自己的同伴很快就被击杀的场景啊！他可不想在自己身上出现同样的结局。
但是，下一瞬他就蒙圈了，没有精神攻击到来，可一号擂台上，却骤然响起了一声雷霆的轰鸣。
冰魔龙枪枪尖处，一道四色电芒瞬间闪烁，紧接着，在那剧烈的轰鸣声中，四色雷霆就已经悍然而至，直接就落在了八臂神魔身上。
“轰――”八臂神魔瞬间就被轰击的飞了出去，撞击在擂台的防护罩之上。 在自身还有战斗力的时候，防护罩是不会允许他掉下擂台的。
那八臂神魔被轰击的全身抽搐，整个人都有些懵了。 而当这一道雷霆出现的时候，主观礼台上，超过一般的顶级强者都站了起来。 那、那是什么玩意儿？
“轰――”又是一道四色雷霆轰击而出，八臂神魔拼命的用自己的八柄重剑去抵挡。可是，再次被轰飞。 主观礼台上，待战区中，顿时一片哗然。
雷劫，那分明是四色雷劫的力量。金龙公主，竟然能够动用雷劫的力量吗？
无论是人类，还是龙马星系的各大种族，在进化的过程中，所要面对的宇宙法则是一样的。雷劫也是近似的。
蓝轩宇通过冰魔龙枪释放出的这雷劫实在是太像渡劫成神时候的雷劫了，差别无非就是要体积小一些而已。
雷劫蕴含着天地正气，天地法则。刚刚这两下雷霆释放的时候，蓝轩宇自己身上则是连续两次荡漾出了四色光环。那分明是元素剥离的力量。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
他在释放雷劫的时候，实际上自己的身体也承受着类似的力量，但他却凭借着元素剥离，将寂灭神雷的破坏力大幅度的削弱抵消了。 寂灭神雷，远程攻击版！
当蓝轩宇修炼成功光暗神雷淬体之后，他就感觉到自己的身体基本能够承受寂灭神雷的破坏威能了，但在引导神雷，再加上向外释放却依旧有困难，这雷劫的力
量太过霸道，一旦离体，尤其是以爆发形式释放，而不是原本压缩的稳定形态，立刻就有爆炸的可能。
也就是说，寂灭神雷他能释放出去，可一旦释放出去，很可能就第一个炸了自己，这玩意儿实在是太过于危险了。
但当他开始感悟毁灭和创造的气息之后，却找到了一种法则上的感悟，在这份感悟的作用下，令他对雷劫的控制产生了一些微妙的变化。
当他将雷劫释放出体外的时候，连他自己也不知道能不能成功，相当于是冒着炸自己的危险来释放的。
而事实证明，他的初步感悟真的是有效果的，当雷劫脱离自身之后，冥冥中，他的精神力自然会将其收拢，控制着其中平衡，知道落在敌人身上，才产生爆炸。
当然，因为这还是初步的感悟和使用，至少目前为止，蓝轩宇在使用的过程中还是有点不稳定的，距离也不可能太远。
但在擂台上使用，却是刚刚好，正好能将其完美应用出来，炸的那八臂神魔宛如渡劫一般。 这个好，这个是真的好啊！寂灭神雷基本已经无法伤到蓝轩宇了，
这一道道四色雷劫劈出去，雷霆速度何等之快，再加上气机的锁定，令对方避无可避。一道道雷霆劈的那八臂神魔身上毁灭气息不断炸开，绽放出大蓬的紫黑色
雾气。别说发起攻击了，就算是防御都根本防不住。
蓝轩宇手中冰魔龙枪一次次向前方点出，那一道道雷霆，着实给人一种惊天动地的感觉。甚至连半空之中似乎都隐隐有低沉的雷鸣声与之相和。 看到这一幕，
台下的李梦龙和邢昊天都已是面如土色。这还是龙吗？还是龙族吗？什么时候龙族都能掌握这天劫之力了？这也太可怕了，那雷劫之中所蕴含的法则气息，令他
们也要为之颤栗。虽说他们如果未来真正渡劫的话，所面对的应该是威力更大的雷劫，但那是天劫啊！是天地法则的变化啊！这什么时候天地法则可以由龙族来
施展了？ 主观礼台上，众位超级强者也是面面相觑，就算是两位龙骑士，也没想到会有这一幕的发生，一时之间，不禁有种哑口无言的感觉。
钟志昌和黄良伟对视一眼，两人都看到了对方眼底的警惕，这份警惕当然不是针对蓝的，而是针对现在他们身边这些位的。 能够使用雷劫进行攻击，蓝的地位
可以说是立刻在龙族就已经变得不一样了。这近一步证明了，她自身血脉的强大，是足以引领龙族出现全新变革的。未来，是真的有可能突破到比现在天龙首座
更高层次的存在。 这对于龙族来说，实在是太过重要。要不是这次的交流大会有龙马星系统一发展研讨大会的重要事情，他们都打算现在就把蓝带回去。
经过这次，蓝必将获得天龙会的着重培养，所有的资源都将向她倾斜，至少要给她不逊色于龙骑士级别的待遇，帮助她突破成神。 但当钟志昌想到这里的时候
，突然有种古怪的感觉。天龙会能给她的扶持是什么？无非就是前往龙界，还有最大的资源也就是天养晶石了。而这次，人家自己就从未来新秀挑战赛上弄了这
么多天养晶石，真的需要天龙会提供吗？