 “你怎么叫我爷爷啊？”唐舞麟笑眯眯的道。对这么可爱的小家伙，那真的是谁都没有抵抗力的。
空之虫嘬了嘬手指，道：“因为主人就是我的爸爸呀，您是主人的爸爸，那就是我的爷爷呀。” 是这么论的吗？蓝轩宇也不禁一阵无语，啥时候自己都变成爸
爸了？但是，他现在和这空之虫却是真的有种心神相通的感觉。空之虫依旧还是一个能量体，但却变得和之前不一样了。认真的去感知的话，就会发现，它就像
是一个空间之渊，内部仿佛蕴含着无数的空间波动。而她却就是这些空间波动所组成的奇妙生命体。
唐舞麟不禁赞叹道：“真是宇宙之大，无奇不有。你这爷爷也不能白叫，我给你起个名字吧。就叫空空，如何？” “嗯嗯，好的呀！”空之虫连连点头。
唐舞麟顿时笑容满面，从蓝轩宇怀中把空空抱了过来，“我这是有孙女了？哈哈哈！那就叫唐空空吧。” 什么就有孙女了？蓝轩宇真的很想吐槽一下自己老爹
，但看着唐舞麟那开心的样子，也没法再说什么。好吧，你开心就好。不过，对于多这么个女儿似的小家伙他倒是也没有任何抵触，胖乎乎的唐空空实在是太可
爱了。 而且，和空空之间的关系，以及她带给自己的变化，自己也还需要时间去认真的体会才行。
唐舞麟抱着唐空空，扭头看向蓝轩宇，道：“你应该超神了。” “啊？”蓝轩宇愣了愣。什么意思？ 唐舞麟道：“空空的空间之力，帮助你的血脉整体进化
，让你的神力持续蜕变。虽然不是由龙神血脉带来的进化，但现在你时机所掌控的力量已经达到超神层次了。虽然只是初入超神，但凭借着你自身的龙神血脉力
量，已经可以算是有自保之力了。尤其是空空的空间属性，恐怕在这个世界上没有多少力量能够阻拦你。你需要认真体会自身的变化，真正掌控这份力量才行。
” 蓝轩宇看着父亲，心中却充满了不可思议的感觉，超神了？自己这就是超神级了？
曾几何时，超神级对他来说是如此的遥不可及，却没想到，竟然如此之快自己就这么晋升为超神级了。
他现在还清晰的记得，当年刚刚开始修炼的时候，自己的修炼是何等的艰难。 那时候妈妈就对自己说过，如果有一天他的血脉能够真正融合，那么，提升的速
度就会超越所有存在。现在看来，似乎就是如此啊！哪怕自己不修炼，他都能感受到自己的身体在潜移默化的吸收着宇宙之中的各种能量，有什么能量就吸收什
么能量。而且吸收之后，都会转化为自己的力量。 在深红之域内部的时候是感受最明显的，大量的吞噬深红之域能量，让他成就了真神级，而这才过了多久？
对空之虫来说，自己是她的契机，而反过来看，她何尝又不是自己的契机了呢？
在这样的契机作用下，可真的是非常的奇妙啊！自己这就已经拥有了超神级的力量。
银光一闪，唐空空又重新回到了蓝轩宇肩膀上，她还是更愿意和蓝轩宇在一起。 “主人爸爸。空空有名字了呢，好开心啊！”唐空空用自己胖乎乎的小脸在蓝
轩宇脸上蹭了蹭。下一瞬，银光一闪，她就凭空消失了。而蓝轩宇刚刚被她蹭过的右边面颊上，顿时多了一道银色的光纹。那光纹非常奇妙，呈献为银色的六边
形，向内收拢，就像是一朵银莲花一般。 蓝轩宇... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;蓝轩宇下意识的抬手摸了摸自己脸上这个银莲花的纹
路，不禁有些奇妙的感受。当空空与他融合之后，他仿佛已经感受到了整个斗罗星的所有空间存在。他有种感觉，只要自己的意念指引，想去哪里，下一瞬自己
就能够出现在哪里。 右手缓缓抬起，一团银色光芒在他指尖上跳跃，下一瞬，他将这一团银光弹出，那银光悄无声息的没入永恒之湖内消失无踪。蓝轩宇默默
的感受了一下，顿时心有明悟。 他弹出的，这是一个空间节点，将这个空间节点留在这里，他就可以在任何地方，任何时候传送回来。是的，无论多远。哪怕
是在天龙星，也同样可以。这就是空间的奥义。 在空间面前，距离可以并不存在。空间折叠可以让天涯咫尺。只要是他神识感知范围内的地方，他都能随时通
过空间传送瞬息抵达，遥远的地方，可以通过空间节点进行直接的空间跳跃。有了空之虫，就像是自带了一个超级虫洞。还有那些拥有独特熟悉气息的地方，和
他相关的，也可以随时进行传送，譬如龙界！融合了空之虫之后，对他的帮助极大。 “爸，我要回去了。”蓝轩宇向唐舞麟说道。 唐舞麟点点头，道：“我
们也会尽快出发，跟随援军前往龙马星系。记住我的话，回去之后，要尽快前往龙界修炼，巩固你的修为。但也不可操之过急，只有水到渠成之时才是你最后需
要突破的时刻。” “好的。”蓝轩宇颔首答应。下一瞬，他的身体就已经悄无声息的淡化，甚至连多余的空间波动都没有，他就已经凭空消失了。这次，就算
是唐舞麟这等修为，都已经无法捕捉到他离开时的空间轨迹。 脸上流露出一抹欣慰之色，进入超神，轩宇终于已经有了自保之力。下一次的危机，应该就是最
终突破的时候了。一旦完成最终突破。那么，他就将真正意义上的走上巅峰。
身上同样是银光一闪，下一瞬唐舞麟也已经消失在原地。当他再次出现的时候，已经是在一个巨大的办公室之中。
古月娜回过身看向他，“不请自来，你这可不礼貌哦。”
唐舞麟走到她身边，牵住她的手，“我来看看我老婆，怎么不礼貌了？你不知道什么叫一日不见如隔三秋吗？”
古月娜白了他一眼，“少来这套。轩宇怎么样？” “融合空之虫很顺利，空之虫变成了个小女孩儿，还叫我爷爷呢。你也要当奶奶了。”
古月娜呆了呆，“奶奶？”这个词对她来说，着实是有些奇异。
唐舞麟顺势将她拉入自己怀中，“空空很可爱，我当时就在想，如果我们再生个女儿，也一定会特别好看，特别可爱呢。”
古月娜道：“谁要给你生孩子？更何况，我们真的能随便生孩子吗？” 唐舞麟愣了一下，“你是说？” 古月娜道：“我们各自具有龙神血脉的一半，诞生的
后代几乎可以肯定，是会同时拥有两种血脉，以及这两种血脉所带来的危险的。最终只会有两个结局，要么，成就龙神，要么，夭折。这不是我们封印就能封的
住的。再生个孩子，最后的结局很可能是会和轩宇去争抢血脉的尽头。他们会骨肉相残的。”
听她这么一说，唐舞麟顿时沉默了。古月娜说的很对，他们因为血脉的特殊性，如果诞生后代，是真的会出现这样的情况的。
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！