 “原本我是有些野心的，希望能够在这一代，成为联邦之中最优秀的那一个。但上次在未来新秀挑战赛上见过你之后，我就有些颓废了，因为我觉得，无论怎
样，我都追不上你啊！” 此时，菜已经上桌，琳琅满目，着实是各种珍馐美味俱全。 蓝轩宇一边请李梦龙用餐，一边道：“李兄不用妄自菲薄。我和你不一
样，如果我不拼，我也走不到今天这一步，但对于李兄来说，你是未来天马首座的继承人，你身上能够获得的资源远远不是我能比拟的。相对来说，你保守一些
是更好的，在足够资源的支持下，必定能够成长为参天大树。何必急于一时呢？” 李梦龙笑道：“没事，你不用劝慰我，其实我早就已经想明白了。我会以你
为目标努力的。这次战争也确实是最好的机会。希望通过这次战胜的磨练，都能让我们走上前台。到了那时候，你要是肯给我一个追求你的机会，就更完美了。
” 蓝轩宇笑而不语，事实上，他也不知道该说什么。追求个屁啊…… 就在这时，包间的房门突然开了。
蓝轩宇三人立刻就感应到了，同时面露惊讶之色，向房门处看去。
要知道，龙宫乃是最为私密的地方，这里可不是能够随便硬闯的。龙宫的工作人员是干什么的？
门外，一个人走了进来，当他走进来的时候，蓝轩宇三人却同时恍然，在吃惊的同时，也明白为什么服务员没有阻拦了。
在整个天龙星，也没有谁能阻拦这位啊！ 来的不是别人，正是当今龙族的领袖，天龙首座江炜强。 江炜强面带微笑的走了进来，蓝轩宇三人赶忙上前见礼。
这位天龙首座微笑着向蓝轩宇道：“我听说你在这里款待梦龙，特意过来看你一眼。有什么需要就跟服务员说。你这边的费用，我已经帮你结过了。你作为长辈
，又是地主，要好好照顾好客人。” “是，谢谢兄长。”蓝轩宇此时心中在震惊的同时，也是有些茫然的。 什么时候天龙首座跟自己的关系这么亲近了吗？
就因为张楚佳收了自己当干女儿？以他的身份地位，竟然会来自己的饭局上看一眼，这待遇，就算是钟志昌都未必有吧？ 李梦龙更是已经完全傻眼了，当他看
到天龙首座的时候，第一反应是不会来抢天焚神杵的吧，还没等他打消这根本不可能发生的念头，就听到了长辈那两个字，还有蓝轩宇对天龙首座的称呼，兄长
？兄长是什么鬼？ 看着李梦龙一脸吃惊的样子，天龙首座却没有再说什么，只是微微一笑，道：“好了，你们用餐吧，不打扰你们了。我也是来宴请几位族长
的。”说完，这位首座大人再次向蓝轩宇微微一笑，转身而去。 目送着这位离去，蓝轩宇、白秀秀和李梦龙还依旧是有些懵圈的状态。 白秀秀的反应也不比
李梦龙小，因为她突然有些头皮发麻的发现，刚刚天龙首座对蓝轩宇的笑容，自己很熟悉。平时蓝轩宇看着自己的时候，也经常流露出这样的笑容。那可不是一
般的亲近笑容啊！ 不会吧…… 蓝轩宇还是第一个醒转过来的，赶忙向李梦龙做了个请的手势，道：“李兄，咱们入座继续吧。”
李梦龙却没动，双眼直勾勾的看向“她”，道：“蓝，首座大人说的长辈是什么意思？你、你怎么称呼他为兄长了？”
蓝轩宇道：“是这样，神火龙骑士大人收我为干女儿了，所以……” 李梦龙整个人... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
整个人都傻了，神火龙骑士收了蓝为干女儿？这是要对她多么看重？而且，那位神火龙骑士，不是已经快要死了吗？断没断气都不知道！
第一天的拍卖大会张楚佳虽然来了，但十分低调，而且是传送到来，更何况，现在的她已经恢复了青春，就算是让李梦龙当面，他也不可能认得出来。
“这……、这……” 重新回到座位上，但李梦龙显然是有些不在状态，被刚刚的一幕弄蒙了，一桌珍馐美味，他都有些吃不下去。
蓝轩宇和白秀秀倒是不客气，这可都是好东西，哪怕是对神级强者的身体都是有好处的。 一顿饭吃下来，果然，账单已经被结清了。
李梦龙都不知道自己是怎么离开的龙宫，只是觉得浑浑噩噩的。
天龙首座说的没错，天龙首座和天马首座算是平辈，蓝现在按照辈分，就是天龙首座的妹妹。确实是比自己高一倍啊！
他对蓝轩宇确实是贼心不死的，事实上，越是得不到有的时候就越是渴望。他越来越觉得，只有这位金龙公主才能配得上自己。
今天获得了天焚神杵之后，李梦龙踌躇满志，正准备今晚和蓝轩宇好好套套近乎呢，却没想到被来了这样当头一棒。而且这一棒还是天龙首座亲自抡下来的。
银光闪烁，蓝轩宇和白秀秀也回到了自己的住处。 脱了外套，洗漱一番，蓝轩宇回到床上盘膝坐下，面露若有所思之色。
白秀秀也是收拾停当之后，在他对面坐了下来。 “你想什么呢？”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“我在想今天和李梦龙见面的时候，天龙首座为什么会来。以他
的身份地位，应该不会做什么没意义的事情。是不是龙族和天马族之间，有什么问题。他这分明是有阻止李梦龙追求我的意思。这其中有什么深意呢？”
白秀秀没好气的哼了一声，“能有什么深意，四个字我就给你总结了。” 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
“啊？我家秀秀什么时候变得聪明如斯？哪四个字？”蓝轩宇好奇的问道。
白秀秀踹了他一脚，道：“本姑娘本来就是绝顶聪明。很简单，四个字：宣示主权。” “宣示主权？什么鬼？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。
白秀秀冷哼一声，“你说说你，没事儿非要女扮男装，我看那天龙首座有可能也是看上你了。原本的身份问题，都因为张楚佳认你做干女儿解决了。”
蓝轩宇呆呆的看着她，“你是说，天龙首座……，嘶……，这不可能吧？”
白秀秀道：“没什么不可能的。你没觉得这几天他看你的眼神，跟你说话的语气都和之前不同了吗？” “你等等，我有点慌。”蓝轩宇何等聪明，之前只是没
有往这方面想，此时听白秀秀一提醒，一想到这事情的可能性，再加上最近这几天天龙首座对“她”的态度大改，别说，还真有那么点可能啊！
不会吧……，要是天龙首座想对他下手，这玩意儿可怎么躲？
看着蓝轩宇脸色阴晴不定的样子，白秀秀也不禁有些担忧起来，轻轻的碰了他一下，道：“要不，咱们跑？”
蓝轩宇苦笑道：“跑什么，我们现在肩负重任，哪是说跑就能跑的。这不是我们一个人的事儿，不说联邦方面，伙伴们也都依靠我们呢。”