 这样一来，三十几人覆盖的横向宽度就达到了六百米开外。 毕竟，这安乐园肯定是安全的，不需要考虑安全问题的情况下，他们这样的效率显然最高。
这就是一个团结的集体的好处，否则的话，每个人如果都只是自私的考虑自己，那么，就只有自己行动了。
时间不长，他们就遇到了第一只魂兽。那是一只匍匐在大树上，懒洋洋的巨蛇。
它的身体几乎是跟树木同样的颜色，别看体型巨大，但如果不仔细看，还真的不容易辨别出来。
这是一种相对温顺的魂兽，身长足足超过了二十米开外，粗如水桶，身上的鳞片犹如树干的纹理，无疑，这是一条万年树蛇。 蛇类的攻击性绝大多数体现在剧
毒之上，还有擅长缠绕的。但是，树蛇却是例外。首先，它是少数的食草类的蛇，以各种植物为食。其次，它性格温顺。而它的特点也很有意思，它擅长的是力
量。是蛇类魂兽中名副其实的大力士。 发现树蛇的是刘锋，他自身武魂具备白龙王血脉，虽然不算特别浓厚，但对于亚龙属性的魂兽感应还是十分明显的。
同时，这条树蛇似乎也是看中了他，巨大的头颅从树杈之中探出来，然后庞大的身体就像刘锋游动过去。
骤然见到这么巨大的魂兽，还是吓了众人一跳，招呼之下，一年级的学员们顿时飞快的聚集过来。
不过，这万年树蛇根本没有去看别人，而是直接朝着刘锋的方向游动了过去，庞大的身躯很快就围绕在了他身边。 蓝轩宇看向刘锋，眼中流露出询问之色。
刘锋迟疑道：“这是树蛇吧？” 蓝轩宇点了点头，“以力量为擅长的树蛇，看这位前辈的身形，修炼了至少超过五万年了。” 魂兽修炼超过万年，本身就有
相当的灵性，闻言之下，那树蛇缓缓抬起巨大的头颅，向蓝轩宇的方向点了点，然后才重新转过来，巨大的蛇眸看向刘锋，向它吐了吐舌头。
谁都看得出，这修为高达五万年的树蛇是看中了刘锋了。 “疯子，你释放自己的武魂试试。”蓝轩宇沉声道。
“好。”刘锋右手抬起，顿时，四圈魂环从脚下升起，同时手中白龙枪展现，清越的龙吟声也随之响起。
那树蛇明显流露出兴奋之色，向他连连点头，眼神之中已经充满了希冀。 “它应该是认可你了，你自己考虑一下。”蓝轩宇说道。 刘锋眉头微蹙，思考片刻
之后，却是摇了摇头，“对不起前辈，我擅长的是速度，您擅长的却是力量，这和我的武魂本身并不是太搭配。实在抱歉，我可能无法选择您了。”
万年树蛇自然听懂了他的话，大眼睛中满是失望之色。点了点头。它的速度确实不算快，至少不以速度为最擅长。 它看中刘锋，自然是因为他的白龙王血脉，
作为亚龙种，如果能够作为真龙血脉拥有者的魂灵，对它未来的进化是很有好处的。同时，拥有白龙王血脉的刘锋，本身潜力也相当强。自然是个很好的选择。
不过此时刘锋没有选它，它虽然失望，却也没有强求，转身就要走。 “前辈稍等，我们这里这么多人，不如您再看看？”蓝轩宇赶忙说道。
不适合刘锋不见得不适合别人。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;就在这时，一道身影从众多学员之中蹿了出来，“前辈，您看我行吗？我擅长的也是力量。” 蓝轩宇扭头看去，从众人之中走出来的，赫然是羽天。羽天此
时已经毫不犹豫的将自己的陌刀释放了出来，身上散发着充满阳刚气息的血脉力量，他的身体本就十分壮硕，此时陌刀刀光闪烁，更显威武。
巨大的蛇头回转，扭头看向羽天。羽天低喝一声，手中陌刀高举，第三魂环闪耀，正是陌刀势。
强盛的气息伴随着自身气势疯狂提升起来，他整个人仿佛在无形之中都变得高大了许多。带着一往无前的惨烈气势，仿佛随时都能挥出惊天动地的一刀。
树蛇吐了吐舌头，庞大的身体上半身渐渐扬起，额头上，一块最大的鳞片亮了起来，同时迅速游动向羽天。
羽天脑海中突然传来一个意识，下一刻，他已经猛然前冲，高高跃起，双手握住陌刀，悍然向那树蛇头顶上闪亮的鳞片斩去。
“其他人不要动。”眼看众多同学都被羽天的行动吓了一跳，蓝轩宇赶忙提醒道。 羽天自然不会无故出刀，应该是树蛇让他这样做的。 “锵”的一声爆鸣，
羽天的身体应声弹飞而出，但却依旧双手紧握陌刀，并没有松开。而那万年树蛇巨大的头颅却是毫发无伤，那巨大的鳞片上光芒闪烁。它停顿在那里，似乎是在
感受着什么。 羽天在空中一个翻身，脚踏实地，双脚有些趔趄的向后倒退了几步才站稳身形，不禁说道：“好强的防御。”
万年树蛇看着他，沉默了片刻之后，向他点了点头。 羽天大喜，赶忙上前，收起陌刀，“谢谢前辈成全，您放心，就像我刚才斩出的那一刀，无论前路多难，
我必将披荆斩棘。咱们一同向前。我也带着您去看看外面的世界。” 万年树蛇微微颔首，然后巨大的头颅趴了下来，得到它精神上的提示，羽天一跃而上。
这树蛇的头颅，简直如同一块巨石一般，头顶平整，羽天跳上去，正好站在了先前他劈斩中的巨大鳞片之上。
万年树蛇头部微微扬起，庞大的身体游走，带着他直接朝着来时的方向而去。 这显然意味着，选择成功了！
每个人在安乐园都只能选择一个魂灵，被一个魂灵认可。而且，像他们现在的修为，也不适合同时选择两个魂灵，因为没有人知道未来自己会发展到什么程度。
羽天站在万年树蛇的大头上，顿时充满了新奇感，回过身，朝着大家挥了挥手，哈哈笑道：“兄弟们，我先走一步了。”
这才刚刚进入，如此之快就找到了属于自己的机缘，他自然是大喜过望，他之所以选择这万年树蛇，正是看中了它对自己有可能的帮助。 本身羽天就是力量型
强攻系战魂师，以一往无前的气势战斗为主。树蛇对他的力量增幅显然是极大的，更重要的是，身形庞大的树蛇，在速度方面对刘锋没什么帮助，可对于移动能
力最差的羽天来说，有它在，自身就能灵活的多。就像现在这样，站在树蛇的头顶之上，让他在战场上犹如多了巨大的坐骑，一旦战斗起来，自然是战力大增。
适合自己的才是最好的。 看着羽天离开的身影，其他一年级同学自然更多的是羡慕。那可是五万年以上修为的魂兽啊！带给羽天的至少是两个到三个万年魂环
。谁都知道，真正的魂灵要比人造魂灵好得多，更具有灵性，还能辅助魂师战斗。这么强大的树蛇，一旦等羽天突破到下一个层次，进入五环，真正和它融合之
后，必定会战斗力大幅度增强。