 樱落红看着蓝轩宇也是有些呆滞，对于蓝轩宇的指挥能力她是知道的。可不知道这小子口才也这么好。说的她都觉得好有道理。好像答应了他的条件是百利而
无一害。 蓝轩宇眼神诚恳，语气平和，一脸的真挚，“院长，您放心，我们一定会努力的。而且，我觉得这次我们一年级一定能战胜三年级，我有这个信心。
观众们其实想看的，也是这个。越级挑战并且获胜。如果您随便换个队伍，最终是短时间内被击败了，史莱克的颜面何存？比赛有不够精彩，下回再来这样的情
况，人家还相信我们吗？还看我们的比赛吗？您要从长远考虑啊！” 唐雨格突然想揍他，现在就想。什么一定战胜我们？这家伙还真是自大啊！
樱落红深吸口气，站起身，向蓝轩宇走过来。 蓝轩宇下意识的后退了一步，“院长，您不回以武力欺压小学员吧？我老师他可是知道我来找您的。”
樱落红一巴掌拍在他头上，“唐震华那混蛋来了，我一样收拾他。你们两个给我出去。只此一次，下不为例。还有，封口。” “是，谢谢院长，院长威武、院
长霸气侧漏，您是公平的代言人，您是学院最美的老师。”蓝轩宇语速极快的一连串恭维，然后转身就跑。哪里还有先前大义凛然的样子。
唐雨格还没反应过来，蓝轩宇都已经不见人影了。 “院长，那我也……”唐雨格期期艾艾的道。 “出去！” “是。”唐雨格也转身跑了。 看着两人的背
影，樱落红脸上的愤怒消失了，取而代之的是笑意，“蓝轩宇这臭小子，还真是有点领袖气质啊！聪明而知变通，又很努力。”她现在真的觉得，这次三年级和
一年级一战，哪怕是比上次小心许多，还多一人的情况下，也未必能够赢得了蓝轩宇他们。
和蓝轩宇相比，唐雨格实在是单纯的多了。他们是各自战队的队长，队长的指挥，往往关系到最终的胜利。
想到这里，樱落红抬手打开自己的魂导通讯器，拨通了一个号码，“现在史莱克博彩中心给出的赔率是多少？” 另一边传来一个女声，“院长，按照现在的数
据分析、双方实力对比以及第一场比赛的情况。现在三年级获胜的赔率是一赔一点二三，一年级的赔率是一赔三点六。”
“嗯？怎么差这么多？第一场一年级不是赢了么？”樱落红有些诧异的道。 她为什么答应了蓝轩宇的条件，原因很简单，这里面牵涉的利益可是不小的。学院
虽然不缺钱，但外院和内院各自独立，很多外院资源，也是需要向内院换取的。多赚点收益当然是好的。她这个院长也是有分红的。 “正因为上一次一年级赢
了，所以这次的赔率才会差这么多。因为上次那一场，一年级赢的其实非常的幸运。相当于是五个人打唐雨格一个人。其他四人大部分都内耗了。而且，原恩辉
辉不可能再有二次觉醒那种瞬间出现的爆发。而三年级这次又多一人，多的这个，根据可靠消息是司马仙。”
“司马仙？黄金骷髅王那个司马仙？”樱落红惊讶的道。 “对，就是他。”
“他不是和唐雨格很不对付么？自从输给唐雨格以后，就在三年级不怎么出声了。”樱落红疑惑的道。
“这一战关系到三年级的荣誉吧，唐雨格说服了他，他答应了。司马仙也是五环，而且战力在三... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 力在三年级
仅次于唐雨格，有他加入的话，双方的实力对比差距实在是有点大了。出现意外的可能性也就更小。单是五环魂师，这次三年级就有四位，另外两位四环也都是
顶尖四环。一年级想赢，太难了。所以才有这样的赔率。” 樱落红双眼微眯，眼中流露出几分犹豫之色。 因为先前蓝轩宇和唐雨格的表现，她本想给押注在
蓝轩宇他们身上一些的，但听了通讯里这个声音的分析之后，她也觉得，一年级想赢几乎是不可能的了。哪怕刘锋也是武魂二次进化，这个可能也非常低。刘锋
毕竟才三环，在修为上的差距太大了。还有自己那胖徒弟，小胖子基本没什么大作用。
三年级多一人，是大幅度增强了。一年级多他这么一个，反而是有所减弱也说不定。此消彼长之下，确实是怎么都觉得一年级不太可能赢。
“院长，那我们这次还要押注么？”声音从通讯中传来。 “在博彩那里，买三年级五十枚紫级徽章吧。赚点小钱算了。”樱落红最终还是决定按照自己的判断
来做。虽然收益很低，但总比没有强。至少对冲掉蓝轩宇刚刚索要的那部分。 出了教学楼，唐雨格就看到了走在前面的蓝轩宇，“蓝轩宇，你给我站住。”
蓝轩宇停下脚步，转头微笑的看向她，他此时的心情是极好的，多要出来十几枚紫级徽章啊！这可不是小数目，而且就算输了也有的拿，这才是最重要的。
“你刚才说，一定能赢我们？”唐雨格冷冷的道。 “对啊！说说不行么？”蓝轩宇一脸惊讶的看着她。 “说说？”唐雨格也愣了。 蓝轩宇道：“我刚才所
说的一切，都是为了让院长答应我们的条件。而你作为既得利益者，应该因此而高兴才对。哪怕你们输了，也有每个人一枚紫级徽章呢。赢了就是两枚。你们一
年赚得到这么多么？足够好几个月全力修炼不用再赚徽章了吧？”
是啊！多了好多啊！一下比之前的奖励多了两倍出来，唐雨格这会儿才完全反应过来，看着蓝轩宇，她突然觉得有点害怕这个家伙了，他这脑子是怎么长的？
他才一年级啊！刚到学院才几个月，要是再过几年，这家伙会成长到什么程度？
“你的能力都长在脑子里了吧。”唐雨格没好气的道，“实力也要好好努力才行，不然，你做不了一年级的领袖。”
“谢学姐费心了。”蓝轩宇笑眯眯的说道。 唐雨格不想跟他说话了，她觉得，再多说一些，说不定真的要影响到自己的比赛状态也说不定。
“比赛见。”说完，唐雨格大步走了。 正在这时，蓝轩宇手腕上的魂导通讯响了起来。 “辉辉，怎么啦？”蓝轩宇接通通讯。
“轩宇哥哥，你知道吗？史莱克博彩给咱们这场比赛开盘了。”原恩辉辉神秘兮兮的说道。 “史莱克博彩？那是什么？”蓝轩宇好奇的问道。 原恩辉辉道：
“正常情况下，博彩业只有联邦可以开设，但咱们史莱克城一定程度自治，所以有自己的博彩业。大多数都是针对于史莱克城内部的，算是咱们史莱克城的娱乐
项目之一。但史莱克博彩只接受咱们史莱克学院徽章作为赌注，所以也是咱们这里非常特殊的一个地方。” 蓝轩宇好奇的道：“怎么开的盘？”