 年轻的时候，汪天羽也曾经在斗天部之中任职过一段时间，完成了众多斗天者任务的磨砺，在达到七级斗天者之后，返回史莱克学院内院。
蓝轩宇路上一直处于冥想状态之中。
伴随着精神力的提升，他现在进入深度冥想已经是一件非常容易的事情，而且他能够在任何危险到来之前有所感应自行醒来。
七圣渊的考核，差点让唐雨格崩溃。对其他人都或多或少的有些影响。但对他来说，却是一次大丰收。 龙核的大幅度成长，好处已经逐渐显现出来。比以前更
加旺盛的气血，反哺自身。龙核所带动的血脉漩涡就像熔炉一般，不断的提炼着他的身体。这段时间过来，蓝轩宇发现，自己的身体强度似乎又上了一个档次，
应该已经不逊色于让金胖子附体的钱磊了。力量、身体强度方面都是如此。 身体素质的提高对于别人来说只是锦上添花，对他来说却是必由之路。没有强大的
身体素质作为依托，他就无法继续突破到下一个层次。而这次龙核吸收了那莫名能量之后体积大增，让他那金银两种血脉明显变得更加平稳和强大，身体素质被
龙核反哺之下，下次承受突破时肯定要容易多了。 还有个好消息就是，寻宝兽也在龙核的晋升下苏醒了。
苏醒之后的寻宝兽只是告诉蓝轩宇，它需要醒醒神，归拢一下这次沉睡的收获，然后就没再吭声。但蓝轩宇却能感觉到它醒过来了。 寻宝兽对他来说极为重要
，尤其是经验方面。寻宝兽这次醒过来，蓝轩宇能感受到它的不同。那是一种达到了另一个层次的不同。很明显，寻宝兽进化了应该是，或者说是恢复了一些原
本的实力。 这应该和当初他们引爆高级升灵台有关。引爆之后蓝轩宇自己就没什么记忆了。寻宝兽就沉睡了。
而引爆之后，炸开的仙灵之气呢？寻宝兽如果真的是进化，很可能就是吸收了当初仙灵之气的一部分所引起的才对。
意识微微一震，蓝轩宇逐渐退出深度冥想的状态。当他睁开双眸的时候，正好听到广播的声音。他们此行的目的地，龙源星就要到了。
长出口气，感受着奔腾的气血在血脉中流淌。蓝轩宇皮肤表面都隐隐泛起一层淡淡的光泽。双眸之中，精光一闪而没。整个人确实都已经处于巅峰状态了。
龙源星，我们又回来了！ 飞船缓缓降落在龙源星基地之中。虽然还是几年前来过的，但对于这里，蓝轩宇他们记忆都非常深刻，尤其是那些价值不菲的龙源晶
，可是他们在斗天者世界中赚到的第一桶金。 飞船停稳，舱门开启。 汪天羽带领着三十三天翼众人走下飞船。
外面已经有一群人在等候了。蓝轩宇他们当然没有这个面子，但身为史莱克学院海神阁副阁主的汪天羽当然有。
在迎接队伍的最前面，蓝轩宇看到了一个熟悉的身影，这位还是基地的统帅啊！并没有被调离。 雷钧泽，斗罗联邦龙源星基地总指挥。史莱克学院外院毕业。
当初第一次来到这里的时候，当最后时刻蓝轩宇勇斗八阶源龙之时，险些陨落在源龙之手，就是这位总指挥救了他的命，还曾经指点过他。
此时雷钧泽已经带着一众下属迎了上来，“汪阁主，欢迎您来到龙源星。”他脸上满是恭敬之色。
汪天羽微微一笑，道：“雷总指挥不用客气。我这次只是来做一个看客的。”>本章未完，点击下一页继续阅读 /> “汪阁主，请。” 在和汪天羽说话的
时候，雷钧泽也看到了蓝轩宇，向他微笑着点了点头。他自然是还记得当初那个胆大包天，才四环修为就敢于用机甲去对战八级源龙的年轻人。
这次，就是他们的毕业考试啊！ 雷钧泽请汪天羽前往指挥部接待，也自然有军官安排蓝轩宇他们的住处。
和上次来的时候相比，这次的待遇明显要好多了。每两个人一个房间，都有独立的洗澡间。
蓝轩宇让伙伴们先休息，他则是请示带他们安顿的军官，是否可以求见雷钧泽总指挥。 完成任务自然是第一位的，但几年没来，他也要先了解一下龙源星的情
况，才好展开行动，再怎么急切，他也不会鲁莽行事。第一次来这里的时候，就因为自己的莽撞险些陨落。这个教训当初曾经让蓝轩宇成熟和沉稳了不少。
军官在向上请示之后，很快告诉蓝轩宇，可以去见雷总指挥。 龙源星总指挥部。 雷钧泽坐在下首位陪同着汪天羽，两人正喝着茶。 “汪阁主，当我听说是
您亲自会来的时候，真是太惊喜了。已经有二十多年没见过您了。您和当年相比，真是一点都没变。”雷钧泽有些感慨的说道。他还是在外院毕业的时候见过这
位汪阁主。 汪天羽微笑道：“是啊！多年不见，你已经是独当一面的封疆大吏了。听说你在龙源星干得不错。”
雷钧泽赶忙道：“我这哪算得上是封疆大吏，只是为联邦镇守一方罢了。”
汪天羽道：“我听说鉴于你在这边的优异表现，再加上龙源星的重要性不断提升。军部有意提升你晋升中将军衔。”
雷钧泽坦然道：“是，我也听说了这个消息。但在没有尘埃落定之前，还不好说。”
汪天羽温和的道：“这方面学院帮不上你。你也知道军方对我们的态度，如果我们插手，反而会起到反作用。”
雷钧泽点点头，道：“我明白的。得之我幸，失之我命。我只是做好自己分内的事情。学院方面，对龙源晶……”
汪天羽抬起手，打断他的话，“不需要。你就尽职尽责就好。学院不会给任何毕业生找麻烦的。这次我前来，只是为了陪同那些小家伙们进行毕业考试。”
雷钧泽明白他的意思，微笑道：“这些学弟学妹们真是得天独厚啊！竟然能让您亲自陪同。” 汪天羽失笑道：“我怎么听你的语气里有点酸味儿？” 雷钧泽
笑呵呵的道：“是啊！肯定是嫉妒的。当初我们可没这么好命。这些学弟、学妹想来是十分优秀的。我刚才看到蓝轩宇了。这小家伙可是让我记忆深刻。当真是
初生牛犊不怕虎，第一次来我这儿就敢单挑八级源龙，那会儿他才四环吧。居然打得有声有色，把八级源龙都给弄死了。” 汪天羽道：“他们是学院的一个实
验班，情况比较特殊。目前看，实验效果很好。他们选择来你这儿执行斗天者任务完成最后的毕业考试。学院也一定要确保他们的安全。你看的不错，轩宇这孩
子很好，以后会着重培养。” 听了汪天羽这番话，雷钧泽心中不禁暗暗吃惊，这毕业考试还没结束呢，怎么听汪天羽的意思，蓝轩宇已经被内定进入内院了？
这可是极为罕见的情况啊！可见学院对于蓝轩宇的重视程度。他甚至觉得，汪天羽这次到来，是不是就是为了这个小学弟啊！要真是如此，那可了不得。