 张泽龙再次躬身行礼就要离去，蓝轩宇却叫住了他，“我有点事情要问你。” 张泽龙恭敬的道：“您吩咐。”
蓝轩宇道：“之前我的神龙甲和龙枪都损坏了，什么地方能够补充？我那个已经没法修复了。”
张泽龙愣了一下，他没想到对于这种简单的事情蓝大人反而是不知道的。
“蓝大人，神龙甲和龙枪，都是咱们龙族最珍贵的资源。一般来说，都需要咱们龙族自己花费资源来进行购买的。”
“自己购买？”蓝轩宇愣了一下。竟然要自己买的吗？ 张泽龙道：“是的。一般来说，龙骑士大人们都由各大主城供养，需要什么资源，各大主城都会提供。
您这边，不知道是哪边供养，他们应该会给您提供资源吧？” 蓝轩宇眉头微蹙，这他倒是真的不知道，不过，皇道奇和皇元朗应该是知道自己的神龙甲和龙枪
破损了啊！怎么一直都没什么声息。嗯，该是回去管他们要钱的时候了。 “那在什么地方能买到呢？”蓝轩宇问道。 张泽龙道：“自然是在咱们天龙会。只
有咱们天龙会，才有真正强大的神龙甲和龙枪出手。您贵为天龙会成员，购买所有咱们天龙会产出的物品，都只需要支付五成的价格。”
蓝轩宇道：“天龙会成员也不能免费？” 张泽龙苦笑道：“那是不行的。这是第一代首座定下的规矩，任何人不能不劳而获。不过，咱们五折的价格，基本上
已经算是低于成本价了。外面的龙族，有资格来天龙会购买的都是少之又少。譬如，一般龙族只有在突破成神之后，才有前来天龙会参与一次购买的机会。哦，
对了，最近这段时间，物资的价格都在提升。咱们天龙会出产的珍贵武器装备之类，价格还增长了百分之三十。”
听他这么一说，蓝轩宇不禁有些头疼，道：“好吧。我需要购买的时候，找咱们精舍这边的工作人员带着去就可以？”
张泽龙点点头，道：“是的，您随时吩咐。您作为天龙会成员，有特殊通道可以前往。除了咱们龙马大拍卖会之外，好东西最多的就是咱们天龙会了。”
蓝轩宇好奇的问道：“龙马大拍卖会又是什么情况？” 张泽龙道：“那是咱们联邦最大型的拍卖会，一般来说，每十年才会举行一次。不过不知道为什么，最
近会增加一次。已经在组织了，就在咱们天龙城之中进行，应该还有半个月左右。到时候您可以关注一下。龙马大拍卖会上，会出现许多各族的奇珍异宝。每次
拍卖，都会创造天价纪录。您要是想参加的话? 不妨提前准备一些。” “好的，我知道了，谢谢你。” 打发走了张泽龙?
蓝轩宇不禁心中微动。神龙甲和龙枪? 对他来说还是有用的?
尤其是神龙甲，那相当于第二套斗铠了。高层次的神龙甲，绝对有着不逊色于四字斗铠的威能? 甚至能够达到神器级别。神器层次的神龙甲?
应该就能和斗罗联邦的六字斗铠媲美了吧。 斗铠方面，打造只能到四字斗铠的程度，然后就需要自身的孕养。不知道这边的神级级别神龙甲能不能弄到。
虽然自己现在已经突破到了神级层次? 但多一些保命手段还是十分重要的。毕竟? 如果参与到和深红之域的战争之中?
那可是烈度达到超神级层次的战场。一旦被重点关注? 还是非常危险... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 常危险的。 既然要参加战争?
自己还是要多做准备才行? 底牌不怕多，就怕不够。 想到这里，蓝轩宇心中已经有了打算，没有留下来冥想，这次他连幻象都没有留下?
直接撕开空间传送而去。这次可是要光明正大的返回丰隆城了。 该是皇家父子为自己付出点的时候了。 光芒闪烁?
蓝轩宇回到了久违的丰隆城住处。上次离开之后? 就一直都没有回来。龙力厅那边? 都应该是关闭了很长时间了。
现在他有龙神龙髓辅助修炼，这边龙力厅的作用已经非常小了。 “来人。”蓝轩宇沉声喝道。 很快，外面就有仆人跑了进来?
一看到“她”，赶忙拜倒在地。 现在的金龙公主，在整个天龙星的影响力早已是非同凡响。就连丰隆城都是与有荣焉，已经没有谁认为丰隆城现在还是排名最
后了。谁都看得出，金龙公主只要正常成长，未来必然会成就龙骑士。丰隆城本身就有墨恐龙骑士的支持，再多一位龙骑士的话，资源方面恐怕都要洗牌了。
“替我去请皇元朗兄长来一趟。”蓝轩宇淡淡的说道。 “是。”
他没有直接用通讯通知皇元朗，是要给对方一些准备的时间。这样皇元朗去请皇道奇直接过来的可能性就大多了。 他不能直接交皇道奇过来一趟，毕竟，从身
份来说，皇道奇也算是他的伯乐了，更是一城之主，必要的尊重还是有的。但只是去请皇元朗，皇元朗告诉了皇道奇，他们父子自己来的，那就不算失礼。
果然，时间不长，皇道奇、皇元朗父子二人结伴而来。一见到蓝轩宇，自然是大喜过望，快步上前。 在他们眼中的蓝轩宇有着相当巨大的变化，主要是气场方
面的。虽然“她”看上去依旧是原来的样子，可无形中那份血脉威压，却连皇道奇都有点要直不起腰的感觉。 他们当然都是知道蓝轩宇在升龙台上突破的情况
，那一幕对于龙族的震撼实在是太大了。而且，从墨恐龙骑士罗镧那边，也知道了一些更加深刻的东西。他们都明白，蓝已经是一飞冲天了。不说在未来新秀挑
战赛上的表现。单是“她”现在展现出的天赋，已经不只是龙骑士那么简单，怎能不让皇家父子大喜过望？更何况，现在他们都已经因为蓝的晋升而水涨船高了
。就算是几个大族的族长，见到皇道奇的时候都变得客客气气了。 “见过族长。”蓝轩宇恭敬得向皇道奇行了一礼。 “不敢不敢，你现在可是天龙会成员，
论身份地位，绝不在我之下。以后咱们就平辈而论就好了，我已经向族中提出，破格请你作为族中长老呢。”皇道奇哈哈大笑一声，将蓝轩宇扶了起来。
蓝轩宇谢过之后，再转向皇元朗点头致意。 皇元朗看着“她”的眼神着实是有些复杂。曾几何时，他心中对这位的惦记可是相当热切的，而到了现在，却是早
已没有了那一番心思，他很明白，自己和这位之间的距离实在是太远了，已经完
全不可企及。他也不会去自讨没趣的多想什么。未来的这位，可是族中靠山啊！等自己继承了族长之位，说不得还要多多依仗“她”呢。
现在皇道奇和皇元朗父子最为庆幸的就是，当初的千年契约。有着这份契约在，至少其他各大族的族长都没法去抢夺这位大才。