 “但现在却不一样。如果对手的攻击是光属性的。那么，我就有两个选择。将我的龙鳞调节成光属性或者是暗属性。在这种调节的过程中，其他的所有属性都
会以相生的方式对我要调整的属性进行加成。让我的属性变成超级光明属性，或者是超级黑暗属性。从而免疫或者是对抗对手的攻击。而且，这样一来，还能节
约我的魂力和血脉之力，从而让我所使用的这个属性变得更强。这也是为什么我们在几乎同等修为的情况下，我能免疫你深蓝凝视的原因。”
“竟然还有这样的变化？”白秀秀惊讶的说道，她是真的很惊讶，这样来看，蓝轩宇多种元素属性的优势可以算是真正的发挥出来了啊！ 蓝轩宇笑道：“龙神
之所以拥有这么多种属性，能够成为神王。那么，他的属性作用一定会是非常大的，凌驾于其他龙族之上的，这种变化虽然出乎我的意料，但也能够理解，我继
续啦！” 一边说着，他又释放出一枚光暗神雷，继续轰炸自身。 果然，正如他所说的那样，当光暗神雷降临的时候，他这一身龙力立刻就会根据光暗神雷爆
炸波及时不同属性的侵袭而飞速调整，鳞片上光芒闪烁的过程，也就是属性交替的过程。
蓝轩宇也是刚刚发现这种变化的，这样的变化，让他由外而内抵挡攻击时所能承受的攻击力明显变强了许多。 也就是说，他的整体防御力变得更强了。
身为龙神血脉的传承者，他的防御力本就是相当可怕的。此时再有了鳞片方面的变化，就变得更不一样了。
而且，蓝轩宇可以肯定的是，妈妈是没有这种能力的。这种元素的变化，交替属性的来承受攻击。是以金龙王血脉为底蕴的，再以银龙王的属性来控制。
他渐渐有所明悟，这应该是因为完成光暗神雷淬体之后，自己的属性更加接近龙神才会出现的情况。也是独一无二的情况。 事实证明，光暗神雷由外而内的淬
体，还真的是有一定效果的。就像是锻造师在锻造自身一般，而且，由外而内的淬体，虽然效果不如由内而外淬体那么好，但却更不容易受伤，也更容易调整。
算是对正常龙力淬体的一个有效补充。 光暗神雷淬体还有一个好处，就是让蓝轩宇能够尽情的去感受自身龙鳞的进化效果。 连他自己也不清楚现在自己的防
御力能够达到怎样的程度，虽然他还不敢用光暗神雷正面轰炸自己，但只是余波的话，似乎抵挡起来也没有那么痛苦。至少身体还是能够承受得住的。恢复起来
也很快。 这几个月来，因为有了龙力厅的辅助，他从未缺乏过龙力，充足的龙力是一切的保障。只要有龙力来修复身体的损伤，这淬体的效果就能很清晰的感
受到。还算不错。 白秀秀索性也和他一起修炼起来，两个人分别在炼神场的两端，蓝轩宇偶尔抛出一道寂灭神雷给白秀秀这边，自己则是用光暗神雷炼体。
接下来的十几天，他们几乎都是在炼神场内进行修炼的，以光暗神雷淬体的好处越来越明显，不只是淬体，还让他对光暗神雷的掌控有了很大的进步。
蓝轩宇也曾经尝试过一次用光暗神雷与寂灭神雷融合来淬体。结果就是…… 他麻痹了近乎一个消失，身上鳞片都暗淡了，血脉之力大幅度消耗。不是承受不了
，但承受的过程着实是，一言难尽啊！关键是承受了之后，他需要缓解良久才能再次施展光暗神雷。索性还是先放弃了，这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了，这天地劫雷的威力还是太大，至少对他目前来说，还需要再沉淀、沉淀。
蓝轩宇估计，什么时候自己能用天地劫在内部开始淬体了，应该外部淬体也可以进行尝试。那也是他成神之前的必经之路。
转眼间，已经到了天龙会约定的时间了，早早地，天龙会就专门派了龙车来接蓝轩宇和白秀秀。这就是天龙会成员的待遇。
皇道奇父子一直将他们送上龙车，目送龙车远去，这才收回目光。
这几个月来，蓝和秀秀的深居简出，令他们大为满意。这两位显然没有因为升龙大赛的冠军而膨胀，依旧能够沉下心来修炼，这是未来能成大事的趋势啊！ 皇
元朗现在已经基本绝了对蓝和秀秀的念想，别的不说，现在龙族有多少年轻俊才在惦记着这二位啊！而且，这二位未来的婚事，恐怕还需要天龙会同意才行了。
皇元朗这点自知之明还是有的，天龙会根本不会允许他这种天赋与蓝和秀秀结合。最重要的是，她们对自己也确实是没有任何意思。
放松心态之下，他现在反而是将蓝和秀秀当成是自己的妹妹看待了。也就释然了许多。 皇道奇看了一眼身边的儿子，叹息一声，道：“真是可惜了。”
皇元朗虽然天赋不算出众，但情商还是很高的，自然明白父亲说的是什么意思，苦笑道：“还是我的天赋太差吧。”
皇道奇嘴角抽搐了一下，什么叫天赋太差，天赋是遗传的，这不就是在说他老子么？ 当下，这位丰隆城城主冷哼了一声，转身走了。
皇元朗有些无奈的看着父亲离去的方向，再看看面前专属于蓝的龙力厅，他也很无奈啊！他能怎么办？
龙车在天空中翱翔，飞行的异常平稳。这次没有专人来接，只有龙车。
蓝轩宇和白秀秀坐在车内冥想。龙车十分舒适，车内还有淡淡的熏香，掀开窗帘就能看到外面的云雾渺渺。
天龙星的浓郁生命气息，哪怕是在空中也能清晰的感受到。 “大家现在全都在八环以上了吧？”蓝轩宇向白秀秀问道。 “嗯。”白秀秀点点头。
蓝轩宇自己一直修炼，也为了天龙徽章怕出问题，伙伴们那边一直都是白秀秀带着寻宝兽过去的。三个月下来，大家可以说都有了长足的进步。
这边的三个月，相当于是母星的四个半月。除了轮流去守护三十三天翼战舰之外，其他人一直都留在这边修炼。 修炼毫无疑问是非常枯燥的，尤其是在没有蓝
轩宇的寻宝兽幻化之下，大家几乎不能出门。想要出门还需要原恩光军帮助化妆才行。可对于三十三天翼众人来说，这份寂寞的承受他们却是心甘情愿的，因为
修为提升的实在是太快了。 本来这里的生命能量就极其浓郁，他们还经常能够得到树老带来的那些植物系大佬们的种种好处，那可都是顶级的天材地宝。再加
上龙力转化淬体的修炼方法。让每个人的提升速度都可以用一日千里来形容。 淬体最大的好处是开发自身，让自身的各方面属性大幅度增强，从而能够承受更
加庞大的能量。而庞大的生命力则是魂力最有效的修炼原材料，修炼速度怎么可能会慢呢？相当于母星四个半月的时间，哪怕是天赋最弱的，魂力都提升了六、
七级之多。这还不算身体强度方面的提升。