但蓝轩宇现在真的不敢先让自己的精神力突破，因为他怕精神力突破时候连带着自己的身体也承受不住变化，跟随着一起突破了。所以他只能全面的进行压制。
在压制这方面，帝天着实是帮了他不晓得忙。有这位金眼黑龙王坐镇精神之海，时刻会帮助他完成对精神力的压制，他只要集中精力去压制自己的魂力就行了。
尽管如此，蓝轩宇现在举手投足之间，都隐隐有法则相随，对于元素的掌控尤其如此。 完成了初步的光暗神雷淬体，蓝轩宇并没有急于去找父母尝试近一步的
天地雷劫淬体。光暗神雷淬体这一个半月的时间，让他对自己的修炼有了更深刻的认识。也对元素多了敬畏之心。
光暗神雷都已经令他如此艰难了，现在去尝试天地雷劫淬体他就觉得有点太早了。所以他决定，再加大光暗神雷的威能，重新淬体。不急于尝试天地雷劫淬体。
但蓝轩宇不知道的是，事实上，天地劫就相当于是他的元素雷劫和光暗神雷的组合。这二者最大的问题就在于元素的协调，元素融合之后所产生的各种变化。他
已经分别用元素雷劫和光暗神雷淬体过了，事实上他的身体对于七种属性都有了相当程度的承受力和认可，所以，实际上淬体的话，效果并不会比天地雷劫差的
太多。只是天地劫的强度和变化会更多一些看，以他现在的实力去尝试已经是毫无问题了。
可蓝轩宇不知道啊！出于谨慎，他将光暗神雷的威力调整到了自己当初在银甲大鹏战舰上，有父母从旁守护时候的强度，重新淬体。 因为已经成功淬体了一遍
，这次虽然将光暗神雷的为例提升了三倍，但在淬炼的过程中反而要容易一些。蓝轩宇通过淬体的这个过程，对于光元素、暗元素以及空间元素的细微运用和变
化运用，都已经越来越精细了。甚至已经可以不需要通过时间凝固领域来调整，就可以通过对三种元素的微调来做到元素平衡，不至于爆炸的程度。
这一修炼，就又是一个月。一个月的时间过去，他完成了第二次的淬炼，光暗神雷淬体，大成！
在时间方面，天龙星的一天是三十六个小时，蓝轩宇修炼了两个半月之后，相当于斗罗星时间要接近四个月了。 四个月的积累，令他现在整个人的气质都发生
了变化。原本外放的气息彻底内敛。哪怕是他不去刻意控制，走在路上，也只会是被当成最普通的存在。当然，在天龙星上，只有上位龙族才能幻化成人形，在
这里是不会有谁把她当成普通人的。但那种英华内敛的感觉，就算是皇道奇看了，也不禁啧啧称奇。 还有半个月，就要到前往天马星交流的时间了，这半个月
蓝轩宇不准备继续在龙力厅之中修炼了，他要好好的磨练一下自己，让自己适应修为方面的提升。尤其是如果遇到战斗，不能因为战斗而引发了自己沟通天地。
海神缘相亲大会的时候，红莲魔女陈舞烛就因为没能控制住修为，一步成神了。看上去对于魂师来说当然是大好事，能够修炼成神，那是每个魂师的梦想啊！可
事实上真的是如此吗？ 对于普通魂师来说，能够成神当然是再好不过的事情了，但对于天赋异禀，拥有强大天赋必定能够修炼成神的魂师来说，在封号斗罗时
候积累的越多，突破之后，潜能就越高。这也是为什么叶陌勇一直没有突破的原因。论修为，他肯定是要在陈舞烛之上的，内院大师兄可不是白叫的，但他却一
直压制着自己的修为，哪怕是在和蓝轩宇那一战是竞争史莱克七怪... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
克七怪的时候也没有尝试去突破。就是为了未来更好的提升。
这一点在天龙星通过和墨恐龙骑士罗镧交流，蓝轩宇就更进一步的确认了。所以，想要变得更加强大，就需要更多的积累和压制才行。 前往天马星交流，恐怕
少不了要有类似切磋之类的事情，他要先适应适应现在自己的状态，可别一个不好，在天马星那边就强行突破了。如果不是在升龙台上突破，万一突破了魂环却
因为能量不足没能成神，或者是成神也没有达到自己预想中的效果，那可真的就要哭出来了。
炼神场确实是距离蓝轩宇的龙力厅比较远。因为它在丰隆城的另一个方位。
这里蓝轩宇已经来过几次了，都是尝试进行修炼的。今天他也是让皇元朗提前安排好。 炼神场非常大，占地面积足有三百万平方米，大约三平方公里的土地。
这是一片建筑群，主要分为十个大炼神场。每一个炼神场同时只能提供给一位神级强者进行修炼。
也只有神级强者，才有资格申请炼神场。当然，这是在正常情况下，蓝轩宇肯定是不在此列之中的。
让皇元朗约好了地方，当他和白秀秀到来的时候，早就有人在这里准备接待了。
蓝轩宇和白秀秀被工作人员带到三号炼神场内，在蓝轩宇的要求下，关闭了所有的监控设施。 每一座炼神场都是圆形的，炼神场直径达到五百米，高度也达到
了夸张的三百米。这可是一座建筑。如此规模恢宏巨大的建筑，在整个斗罗联邦里面也只有停靠战舰的地方才有了。
关闭炼神场，所有防御系统全开。这里的防御系统还是相当先进的，采用的是多种能量矿石提供能量，由法阵来完成防御的效果。 之所以只是提供给神级强者
使用，也是因为这炼神场的耗能极大，使用一次都需要耗费大量的能源。但这也是没办法的事情，神级强者的破坏力实在是太强了。如果不是在这里的话，很有
可能会产生巨大的破坏。 “怎么样？要不要对练？我的提升可是很大的哦。”白秀秀笑眯眯的看着蓝轩宇。
蓝轩宇看了她一眼，道：“还是不要了吧。我怕一不小心伤到你。”
“那可不一定，你怎么知道我就打不过你？别忘了，当年你可比我差远了。”白秀秀有些不服气的说道。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“那要不这样，我们有点彩头的？你要是输了，我们就……”
“想都别想！”不等他说下去，白秀秀已经毫不犹豫的拒绝了，俏脸微红，道：“你满脑子都是龌龊的事情吧。”
“你看你，想到哪里去了？我的意思是说，如果你输了，就陪我出去找个地方吃点好吃的。你的思想怎么这么复杂？”蓝轩宇义正言辞的说道。 白秀秀嗤之以
鼻的道：“少来这套，我还不知道你？”说到这里，她看着蓝轩宇的眼神多少有些幽怨，嘴上虽然这么说着。实际上，这几个月以来，大家都在废寝忘食的修炼
，他们别说是亲热了，就连一起吃饭的次数都少得可怜。到了他们现在的修为，吸收龙力就足以补充自己身体所需，吃不吃饭根本不重要。蓝轩宇最长的一次，
连续修炼了整整十一天，深度冥想的过程中连话都不说。为了担心打扰他，白秀秀也陪了他十一天。都没敢轻易离开。期间伙伴们那边的龙力供应都顾不上了。