 不知道为什么，正吃得开心的胖猩猩似乎是感受到了什么，抬头看到蓝轩宇的时候，先是愣了愣，然后突然向他呲了呲牙，蓝轩宇眉头微蹙，在这一瞬，他能
明显感觉到胖猩猩身上传来的恶意。 它不喜欢我？与此同时，他胸口处的彩色水晶也随之传来一股热意，一股带着几分愤怒和冰冷的威严随之释放而出。
胖猩猩机灵灵打了个寒颤，立刻变得低眉顺眼起来，看着蓝轩宇的眼神之中还带着几分惊惧之色，就像是感受到了什么似的。
“轩宇，我完蛋了。我好可怜啊！”钱磊一脸悲痛的看向他。 “怎么了你这是？”蓝轩宇疑惑的问道。 钱磊眼圈都红了，“你说，我怎么就那么倒霉。你们
去赚斗罗币我没赶上，你帮疯子和辉辉血脉觉醒我又没赶上。好不容易发现了个宝贝，算是捡了个漏吧，却是摊上更倒霉的事情了。”
当下，他把昨天晚上的遭遇详细的说了一遍。等他们从永恒天空城回来之后，樱落红还特意带着他到了训练室，对这胖猩猩进行了一系列的测试。
结果显示，这胖猩猩似乎并不擅长于战斗，或者说是幼生期的它并不擅长。至于什么时候能够成长起来，成长起来又能变成什么样子这谁说得好？ 也就是说，
钱磊的这个小家伙基本没什么用，至少在现在没用。可是，这小胖猩猩却是真实的占据了他的第三魂环啊！只要释放这个魂环的能力，就可以没有任何魂力消耗
的把它召唤出来。 它是不消耗魂力，但却会一直在吸收钱磊的生命力。哪怕是经过钱磊的提醒收敛后，也会缓慢的吸收一点点。
短时间内当然不会有什么问题，可如果是长时间这么吸收下去，钱磊甚至都不能离开史莱克学院范围，否则就会因为生命力流逝的问题而加速衰老。
没用，还吸收生命能量，占据了第三魂环。 听了钱磊的解释之后，连蓝轩宇都觉得，他是不是被衰神附体了。
说道痛心处，钱磊忍不住放声大哭。身边的胖猩猩不明所以，还抬手摸着他的头，帮他拍拍背，倒是挺贴心的样子。 蓝轩宇苦笑道：“你先别哭了，哭有什么
用啊！刚才我来的时候，似乎对它有所感应，我觉得这小家伙应该是挺不一般的。说不定等它成长起来之后就会变得强大了。你现在好好喂养它，以后没准就给
你一个奇迹呢？” 钱磊抬起头，泪眼朦胧的看向蓝轩宇，“真的会这样吗？”
蓝轩宇看看他，在看看旁边那一脸人畜无害模样的胖猩猩，咳嗽了一声，道：“应该会的吧。” 正在这时，突然一个声音从不远处响起，“蓝轩宇。”
蓝轩宇扭头看时，只见身穿校服的两名美少女正从食堂门口走进来，可不正是蓝梦琴和冻千秋。
“我叫她们来的。也叫了疯子和辉辉，向让你们帮我想想办法。疯子没接通讯，辉辉也没有，可能还修炼或者是睡觉呢。”钱磊这才说道。 蓝轩宇再见冻千秋
，突然觉得她似乎有点变了似的。不只是气质上似乎更加出尘了几分，相貌似乎也更加灵秀了，最重要的是她看着自己的眼神似乎发生了很大的变化。
原本的冻千秋，看着他的时候，平和中带着淡淡的笑意，这是正常情况。发怒时候又另当别论。可此时看着他的眼神却充满了复杂的情绪，甚至还带着几...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 带着几分说不清道不明的味道。 叫他的正是冻千秋，蓝轩宇起身迎了过去，“你没事吧？昨天都没来上课。”
冻千秋默默的摇了摇头，“你跟我出来一下。”
“哦。”蓝轩宇跟着冻千秋走了，蓝梦琴却是一眼看到了钱磊身边坐在那里已经又开始大吃大喝的胖猩猩，不禁一脸好奇的走了过来。 “你这是什么情况？哪
弄这么个肉球？咦，你自己怎么也好像胖了似的。你们这是吃了多少东西了？”蓝梦琴惊讶的发现，原本只是微胖的钱磊，现在似乎是真的胖了。
钱磊泪流满面的道：“快帮我想想办法吧……” 蓝轩宇跟着冻千秋来到食堂外，“你怎么了？”他的感知是十分敏锐的，总觉得冻千秋似乎有什么地方不对。
冻千秋回过身，目光看向他，道：“你真的姓蓝吗？你爸爸或者是妈妈，也姓蓝吗？你能不能告诉我，你是怎么感应到那个水晶的？”
蓝轩宇愣了愣，试探着道：“你也能感应到那水晶的不一样？”
冻千秋默默的点了点头，“刚开始没看出来，但后来感应到了一些，尤其是你身上出现变化的时候。” 蓝轩宇眼含深意的看了看她，道：“我爸爸当然姓蓝，
我妈妈姓南。这是毋庸置疑的。至于你问为什么我能感应到那水晶的变化，说实话，我是真的不知道。事实上，我自己也很想知道，这似乎和我自身的血脉有关
系。我只能告诉你，好像是和龙类血脉有关，我自身的血脉之中，似乎有龙类的气息，那水晶也是，所以二者之间产生了共鸣吧。”
一边说着，蓝轩宇抬起自己的双手，手掌之上，分别浮现出了金色和银色的鳞片。 “而且，昨天还发生了一个奇怪的事情。我在拿到那枚水晶之前，和疯子也
尝试了两种蓝银草辅助，没想到他在爆体多次之后，第二天一早却是武魂二次觉醒了，血脉之力觉醒，好像是白龙王血脉，变强了很多。可那一晚上我却在水晶
的影响下血脉似乎也出现了变化，两种血脉相互调和了许多。却再无法出现双属性同时辅助效果了。也没法再帮别人变异。我正想找你呢，不知道我们的深蓝凝
视还能不能用呢。想找你试试。咱们回头去模拟舱吧。现实中试验不安全。” 冻千秋静静的听着他的讲述，苦笑道：“我的血脉，似乎也觉醒了。”
“啊？”蓝轩宇一呆，是啊！要说自己双重辅助次数最多的，应该就是冻千秋。；原恩辉辉先前产生了变化，刘锋昨天也有了进化，冻千秋怎么会没动静呢？
“你昨天没来上课，是因为这个？”蓝轩宇目瞪口呆的问道。 “嗯。”冻千秋默默的点了点头。
“难怪你会问我这些奇奇怪怪的问题。你是血脉觉醒？还是武魂觉醒？”蓝轩宇好奇的问道。
冻千秋道：“应该都有吧。以后你就知道了。你、你真的不姓唐的吗？可你的血脉……”
那一晚上的记忆碎片让她回想起了很多东西，尤其是那一道金色的身影。 “你问的好奇怪，我为什么要姓唐呢？”蓝轩宇好奇的说道。
冻千秋喃喃的自言自语道：“不是么？不对，一定是的。近似的气息，还有那枚水晶，我见过的。”
“你见过？你在哪里见过？”蓝轩宇赶忙追问道。他也很想知道那枚彩色水晶的来历。