 蓝轩宇不禁有些哭笑不得，他还真不知道龙族和天和族之间的矛盾，不过，想想之前作战计划制定完毕之后，几乎是第一时间，天龙会就统一了意见，将内部
算计的对象放在了这位身上，他也能猜到，龙族和天和族之间的关系不是那么密切。 “那您是不是给我报销一下？”蓝轩宇微笑着向罗镧传音道。
“啊？你说什么？听不清了。”罗镧顿时露出一脸茫然的样子。
蓝轩宇一阵无语，好歹你也是排名第六的龙骑士好吗？要不要这样？不过，这样的罗镧，到是有点好玩儿的感觉。 随着他自身地位在龙族之中提升，现在这些
龙骑士们，大多已经将他看做接近对等的存在了。这显然不是因为他的实力，毕竟才他刚刚成就神级，在一群超神级强者面前根本不算什么，龙族有的是神级。
是因为血脉，在龙族，果然还是血脉之上啊！他那强大的血脉底蕴，才是受到这些龙骑士们尊重的重要原因。
“我给你报销吧。”正在这时，蓝轩宇耳中传来了天龙首座的声音。
他惊讶的看过去，看到的，是天龙首座温和的目光。不知道为什么，蓝轩宇突然觉得有些头皮发麻，险些脱口而出，你别这么看我……
天龙首座平日里大多数时候都是面无表情的，身为龙族之首，无比强大的超神级强者，在龙族他的威望自然是最高的，哪怕是龙骑士们，都对他十分的恭敬。 
从当初在升龙大赛时施展的龙力柱就能看得出，这位天龙首座的龙力柱，比排名靠后的龙骑士要高上好几倍。也只有钟志昌才能是勉强接近他。就算是墨恐龙骑
士罗镧，都不到他的龙力柱一半，可见这位是何等修为。 可他这温和的微笑是怎么回事儿？他不是应该对自己有所忌惮的吗？难道是张楚佳认了自己做干女儿
，他真的把自己当成妹妹看待了？这接受度有点快啊！就当是因为这样吧。
“谢谢兄长。”蓝轩宇觉得应该是自己猜测的那样，于是也面带微笑的向这位还礼。 别看他还有很多天龙晶币呢，但能省则省，这可是二十多万啊！后面应该
还有神器拍卖，钱越多，能参与的可能性也就越大。要是能给他们史莱克七怪人手一件神器，那是多么美滋滋的事情？ 在斗罗联邦，所有神器加起来恐怕都不
够十件吧。天龙星上的神器数量相当不少，那天见到的神龙甲之中，至少就有五件是真正的神器，准神器都有十多件之多。这相当于是龙族的底蕴，也是龙马联
邦的底蕴。用他们的钱，买下他们的神器，武装给斗罗联邦，多美好的事情啊！
天龙首座看着蓝轩宇的眼神越发的温和了，微微一笑，目光重新投向比赛台的方向。 嗯，他接受了我的好意。 接下来的拍品，蓝轩宇大多没什么兴趣，很多
都是有种族限定的。很快，已经到了下午过半的时间。大量的拍品频繁拍出，价格基本都是溢价至少百分之四十以上。
而李靖怡接下来的一句话，却吸引了全场的注意，瞬间就将这场拍卖会推向了高潮。 “从下一件拍品开始，请大家要注意了。我们今天的重头戏将要来临。为
了这次龙马大拍卖会，各族准备良多，其中，我族和天马族更是拿出了多年的珍藏。今天的拍卖，我们一共会有八件神器推出。第一件神器已经完成了拍卖，是
被我们的金龙公主拿下的湛蓝冰封神剑。而接下来，将会连续竞拍另外的七件神器，作为今天的收尾。” 还有七件神器？<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 神器？ 蓝轩宇和白秀秀都惊呆了。这也太有钱了吧？这么公开的竞拍神器，真的好吗？ 当年，在史莱克拍卖场的
时候，只是拍一个白银龙枪，就引起了整个斗罗联邦的轰动。人家这一下就是八件神器，都不带眨眼的，也没做事先的宣传。这是何等的底气啊！真的是厉害了
。 蓝轩宇眼神微微有些凝滞，神器，终于来了。他不禁有些摩拳擦掌的感觉。 七件啊！自己手里这接近五百万的天龙晶币，能够拿下几件？
高潮瞬间到来，全场在李靖怡的话语中，气氛一下就被推到了巅峰。
在今日之前，所有人都不知道神器是有多少，明天是天材地宝拍卖，但那不能用神器来形容，也就是说，神器都会在今天出现。
虽然能够参与神器竞拍的，都是各大种族的代表，但其他竞拍者，以及那些在外面的吃瓜群众们，最期待的却就是这些东西啊！ 这可是神器！
之前那湛蓝冰封神剑仿佛要冰封万里的感觉，已经给他们留下了非常深刻的印象，这其他神器，又能达到怎样的程度？
李靖怡站在台上，都能感觉到下面天龙广场上的温度在攀升，这些竞拍者们，群众们的血液在沸腾啊！今天的神器竞拍，估计要拍出创纪录的高价了。 想到这
里，她不禁朝着龙族包厢看了一眼。那柄湛蓝冰封神剑真的是让蓝捡到了。作为今天的第一件拍品，当时竞拍者们都还没完全反应过来呢，再加上这件神器的限
制众多，但此时的情况可就不一样了，所有人的情绪都被调动起来，恐怕钱都要不当钱花了。 “让我们请上第一件神器。”李靖怡朗声说道。
一亮金色推车被推上了拍卖台。坐在包厢中的蓝轩宇都有些要为自己那柄湛蓝冰封神剑不平了。凭啥啊这是，自己的也是神器，之前就没这种待遇。
在万众瞩目之下，推车被推到了看台中央，所有视线都随之集中。
李靖怡没有急于掀开红布，她今天主持拍卖要比昨天的张敏漩速度快得多，所以这才下午过半，就已经到了最后七件拍品了，但这个时候她反而是不急了。 微
笑道：“我们的第一件神器，是一件下位神器。论威能，是不如之前的湛蓝冰封神剑的。但是，这件神器最大的好处就是，通用。它能够由任何种族来使用，也
是任何种族都会需要的。这件神器曾经属于过一位龙骑士。那位龙骑士去世之后，留了下来。它有个名字，叫做……”
说到这里，她故意买了个关子，没有直接说出来，而是一转身，掀开了推车上的红布。 所有视线都在瞬间击中向红布下的拍品。但是，下一瞬，全场僵直。
是的，除了超神级那个层次的强者在内，包括蓝轩宇在内，全场所有人在看到这件拍品的时候，身体都出现了瞬间的僵直。 呈现在推车之上，红布之下的，是
一个巴掌大小的存在。简单来说，那是一个类似于竖眼的东西。巨大的瞳孔散发着森幽的紫色。瞳孔来回收缩不定，仿佛有生命一般光芒闪烁。
所有看到它的人，第一感觉就是双眼刺痛，下一瞬，精神之海就随之颤动起来。
远处被隔离在外的普通民众还好，因为他们根本就看不清楚。但内部参与的竞拍者们，一个个只觉得瞬间大脑空白。一时之间，精神凝固。