 看了赵建成展现自我的这一幕，蓝轩宇心中不禁有种奇异的感觉。 那是一种带着放松、熟悉、亲切的感受。 这就是斗罗星啊！是自己的家园。身边是熟悉
的魂师，是熟悉的海神湖，还有那熟悉的永恒之树。在这里，他根本不用时刻警惕，更不用身穿女装。那种亲切而美妙的感觉，着实是让他心生摇曳，虽然明知
道今天可能会被挑战，但他还是感觉到非常的舒适。 回家了，真好。 “有请第二位。”杉蔚的声音再次响起，就在蓝轩宇左侧的青年也随之漂荡而出。脚下
的荷叶紧贴水面滑行，如果仔细去辨别就会发现，这滑行的荷叶甚至没有带起半点涟漪，仿佛它本身就是悬浮于湖面之上的。 这位青年看上去比赵建成要略微
年轻一点，脸上带着和煦的微笑，他的身材略微有点矮，大约只有一米七左右的样子，但身材匀称，脸上温和的笑容很容易给人以好感。 “各位学姐、学妹好
。我叫张元榕，来内院已经四年了。虽然我个子不高，但有句话说得好，浓缩的都是精华，我想寻找一位身高比我矮一点的女同学作为伴侣，这样我的压力也不
会太大。嗯，我的武魂是这个。”
一边说着，他一抬手，顿时，一道如梦似幻的光芒闪耀而出，那是一道七彩光芒，刹那间，天空亮了起来，一道七色彩虹横跨天空而起。 浓郁的能量波动在空
中绽放，给人一种奇异的感觉，蓝轩宇只觉得身前的各种元素都变得活跃起来。但最主要的却是水元素与光元素。这竟是一种以两种主要元素结合为主的奇异武
魂。 彩虹武魂，他还是第一次见到。光与水天然的结合，武魂本身就是一种元素融合状态，可想而知，当这样的武魂施展出来的时候，会有多么强力。 一圈
圈魂环随之从他脚下升起，八个黑色魂环上下律动，散发出的却是八环巅峰层次的修为。他的话没有先前那位赵建成多，但不得不说，这彩虹武魂的卖相实在是
太出色了。着实是吸引了对面许多女生的目光。
彩虹从空中流转落下，映照在他脚下，宛如一道柔和的桥梁，推动着他的身体重新回到原本的位置之上，他微笑着向对面躬身一礼，完成了自己的自我介绍。
自我介绍其实不用冗长，只要把自己介绍清楚了，外表都在表面显现着，展现武魂和实力，剩余的，就让对面的女生们去判断就好了。
接下来轮到的，正是蓝轩宇，蓝轩宇也未曾作势，脚下荷叶滑动，已经推动着他的身体向前方而去。
他一出来，顿时就吸引了几乎对面所有的目光。没办法，就是帅啊！ 在湖水光晕的映衬之下，长袍飘飘的蓝轩宇身材修长挺拔，面如冠玉，宛如星辰一般明亮
的眼眸被映照的熠熠生辉。当他在湖面上滑向前方的时候，对面不少史莱克学院内院女弟子们都出现了些许的波动。就连周围所有的光芒，在这一刻仿佛都已经
被蓝轩宇掩盖了似的。 而他身后的数十名其他参加相亲大会的男学员们，一时间似乎已经完全被他的光辉所掩盖。 对于众多内院女学员们来说，除了之前就
认识他的三十三天翼成员之外，其他大多数人对他都是陌生的。但如此英俊、年轻的相貌，确实是瞬间就博取了大量的好感。
“众位学姐大家好。我是蓝轩宇。”没有学妹的称呼，着实是因为，他现在确实是整个... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
实是整个内院之中年龄最小的一个。 最后加入内院的就是他们三十三天翼这些人，而在三十三天翼之中，他又是年龄最小的一个。
所以，在场的女性之中，对他来说就只有学姐，没有学妹。 “今天来参加相亲大会，主要是为了完成一个承诺。我已经有了爱人，而她就在你们之间。自从第
一次见到她的时候，她的身影就已经深深地烙印在我心中。多年来，她一直陪伴在我身边，陪伴我成长、陪伴我冒险。有她在的时候，我的心始终平静，我能更
勇敢的去勇往直前。海神缘，是我们史莱克学院最重大的仪式，也是对于史莱克学院弟子们来说，见证爱情最美好的时刻。所以，我们选择今天在这里定情。所
以，我来了。” 说到这里，蓝轩宇脸上的笑容变得越发浓郁起来，目光定定的看着一个方向，锁定在一道身影之上。
别人或许看不出对面女生都是谁，但他和她朝夕相处，血脉相通，又怎么可能感受不到呢？ 简单的说完这番话，蓝轩宇朝着他注视着的身影微微一笑，再向其
他女学员躬身一礼，脚下荷叶退回原位。从始至终，他都没有释放过自己的武魂。他也根本没有向其他人展现自己能力的意思。以此来表达，只爱一人的决心。
一声声轻叹从女学员们之间响起，那是无奈的叹息，显然，她们已经没有任何机会了。
在海神缘相亲大会上这样的情况并不罕见，只是，很多时候，大家都并不希望看到这样的情况出现罢了。毕竟，连竞争的机会都没有了。
史莱克学院之中，从来都不只是男学员去竞争女学员，面对优秀的男生代表时，女学员们往往也会主动出击，大胆示爱，以博取自己的幸福。
蓝轩宇刚刚这番话说的虽然客气，但也已经向在场所有人都表明了态度，表示自己只爱一个人，不会再考虑其他人的态度。
“轩宇学弟，你这把握性很大啊！你就不怕你那青梅竹马在海神缘相亲大会上拒绝你吗？可不要太自信哦。”郑龙江嘿嘿一笑，朗声说道。
蓝轩宇脸色一僵，没好气的瞥了他一眼，他可清楚的记得当年这位想要坑他时候的表现。在老实的外表下，着实是藏着一颗极为腹黑的心。
“谢谢学长提醒。但我相信，她不会的。也没有人能把她从我手中抢走。”蓝轩宇微笑着说道。
他虽然是在笑，但在这一刻，话语中散发出的坚定和强势却是彰显无疑，令身边的几名男生都不禁为之侧目。
他们当然都看得出，这是一名新进入内院的学弟啊！ “轩宇学弟，你这是不是有点嚣张了啊！”郑龙江一副唯恐天下不乱的样子。
蓝轩宇苦笑道：“学长，您也不用挑拨了。反正待会儿你们也不会放过我的。嗯，咱先把相亲的正事儿办了。您看怎样？”
郑龙江听了他这话不禁一愣，但下意识的他就意识到了什么，顿时，心中宛如翻江倒海一般奔涌，是他？他难道是其中之一？
杉蔚也意识到了什么，轻轻的拉了一下郑龙江的衣角。 郑龙江立刻回过神来，脸上神色不变，微笑道：“那我们就继续吧。下一位。”
蓝轩宇右侧的学员，脚下荷叶滑动，速度极快，似乎是已经有些迫不及待的滑动出去了。