 唐舞麟淡然道：“你是不可能蒙蔽宇宙法则的。你所有的一切，都在宇宙法则的掌控之中。你毁灭天和星，其实并不是在加速你成就神界，稳固位面，而是在
加速你的败亡。让你被宇宙法则更加的排斥。你最终的结局，唯有速死而已。” 深红之母笑了，不屑的笑了，“就凭你们吗？” 唐舞麟淡然道：“或许不只
是我们。但无论是谁，你都不可能成功的。在宇宙中，你不过是沧海一粟罢了，哪怕你成就神王，也不可能与宇宙法则对抗。对于整个宇宙来说，就算是你这吞
噬的位面成就了神界，也依旧不过是掀起一点波澜的涟漪，想要将其抹平，并不是一件困难的事情。” 深红之母的笑声变得尖锐起来，“你说的没错，对于整
个宇宙来说，我确实不算什么，但在这龙马星系，甚至包括你们斗罗联邦来说，马上我就要成为最终的主宰了。至少在宇宙法则还没顾得上我之前，我可以将你
们全部毁灭，点滴无存。本来我还没那么快想要找上你们斗罗联邦，但你们却非要强行介入，那么，你们就都去死吧。当我掌控了龙马双星之后，下一个泯灭的
，就是你们斗罗联邦。” 唐舞麟缓缓举起了手中的海神三叉戟，双眸再次变得明亮起来，他的眼神无比坚决，“无论付出怎样的代价，我们都会阻止你。”
古月娜手中的白银龙枪也缓缓抬起，宇宙溯源增幅提升到极致。 两大首座也缓缓抬起了他们的武器，各自积蓄着最强的力量。
就在这时，太空之中仿佛突然变得安静了几分，一种恐怖的威压突然从四面八方传来。
不需要用眼睛去看，在场都是顶级强者，他们都能感受到这份威压到来的原因。 来自于斗罗联邦的第五、第七两支宇宙舰队开始发生着变化。
第七舰队的母舰，此时已经缓缓竖起，一艘艘龙王级护卫舰，战神级战列舰，还有众多的小型战舰，开始宛如排列组合一般，与母舰对接。
那曾经出现在战场上，以恐怖一击轰退深红之域的超级机甲再次开始了它的变形组合。
而第五舰队那边，变化则更为奇异，它们没有便形成机甲的样子，或者说，在斗罗联邦之中，每一支宇宙舰队都有所不同。
因为这代表着不同时代的科技结晶。 第五舰队的变形，是变成了一个圆形，圆环的形状，而在这圆环形状的组合战舰之中，内部也随之出现了一个环形的奇异
武器，这环形的部分缓缓从本体突出，之所以能够看出它是武器，因为它已经在看是喷吐出环形的光焰，分明就是在疯狂蓄力的过程中。 两大宇宙舰队同时变
形组合，并且在变形组合的过程中开始凝聚属于它们的终极力量。那恐怖的能量波动，顿时令整个宇宙中都变得有些宁静起来。那是连超神级强者都不可能抵挡
的终极武器啊！ 与此同时，一道漆黑的身影悄无声息的从宇宙中浮现出来，那是一条黑色的巨龙，巨龙的大嘴缓缓张开，身上一层层紫黑色波纹不断的荡漾开
来，散发着恐怖无比的气息。它的体型和两支组合舰队相比并不算什么，只有三千米长，但当它开始蓄力的时候，所产生的毁灭气息却是丝毫不逊色于两大舰队
。 面对这突如其来的能量蓄力，就算是深红之母，脸上也不禁有些变了颜色。 这并不是来自于龙族和天马族的威胁，而...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 胁，而是来自于斗罗联邦的人类。 当上次第七舰队那恐怖一击出现在战场上的时候，深红之母就已经明白，为什么
在个体战斗力优势如此之大的情况下龙马联邦始终无法拿下斗罗联邦。就是因为斗罗联邦的宇宙舰队先进程度上真的是远超龙马联邦。这种战舰的主炮，根本就
不是任何星球防御体系所能抵挡的。 而此时此刻，两支宇宙舰队，或者说是三支宇宙舰队同时蓄力所爆发的威胁，连她也不禁有种全身战栗的感觉。这份战栗
有恐惧，但也有兴奋。这或许才是宇宙中目前生物科技所能达到的最强层次的攻击啊！
不仅如此，深红之母突然扭头向自己的背后方向看去。在那深邃的宇宙之中，光影渐渐浮现而出。 首先出现的是一个诡异的战舰，它的体积硕大无比，长度超
过万米，无比的厚重，但它的形态，却像是一门魂导炮的模样，一门被放大了无数倍的魂导炮。那巨大的炮口修长而宽大，甚至要比第七舰队所化的超级机甲胸
口处的主炮看上去还要更加恐怖。 那巨大的炮口内，不断有能量塌缩一般的光芒闪烁，恐怖的能量气息让深红之母有种芒刺在背的感觉。 可领！
这魂导炮形态的巨大组合战舰，正是斗罗联邦第一舰队。
当年，第一舰队在建立的时候，斗罗联邦首先考虑到的就是在宇宙中不知道会面对多么强大的对手，而绝对恐怖的攻击力，就是它们研制这支舰队的重中之重。
于是，第一舰队的终极武器，就是按照尽一切可能放大攻击力来进行研究的，为此，第一舰队甚至放弃了很多其他的功能。 相比之下，第七舰队的超级机甲肯
定是要更加先进，因为它还可以进行多种的战斗方式组合。可是，单纯比终极武器的威力，哪怕是最新的第八舰队都无法超越第一舰队的存在。因为第一舰队的
这终极武器只能发射一次。发射一次之后，就相当于抽空了整个舰队的能量，想要恢复，需要整整一百个斗罗联邦小时。还需要消耗大量的稀有金属。
第一舰队的终极武器就是按照这种极致的方式建造出来的，其威能之恐怖可想而知。 而宇宙中出现的，还不止第一舰队，在另一个方向，还有一艘已经完成了
排列组合的恐怖战舰出现，它是战机的形态，巨大的战机。整体呈献为三角形，犹如天和舰队那样的三角形。只是看上去要比天和舰队的那种三角复杂的多。
两侧的机翼一直向前延伸会聚成一点，没有炮口，这艘组合战舰三角形的边缘，却在疯狂的凝聚能量，化为两道炫丽的光边。斗罗联邦第三舰队！
至此，本次前来增援的斗罗联邦第一、第三、第五、第七，四支宇宙舰队全部抵达，并且都在第一时间凝聚起了自己最强大的攻击力。
当这四艘长度全都超过十公里的巨大组合战舰出现在战场上的时候。斗罗联邦人类智慧的结晶，最终极的武器也就已经完成了集结。
自从斗罗联邦开始拥有属于自己的宇宙舰队之后，还从未像眼前这样，如此众多战舰一起投入到战斗之中并且展现出自己最终极的战斗力的时候。 当年，在面
对精灵星的时候，也只是两支舰队展现出了终极状态，精灵族就已经宣布投诚了。而此时此刻，四大舰队全部展现出最终极状态，并且是真的要爆发出自己最强
的攻击，其威能究竟会达到什么程度，恐怕只有深红之域能够体会得到。