 “海神湖在史莱克学院的地位非常重要，你不要看那么多建筑环绕在海神湖周围，实际上，能够临近海神湖的这些，都是史莱克学院亲密的盟友，而且也必然
都是有大能存在的组织。哪怕是传灵塔，在申请了很长时间之后，才在海神湖周围有一小片地方而已。”
蓝轩宇道：“这里真美，而且，生命气息好浓郁啊！” 季洪彬关上房门，指了指房间内的沙发示意他坐下。
“我正要跟你说这件事。你在刚刚来到母星的时候，是不是就感觉到身体的变化了。”季洪彬问道。
蓝轩宇点了点头，道：“是的，有所变化。我好像一直都在吸收着那些生命能量似的，特别舒服。就连修炼似乎都会比平时快不少。” 季洪彬面露喜色道：“
你很可能是少见的生命亲和体质，能够自然而然的亲和生命能量。这在史莱克学院报考的过程中是绝对有加分的。我让你立刻跟我回来，就是要让你近一步的体
会一下。你应该感觉到了，进入学院内部之后，生命能量就变得更加浓郁了。普通人在这种环境下生活，其实不能持续太长时间，否则反而会有害。会出现自己
生命力反向被生命能量汲取的情况。而魂师就没有这个问题，反而在这种环境下修炼有加速的效果。” “而拥有生命亲和体质的你，在这种环境下就有更大优
势了。通过吸收生命能量转化为自身所需，对你的身体成长乃至于魂力成长都会有不可多得的巨大好处。所以，不要浪费时间，立刻开始冥想吧，尽可能的适应
这里的环境，同时也借助这环境提升自身，把你的生命亲和体质在明天体检之前尽可能的开发出来。体检之中，有专门一项就是检查这个的。你的魂力肯定是要
吃亏的，就需要依靠这方面来弥补。”
蓝轩宇先前对于自己没能多看看这里还有些遗憾，此时听老师讲了，这才明白季洪彬都是为了他好。赶忙点点头，走到里面的床上盘膝坐下，尝试冥想。 季洪
彬走到窗前，窗外是史莱克学院外面的街道，因为有高大院墙遮挡的缘故，并不能看到太多的东西。可是，自从来到这里之后，不知道为什么，他就有种心神不
宁的感觉。 心中暗叹一声，自己终究忍不住，还是来了啊！ 蓝轩宇并不知道此时自己的老师内心之中的心理变化，此时的他已经开始默默的感受着自身。 
在高达五百点以上的灵海境精神力推动下，魂力自然按照玄天功的运行方式开始运转。柔和地魂力延着经脉流转，他自身的血脉漩涡也自然而然的和往常一样盘
旋起来。 正常时候，这血脉漩涡会伴随着他的魂力修炼而汲取其中的一部分。但此时修炼起来，蓝轩宇却明显感觉到了不同。 隐约之中，他在自己的精神世
界里看到了很多细微的绿色光点，这些光点细细密密的，伴随着自己血脉漩涡的旋转被吸摄入自己的身体之中。它们自然而然的融入到了自己的金银旋涡内。令
血脉漩涡明显变得明亮了起来。 蓝轩宇甚至能够更加清晰的看到旋涡核心处那一点七彩光芒若隐若现，似乎就是它在牵引着这所有的一切。 而有了这浓厚的
生命气息注入之后，血脉漩涡似乎竟是有些嫌弃他的魂力了，不再像往常那样，将他的魂力吸收进去补充自身。反而是血脉气息在生命能量的刺激下蓬勃释放，
令他血脉的流淌速度明显加快，以至于冥想过程中，魂力循环的速度也在加快。 魂力的修炼，本来就是吸收天地之间的灵气来提升的。这里生命能量如此浓郁
，生命能量又是最为纯粹好吸收的天地灵气，蓝轩宇顿时感觉到自己此时修炼起来和天罗星时相比简直判若两人。 只是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;只是几分钟的工夫，玄天功就已经运行了一周，他能明显感觉到自己的魂力随之提升了一分。 这让他的心态
不禁出现了一些变化，下意识地就想到，如果当初自己并不是在天罗星，而是在母星修炼，恐怕早就不是现在这等修为了吧。说不定，自己也有四环的可能啊！
这真是人比人气死人。难怪母星的报考者实力那么强了。 “守住心神。不要胡思乱想。”季洪彬的声音直接在他的精神世界中响起，顿时令蓝轩宇机灵灵打了
个寒颤。赶忙把自己内心之中多想的一切抹平，聚精会神的修炼起来。 季洪彬一直在感受着他的身体变化，当他情绪出现波动的时候怎么会感觉不到呢？ 但
在他的提醒下，蓝轩宇很快就归于平静，令他不禁暗暗点头，自己这个弟子虽然有的时候觉得是被银天凡教坏了，但不得不说，确实是天赋异禀，尤其是在心态
方面的，不知道是说他心大好，还是其他什么。总之，无论面对什么局面，几乎他就没怎么紧张过。换个人让银天凡在星际战机模拟舱内那么折腾，恐怕早就崩
溃了吧。可他不但扛了下来，还小有成绩。 这弟子最大的问题在他看来就是胆子太大了。一般来说，聪明人都胆子小，可他却是个例外，充满了冒险精神。这
从他在海选乃至于后来的选拔赛之中，再加上当初在宇宙飞船太空被劫的时候表现就能看得出来。 那真的是将初生牛犊不怕虎这句话完美栓释。虽然胆子大也
不一定是坏事，但在季洪彬来看，这就有些不够稳重了，容易出问题。但反过来说，胆子大也有可能会出现富贵险中求的情况。偏偏自己这弟子的脑子又够用，
每次都让他能成功了。蓝轩宇在历次的表现中，往往能够尽可能的规避风险，承受的也都是计算下的，所以，他虽然经常冒险，可绝大多数却还是成功的。希望
他以后成熟起来了，能够更加稳重一些吧。很多时候，一时的冒险或许能有更大收益，可是也意味着更大的风险，一个不好，就有可能满盘皆输。
正思索着，季洪彬看着蓝轩宇的眼神渐渐变得惊讶起来，因为，那在蓝轩宇意识中出现的点点绿色光芒，也同样出现在了季洪彬的感知之中。
季洪彬能明显感觉到，从房间的四面八方，都有生命能量涌入，这已经能出现在他精神世界中的生命能量是何等浓郁？这已经接近海神湖畔的程度了吧。
以季洪彬的修为，如果他想要修炼，去牵引这些生命能量自然是能够做到的。但关键是他什么都没做啊！而且他什么修为了，八环魂斗罗。
他没做，那自然就是因为这些生命能量是被蓝轩宇引导而来的，蓝轩宇才二环啊！这小子的生命亲和居然能够达到如此程度么？这可是很了不得的。 其他带队
老师不知道住在史莱克学院宾馆意义如何，季洪彬却是很清楚的。能够让住在这里，本身就是对这些进入复试的师生们一种奖励了。史莱克学院的生命能量浓郁
可不是自然就有的，而是刻意调动而来的。在这种强度的生命能量中修炼，无论是突破还是提升，都有着极大的好处，对于自身生命力也有帮助。善于利用的话
，就算是延年益寿也不是没可能。 所以，季洪彬才让蓝轩宇在第一时间修炼。就算考不上史莱克，也可以算是不虚此行了。
而刘锋和钱磊，事实上，在他心目中，考上史莱克学院的概率是非常小的。他们太依赖于蓝轩宇了，自身修为也太弱。 复试可不完全是团队考核，还有很多个
人方面的考核。他们在个人考核上想要通过绝对是难上加难，哪怕刘锋已经有了一块魂骨也不例外。因此，他才将精力完全放在蓝轩宇身上，要力保蓝轩宇有最
大机会能考上史莱克。 要是没有生命亲和体质，他就算连蓝轩宇也不看好。