 白秀秀道：“看在你出手大方的份上，我再提示你一下，天生天养。我刚才说过的。” 皇元朗眉头微蹙，“怎么个天生天养法呢？”
白秀秀道：“这就是下一个问题了。你还欠我一次拍品。” 皇元朗道：“贤妹尽管拍，但能不能先告诉我，为兄实在是好奇得很。” 白秀秀道：“行，先告
诉你吧。其实，我也不知道自己是从何而来。当我苏醒的时候，就在一片海边。然后我就发现，自己变成了龙族。在我的记忆中，我以前似乎是蓝海族人。只是
不知道为什么，却成了龙。那时候我被蓝海族人救了，救我的是一个蓝海族家庭，我后面这些，他们其实不是我的眷者，而是和我一起长大的好朋友。我们那里
地方偏僻，随着一天天长大，我才逐渐知道了龙族的意义。所以，想来大城市看看。我没有家族，所以也没钱，不然，哪会用你来给我拍卖。”
这个故事十分简单，但却是蓝轩宇在深思熟虑之后编造出来的。 龙变时期发生在大约几万年前，而几万年前龙变之后，很多出现龙变的生物都出现了沉睡，他
们沉睡的时间不同，在沉睡的过程中，身体发生龙变的过程。之后逐一苏醒，苏醒后，强大的龙族渐渐占据了主导地位。
而在天龙星历史的记载中，龙变时期之后，依旧偶尔会有新的龙族出现，这些就是当初在龙变时期的时候，沉睡时间更长的。
像天龙族，普遍的沉睡时间就很长。而一般来说，沉睡时间越长，意味着龙变的越彻底。十八位龙骑士中，最晚一位苏醒过来的，是在两千多年前。
当然，也不绝对，也有龙变之后，依旧弱小的。因为龙变还是要看原本种族和实力。一只昆虫龙变，再怎么也不会很强大。
因此，天龙星上的强者，谁也不敢说就不会再有龙变中的种族苏醒过来。因为沉睡在什么地方也很难说，上山下海都有可能。
白秀秀肯定是没法通过家族之类解释自己身份的，那么，野生上位龙族，就是最好的掩饰。一穷二白，一张白纸，什么都没有。 这样的话，你再怎么问，我就
是一问三不知。我才睡醒没多久，甚至都没完全掌控自己的能力，但天赋就是好。你能怎么调查我？野生上位龙族还有个好处，就在于，她绝对会是任何龙族家
族的招揽对象。能够变成人形的野生上位龙族，谁不愿意招揽？ 蓝轩宇双眼微眯，扭头看向旁边的原恩辉辉。原恩辉辉也看了他一眼，他们就在皇元朗身后。
虽然皇元朗有着媲美封号斗罗的修为，但他们有把握，在第一时间大家一起出手的话，将他击杀或者胁迫在这里，再脱身。一旦皇元朗质疑，甚至是怀疑白秀秀
的身份，那就只有硬来也顾不得了。 在神级强者赶来之前，冲出去远遁，也不是做不到的。有寻宝兽的幻境能力在。
皇元朗听了白秀秀的话，先是一愣，吃惊的看着她，喃喃地道：“现在还有野生的上位龙族没苏醒吗？这怎么可能？距离龙变时期都已经过去了那么久。”
“爱信不信。”白秀秀理都不理他，继续看拍卖去了，还一把抢回了竞拍器。 “啊！没有，我没有不信。只是很吃惊而已。难怪我从来都没在天龙大会上见过
贤妹。真没想到，在咱们上位龙族之中，还有贤妹这样的龙晶没有复苏。这真的是，太让人意外了。” 他嘴里虽然说这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 然说这意外，但脸上却满是喜色。
蓝轩宇一直注意着他的精神和情绪变化，此时感受着他的情绪波动脸上不禁浮现出一丝微笑，他们的故事，成功了。
皇元朗在压制着自己的情绪，但那绝不是有杀机的情绪，而是一种喜不自胜的感觉。毫无疑问，他是真的将白秀秀当成野生龙族了。这也意味着，能够招揽啊！
皇元朗搓了搓手，道：“贤妹，我冒昧的问一句啊！身为上位龙族，你有没有去天龙城进行身份登记啊？要知道，只要是咱们上位龙族，都会得到天龙城供养的
。” “天龙城供养？给钱吗？给多少钱？”白秀秀双眸亮晶晶的看向皇元朗。
皇元朗看她的样子，心中欢喜更盛，有喜欢的东西就好办啊！上位龙族实际上什么时候缺过钱。
“供养还是不错的，但钱财有限。只是足够日常生活的而已。”他赶忙说道。 白秀秀“哦”了一声，道：“行，反正是白来的，那我回头就去登记一下。” 
皇元朗微笑道：“这个倒是也不用着急。如果贤妹相信我的话。可以在我们皇家这边登记。丰隆城可以说是我家的，不知道你喜不喜欢这里？只要是丰隆城有的
，贤妹加入我家之后，就都可以拥有。钱财，对我们来说，只不过是个数字而已。”
“哼。鄙视你们这些富二代。不就是家里有钱吗？自己凭本事赚的，才是自己的。我就喜欢数字，数字越多越好、越大越好。”白秀秀怼了皇元朗一句。 皇元
朗丝毫不恼，哈哈一笑，道：“对对对，家族确实是带给了我很多荣耀。但这拍卖场却一直都是我负责的，也一直还能赚点小钱。贤妹今天看上什么，尽管拍。
” 他没有再提加入皇家的事，而是向白秀秀作出一个请的手势，示意她随便竞拍。
白秀秀瞥了他一眼，将傻白甜形象演绎到底，开始乱拍，什么都拍。拍的不亦乐乎。一会儿的工夫，就拍了一大堆东西。 而皇元朗则是一副云淡风轻的样子，
看得出，他是真的不怎么在意白秀秀拍这些东西。对他而言，这点资源，不过是九牛一毛而已。丰隆城作为除了天龙星之外，最大的资源交易城市，底蕴那绝对
是极为深厚的。但从资源角度上来说，一个丰隆城，甚至可以相当于斗罗联邦母星了，他哪里会在意眼前这点东西。
白秀秀则是装傻充愣，似乎是看到好看的就拍下来，实际上，那些对于斗罗联邦来说最珍贵的矿物，她都藏在其中拿下了。
拍卖终于到了接近尾声，台上的艺彩微笑道：“接下来，是今天的最后一件拍品，也是今天我们所有拍品之中的大轴，最为珍贵。大家请看。” 一名身材娇小
，相貌秀美，符合人类审美的蓝海族少女托着托盘走上台，艺彩揭开托盘上的布，顿时，强烈的空间元素波动，令整个拍卖台上的光晕都变得有些扭曲起来。
在那托盘上，放着整整十枚拳头大小，通体浑圆，晶莹剔透的银色晶体，正是空源晶。 十枚空源晶。 “众所周知，空源晶盛产于御空族，但这些年来，御空
族对于空源晶的限制越来越严格，几乎私下很难买到。这批空源晶，是之前御空族向天龙星缴纳的税款。被分配到了我们丰隆城，这次，特意拿出来参加竞拍，
作为今天的大轴。起拍价，两千万龙马币，每次加价不低于一百万龙马币。”