 是的，蛋壳消失了，而且没有留下任何痕迹。这意味着什么？意味着他们根本没办法再将这次的事情上报，除非是能够从这小婴儿身上查出什么不一样来。否
则，研究所的督察委员会一定会向他们提出，他们有什么证据能证明自己的收获。 除非是……
“不行，不能深度解刨。”南澄感受到身边有些压抑的气氛，突然一横身，挡在了那防护罩前。 侦察机上的生命探测以及各种对于生命体的检查设备已经是最
好的了，如果说还想要深度发掘什么，那么，就只有深度解刨才有可能了。可是，那意味着什么不言而喻。
“想什么呢你。”蓝潇没好气的道：“就算我们同意，也是不可能的。这是一条鲜活的生命，又不是尸体。哪来的深度解刨。” 其他人看着南澄的眼神也显得
有些古怪，南澄这才意识到自己说错了话，赶忙道：“抱歉，对不起大家，我不是那个意思。我只是觉得，这个孩子真的好可怜。”
陈炜苦笑道：“老大，那我们现在应该怎么办？”到手的功劳没了，而且还原本认为是大功一件的，大家的情绪当然不会太好。 蓝潇轻叹一声，“没有功劳就
没有吧，我们以后再继续努力。这孩子带回去之后，我们再给他做一次深度检查，如果还没有结果的话，那就是我们运气不好了。至于他……” “我收养他。
”南澄毫不犹豫的说道。不知道为什么，当她第一眼看到这个孩子的时候，就对他有种发自内心的喜欢，她只觉得自己无论如何都要好好的去呵护这个孩子，好
好的照顾他。 蓝潇笑道：“你这可是未婚先有子啊！” 南澄俏脸涨红，有些倔强的道：“那怎么了？他既然没有妈妈，那我就做他的妈妈。”
蓝潇看着她，眼神中带着几分怜悯，“说你傻，你还总是不承认。” 南澄怒视着他，“说了不许说我傻的。” 蓝潇走上前，很自然的把手搭在她的肩膀上，
将她揽入自己怀中，“我的意思是说，这个孩子既然是我们大家发现的，那么，我们就都对他有责任。而且，我相信，这个从蛋生出来的孩子，一定会有一天向
我们展现他非同寻常一面的。最后，我的意思其实是，他不只是需要一个妈妈，还需要一个爸爸。所以，只要你先嫁给我，再公布我们有了个孩子，只不过是未
婚先孕的产物，那就不算未婚先有子了，顶多算是先上车后补票。”
南澄先是愣了愣，然后心头就产生出一种十分复杂的情绪，明明自己应该是感动的啊！可不知道为什么，看着眼前这个家伙，她就是有种要揍他的感觉。
“哈哈哈哈！”其他几人不约而同的都笑了起来，他们这个团队一向团结，蓝潇身上有种莫名的魅力，总能让身边的人对他信服，或者，这就是情商吧。 蓝潇
转身向其他人正色道：“这次，真是对不起大家了。如果未来有一天，这个孩子身上真的出现了什么奇异的事情，所有发现带来的功劳，一定与大家共享。”
李庭音耸了耸肩膀，道：“少一份功劳也没多大事儿了，我只是觉得，既然你们要收养他，是不是应该给他起个名字了？”<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> “名字？” 南澄呆了呆，她其实并没有做好为人母的准备啊！ 蓝潇道：“不如叫蓝澄？”
南澄立刻反应过来，瞪视着他道：“明明是我先决定收养他的，为什么不叫南潇。可早就规定了哦，孩子未必非要跟父亲姓的。” “等下啊！老大、南澄。你
们不觉得这有点乱吗？你们都是两个字的名字，如果只是简单用你们两个字的名字连起来，你们一家三口这名字也太像了，太难区分了。”陈炜有些无语的说道
。 蓝潇立刻道：“这样好了，姓跟我，名字你取。” 南澄撅起红唇道：“那为什么不是反过来？”
蓝潇笑眯眯的道：“因为姓蓝更好听啊。你不觉得吗？还记得当初我们第一次见面的时候，你就跟我说过，姓蓝还挺好的。”
“要降落了，请大家返回座位坐好。”驾驶员的声音传来。 三天后。古魂兽研究所。 “一切正常，还是那样，就是太正常了。我们又增加了许多数据的分析
，包括一些细胞数据分析，都很正常。唯一有点不正常的是他的基因分析。从基因谱系来看，确实是人类没错。只是，他的基因却有点不太明确，甚至说略有点
复杂。以我们的仪器也没法完全分析的清楚。只是，这种情况在人类之中本身也是有千分之一几率发生的，并不代表什么。”陈炜向蓝潇汇报了最新检测报告。
“看起来，我这便宜老爹是当定了啊！”蓝潇苦笑道。只是，苦涩的味道并没有多浓郁罢了。
回来三天了，孩子没有再哭闹过，检查各项指标的时候也都很安静。而且绝大多数时候，他都是笑着的。
这孩子身上有种莫名的亲和力，来到研究所之后，很快就成为了整个研究所的宠儿。
至于他的来历，为了不被监察委员会找上门来。蓝潇在坦率的向研究员下属们交代了之后，宣布他将会是自己和南澄的儿子。
最近发生的造假事件正在风口浪尖，先不说蓝潇在研究所内的影响力，只是担心被造假事件波及，再加上这些检测数据，自然也没有人产生异议。
而孩子的名字也已经定了下来，叫做：蓝轩宇。南澄说，这是器宇轩昂的意思。 为了给孩子一个合法的联邦身份，一个月后，蓝潇、南澄完婚，并宣布了先上
车后补票的事实。蓝轩宇也正式有了属于自己的出生证明。父亲：蓝潇，母亲：南澄。
并没有人知道这意味着什么，蓝潇唯一有些期待的，就是六年后，当这个孩子六岁的时候，在所有同龄人都要进行的武魂觉醒仪式上，会觉醒什么样的武魂。
在斗罗大陆这个世界，以及被斗罗联邦所占领的行政星之中，除了魂兽那两颗以外，所有孩子在六岁都要觉醒属于自己的武魂。
武魂也是斗罗人所具备的特性，每个人都有属于自己的武魂，而武魂觉醒，也是每一个斗罗人生命中的重要转折点。
一个蛋生的孩子，他的武魂如果觉醒了，会是什么呢？