 这一突如其来的变化，瞬间就引起了所有人的注意。可是，当他们关注过去的时候，已经消失无踪了。 “御空族！”
刹那间，两大首座都宛如晴天霹雳一般，眼中充满了不可思议。 也是在这刹那，他们什么都明白了。 御空族，是御空族传送的能力。 蓝轩宇也看明白了。
所有的一切，此时此刻在他心中都已经变得清晰起来。
他之前的计划，是要将深红之域吸引到一个战场上来，在这个战场上缠住深红之域，然后再进行全面攻击，集中龙马联邦的力量将其毁灭。
龙马联邦也是这么做的，龙族和天马族商量之后，就将这个地方放在了天和星。而且也成功的引来了深红之域。 只是，所有人都万万没有想到的事，深红之域
竟然来了个将计就计，是的，他们来了。也在吞噬天和星的生命能量，甚至撞破了天和星的超强防御大阵，毁掉了天和族的皇宫。令整个深红之域都刺入了天和
星，来加速吞噬。 可是，这所有的一切竟然都是假象。
从始至终，深红之域的所有攻击，都是在佯攻，从始至终都没有动用全部的力量。就是在等，等什么？等援军的到来。 龙马联邦的作战计划，是要让深红之域
在他们预先设置好的战场上，与他们作战。而深红之域的作战目的，则是要将龙马联邦最强大的战斗力全都吸引过来，吸引到深红之母希望出现的战场上。
而御空族的背叛，显然不是今天的事情，而是很久远之前恐怕就已经背叛了。被深红之母说服，成为了深红之域的一份子。 蓝轩宇现在甚至明白过来，御空族
的背叛恐怕和自己还有密不可分的关系。正是因为自己带走了空之虫，所以才会出现这样的情况。没有了空之虫，御空族就失去了空源晶的来源。没有了空源晶
，这个曾经强大的种族只会是不断的衰落，就算他们还有充足的金钱，可是，坐吃山空最终的结果也逃不出命运啊！所以，他们选择了铤而走险，用自己在空间
科技方面的研究，换取了深红之域的庇护，走上了一条他们看上去还有希望的路。
而深红之域，就是利用了御空族的空间科技，再加上自己强大的能量之源，竟然在龙马联邦众多强者的眼皮子地下，完成了一次位面的空间传送。 所有的一切
在这个时候都想得通了，深红之域传送走了。如果说，龙马联邦之前的计策是诱敌深入，那么，深红之域的计策，恐怕就是声东击西了。而他们“击西”的地方
，不用想也能猜得到，必然是，龙马双星之一！ 天空中，一片寂静，是的，在这个时候，各族强者甚至都有种大气都不敢出的感觉。
谁也没有轻举妄动，生怕被两大首座当成叛徒。 谁能想到，一直以来都是站在龙族和天马族一边的御空族突然叛变呢？而且还是叛变到了深红之域那一方。这
是任何人之前都想不到的。而带来的后果无疑是极其恐怖的。 看着地面上巨大的深洞，感受着已经泯灭的空间元素波动，天龙首座的脸色阴沉的可怕。 正如
蓝轩宇所预料的那样，其实援军在昨天就已经到了，一直都在等待更好的机会。也希望对天和星的力量多做一些消耗，尤其是那展现出不俗实力的天和舰队。毕
竟，从某种意义上来说，天... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
说，天和族已经说了要向龙马联邦臣服，在这种情况下，龙马联邦自然不好直接对这支舰队动手，而没有足够的力量，想要将其击溃也是近乎不可能的。 所以
，在钟志昌的劝说下，还是以先毁掉深红之域作为第一目标。更何况，正如天龙首座所说的那样，如果能够收拢深红之域内的能量，那么，对于整个龙马联邦来
说，尤其是龙族和天马族来说，也是有巨大好处的，说不定就能以此来建立神界。危机一向是与机遇并存。
可是，他们万万没想到的是，强大如深红之母，竟然会利用了他们的思维，并且联合了御空族，上演了这样一出大戏。
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！ 到了神级层次以上，对于空间属性都会有所领悟，但想要超长距离传送却绝不
是一件容易的事情，就算是天龙首座也做不到通过空间传送在星球之间跳跃。还是要依靠虫洞，依靠飞行前往。
所以之前才要用两天时间，才能赶到这里，这已经是所能达到的最快速度了。 深红之域遁了，无疑是去龙马双星了，他们想要赶回去，依旧还是需要两天的时
间。可是，现在所有龙骑士和天马骑士都在这里，两大星球最核心的力量都已经被调走了。龙马双星就相当于是完全暴露在了深红之域面前。 之前为什么没有
第一时间所有援军一起到来啊！就是为了防备声东击西的。可谁也没想到，看上去已经完全扎根在天和星上的深红之域，才是声东击西的开始。深红之母一直在
等，就是等待他们的到来。 御空族的空间科技和深红之域是如何结合的，现在已经无法判断。但想要将这样一个位面都传送走，需要的能量一定是天文数字，
而且一定需要大量的准备工作，否则的话根本不可能完成。
也就是说，如果天龙首座他们是跟随着蓝轩宇他们的第一波援军到来的话，那么，深红之域应该是传送不走的。在算计上，也输给了这位深红之母。
“兄长冷静。”天马首座此时已经变回人形，在天龙首座身边低声说道。 此时天龙首座身上的能量波动极其不稳定，显然是情绪已经到了接近爆发的边缘。
天龙首座深吸口气，身上的半神王层次能量化为道道流光，回归众位龙骑士身上。目光看向下方地面，冰冷的声音瞬间传遍整个天和星。
“天和皇出来！”五个字，每一个字都宛如巨锤一般，带着恐怖的神识，冲击在星球内部。
不远处的蓝轩宇眼神一阵闪烁，谁说钟志昌的神识才是最强的？此时天龙首座展现出的神识，比曙光龙骑士有过之而无不及。
在场成千上万的龙马联邦大军，无数强者面前，他依旧是会给人一种无与伦比的强大压迫力，可见其实力有多么强悍。
时间不长，一道流光从远处飞射而来。正是天和皇，天和首相也陪伴在他身边。 天和皇当然不想面对现在的天龙首座，没有谁会希望面对这样一位随时都有可
能爆发的超强存在。可他又不能不出来，他真的是怕天龙首座迁怒天和星，将整个星球都毁了。
尽管天和皇此时心中甚至有着很多幸灾乐祸的情绪，但表面上却是丝毫也不敢表现出来。飞速来到天龙首座面前，毕恭毕敬的道：“见过议长。”
天龙首座目光灼灼的看着他，强大的神识波动，压制的天和皇都有种抬不起头来的感觉。