 当江炜强今天眼看着母亲竟然恢复了年轻时的样子，又变成了曾经那位龙族第一美女，神火龙骑士的时候，他的第一反应就是回光返照。他一直都知道母亲是
最爱美的。在他看来，这是母亲用最后的生命力支撑着自己重返青春，这是要交代遗言了。毕竟，之前张楚佳在闭关的时候就对他说过，这一次闭关结束之时，
就是离开这个世界的时候。 因此，当今天江炜强听到母亲的召唤时，他的心就瞬间沉了下来，认为母亲是大限已至。再加上张楚佳重返青春，更坚定了他心中
的念头。可此时听张楚佳的语气和话语，似乎、好像，并不是那么回事儿啊！ “起来吧。”张楚佳微笑着说道。 江炜强这才从地上站起身来，上前几步，神
识笼罩，没错，是母亲的气息啊！曾经的神火龙骑士，那也是达到了龙族最巅顶修为的存在，就算是深红之母亲自到来，也不可能模拟的了自己母亲的气息。
张楚佳任由他感受自己的气息，微微颔首道：“还算沉稳。”
江炜强惊讶的发现，母亲的生命气息竟然真的从原本已经衰败到了极致恢复了一些，虽然依旧死寂，可至少暂时好像不会有问题了。
“五年之内，我还死不了。你可知道，为什么我身上会出现这样的变化？”张楚佳沉声问道。 江炜强有些茫然的摇摇头，他实在想不出，母亲这种情况是如何
逆转的，要知道，什么办法他都想过，可是，作为龙族现在的第一强者，他都想不出办法，找不到能够帮助母亲的资源，谁能够找得到呢？
张楚佳淡淡的道：“蓝，这个名字你应该不陌生吧。” “是她？”天龙首座瞳孔瞬间竖起，“您是说，她帮您恢复了一定的生命力？是她的血脉？她的血脉能
够利用了？”他对蓝轩宇的血脉气息自然是熟悉的，立刻就想到了其中的关键所在。 张楚佳淡淡的道：“不错，是她。老侯帮她打造神龙甲这件事你应该知道
，是钟志昌安排的。打造的时候，这姑娘释放出一个领域，对我们这些风烛残年的老家伙们来说，竟是有着刺激血脉的作用。从而产生了相当不错的效果。老侯
从中获益匪浅，这才想到了我们这几个老家伙。就让我们也来试试，没想到，效果比想象中更好……”
听着母亲的讲述，江炜强脸上表情微变，眼神中有阴晴不定的光芒闪烁着。
“那这么说，如果她能持续给你你注入那种血脉力量，就能让您继续延长寿命？您觉得，她这血脉有没有可能……”说到这里，江炜强眼底有一抹寒意闪过。 
张楚佳摆摆手，道：“成天就知道打打杀杀的，跟你那死鬼老爹一样。这孩子你现在绝不能动。我这几天详细调查了她的资料，首先来看，她本身的血脉天赋就
很不错，最重要的还是在升龙台上出现的进化情况。你们也都在升龙台上尝试着激发了，效果却不佳，这就证明了蓝的得天独厚。尤其是她在成神之后，血脉再
次大幅度进化，渡劫都是前所未有的情况。九彩天劫，哪怕是在我们那个年代也从来都没有出现过。这意味着，她身上是真的有大气运的，同时，还有着极大的
机会。” 江炜强沉声道：“我的血脉现在激发已经到了极致，我感受过，之前那七彩色的龙力如果能够长时间吸收，对我的血脉是有一定刺激效果的。也就是
说，如果我吞噬了她的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了她的血脉，说不定我就有跨出半步的机会。之所以跟她进行十年之约，也是想看看
她的血脉是否在这十年内还能有所进化。如果还能继续进化的话，吞噬效果应该会更好。妈，我也已经不年轻了，我未必能够等到她真正成长到那一步的机会。
” 张楚佳点点头，道：“你的意思我都明白。但是，在她称为超神级之前，你绝不能动她，这是第一点。以她目前的成长情况来看，每一次修为提升、进化，
血脉都有可能相应的进化，也就是变得更强。更有机会。如果她在成就超神级的时候，血脉能蜕变成那种九彩的情况，说不定，龙族的希望就真的在她身上了。
” “可是……”江炜强迟疑道。
“你听我说完，还是那么莽撞。”张楚佳斥责打断他的话，在龙族之中，能对这位天龙首座如此的，恐怕也就是眼前这位神火龙骑士了。 张楚佳继续道：“钟
志昌已经在交好她，甚至带领一部分龙骑士支持她，这件事你应该清楚的很。如果她真的展现出足够的天赋，你认为钟志昌他们那些年纪较轻的龙骑士，会让你
轻易动她吗？你虽然是最强的，但却不是唯一的强者。犯了众怒，你也一样控制不住局面。” 江炜强眼神微凝，“我有把握的。” 张楚佳摆摆手，道：“你
要换一种方式思考，能利用的，要尽可能利用，而不是用最强硬的手段。钟志昌这孩子天赋也是极好的，跟随老侯修炼时，就展现出了足够的天赋。说实话，候
鼎中那是因为我，才最终做出了退让，没有让钟志昌和你争夺首座之位，族中最好的资源最后还是落在了你身上，否则的话，以钟志昌在神识方面的天赋，你最
后未必能够成为首座。你放心，你妈没那么高尚。你是我儿子，无论什么时候，我都只会为了我儿子着想，我只是提醒你，钟志昌会比你印象中更难对付。真要
是触犯到了他的逆鳞，拼起来，就算你能赢，整个龙族也都会受到重创。” 江炜强沉默了，他知道，母亲说的是真的，曾经的往事历历在目。无疑，曙光龙骑
士钟志昌在他面前从来都是谨守本分的，但他也很清楚真正站在他这个层次级别的强者，除了他自己之外，整个龙族之中还有一个钟志昌。他虽然有把握战胜钟
志昌，但想要不付出代价那也是不可能的。钟志昌显然是在蓝身上看到了他们那一系崛起的希望。 而钟志昌的年纪要比他小了许多，有时间去等待，而且，伴
随着最近天龙会议召开，蓝在智慧方面所显现出的能力，已经让一些中立的龙骑士对她的印象分有所增加。这些江炜强都感受得到。十年时间，在龙族悠久的生
命中真的不算什么，但他最近却有些感觉到，真的给蓝十年，或许，有些东西就真要超出自己的掌控范围了，这是他决不允许发生的情况。所以，他其实最近也
在思考，这十年之约是不是太长了。 张楚佳看着他的表情，道：“其实，还有另外一个办法。可以让谁都说不出意见，好处还全都归我们所有。”
“嗯？”江炜强疑惑的看着她，道：“您的意思是？” 张楚佳道：“你在龙界那个不靠谱的老婆，其实早已是名存实亡了吧。” ―――――― 今天早上1
0点，斗罗大陆动画134集，将迎来“小舞献祭”这段在原著中最为高潮的情节。十多年过去了，唐三与小舞的故事依旧令我感动，期待又不舍。让我们一起
等待134集的到来。