 天马首座一挥手，立刻有两名天马族神级强者飞身而出，庞大的土元素瞬间注入地面，那塌陷的地面很快恢复正常，又恢复到了先前擂台时候的模样。而且，
凝时无比的地面还散发出一层璀璨的光泽，犹如钻石一般夺目。坚硬程度比之先前不知道提升了多少。
天马首座微微一笑，向身边的八臂神魔王歉然道：“意外难免，还请神魔王多担待，保持冷静。擂台切磋嘛。”
八臂神魔王没有吭声，只是目光阴冷的看着比赛台的方向，而八臂神魔一族，已是有数十人大步而出，朝着一号擂台的方向走去。
蓝轩宇耳中传来李梦龙的声音，“你捅马蜂窝了，用天养晶石来恢复吧。不然的话，扛不住的。你不知道八臂神魔，他们是不死不休的。” 蓝轩宇瞥了李梦龙
的方向一眼，心中暗暗凛然。在这种程度的防护罩，尤其是有圣光龙骑士守护的情况下，他是没法传音出去的，但李梦龙竟然能传音进来，这意味着什么？
李梦龙的实力他感受过，不弱，但也不算特别强。至少不如邓煦瞳。不是实力，难道是一些特殊的器物？增强精神力的神器之类？
蓝轩宇默默的摇了摇头，在原地坐了下来。 他击杀那名八臂神魔的另一个目的，也是为了挑动八臂神魔一族向自己发难啊！自己的实力只有自己才知道。他自
身的恢复能力之强，储备了那么多龙力，哪里是轻易会损耗殆尽的？
他巴不得挑战不断呢。八臂神魔是强，但还没到他对付不了的程度，别忘了，这里可是他和白秀秀两个人。更何况，他不示弱，哪会有更多人上来挑战。
李梦龙看着台上的蓝朝着自己摇头，不禁眉头紧皱。他是真的有点担心了。
之前他下定决心，要在第一天就寻找机会，把蓝拿下。这才在暗中安排，请一些强者向蓝发起挑战。 请出强者的方式自然是不一样的，像独眼橡皮族、御空族
，这都是可以收买的，再加上他负责来处天养晶石。而对于八臂神魔族，用激将法就够了，甚至都不需要他付出什么。
他也不认为一名八臂神魔就能够击败蓝加秀秀的组合。只是他也没想到蓝这么强悍，直接把八臂神魔给炸死了。
八臂神魔是出了名的睚眦必报啊！这姑娘真的是有着一种“大无畏”精神。
现在的情况，已经脱离了他的掌控，他能去挑事儿，但要说让八臂神魔一族冷静下来，他可没有曙光龙骑士的本事。 心念电转之间，也只能看下去了。他现在
是真的为蓝捏了把汗。正常情况下，八臂神魔如果用车轮战接连挑战的话，八臂神魔王是不会任由他们这么做的。毕竟，龙族的面子要不要给了？这不是挑衅龙
族么？但是，在一名八臂神魔已经被干掉的情况下，就算是龙骑士也说不出什么了。毕竟人家是死了人的。曙光龙骑士刚刚开口说，擂台上不管，就已经是给八
臂神魔族留面子。也就是说，蓝必须要扛住擂台上的挑战才行。 这个时候，检验蓝实力的时候就到了。八臂神魔以强占著称，“她”真的能够扛得住吗？
没有人敢给蓝轩宇加油，但在这一刻，内心之中对于金龙公主的呐喊声却是空前的一致，也是空前的强烈。 眼看蓝轩宇斩杀八臂神魔，不知道多少在场的龙马
星系各族发出内心的欢呼呢。他们巴不得蓝再多杀几个八臂神魔。这样的机会，可着实是不多见啊！一时之间，注视着蓝...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 注视着蓝轩宇的热切目光比之前多了何止数倍。用万众归心来形容也不为过。
十分钟转瞬既至，一名八臂神魔几乎是毫不犹豫的就冲上了擂台。疯狂的怒吼咆哮声瞬间响起。
“纳命来！”伴随着他一声暴吼，举着八柄重剑就要朝着蓝轩宇冲过来。 但也就在这时，金光一闪，这名八臂神魔就已经被弹飞出了擂台。
主观礼台上，圣光龙骑士黄良伟淡淡的道：“还没给挑战费呢。规矩还要不要了？天马大人。”
天马首座嘴角抽搐了一下，他能明显感觉到自己另一边的八臂神魔王身体绷紧。 虽然他乐得看着龙族和八臂神魔族的关系闹僵，这会让八臂神魔族更倾向于他
们天马族。可也绝不愿意看到这种超神级层次的强者在这里真的打起来，天马广场扛不住啊！ “嗯，是要支付费用的。神魔王，你看……”
“支付费用。”神魔王冰冷的声音传向八臂神魔族方向。 黄良伟展颜一笑，“那就没什么问题了。可以继续的。”
曙光龙骑士钟志昌始终没有开口，只是默默的坐在那里，但就是这样，让抬头正看向主观礼台方向的蓝轩宇也有种这是一位定海神针的感觉。
他突然觉得，自己原本印象不怎么样的圣光龙骑士，现在看上去都有点可爱了啊！龙族别的优点不说，这护犊子的方式，他倒是真的挺喜欢的。
心中暗暗决定，除了劣迹龙族之外，以后不再轻动龙族。还是让自己成为龙神，来收服龙族才是最好的选择。
一块天养晶石从八臂神魔族方向飞射而出，落入支付桶内。下一刻，先前那气焰嚣张的八臂神魔才再次登上了一号擂台。
不过，他那嚣张的气焰明显比先前弱了几分。手中重剑指着蓝轩宇和白秀秀的方向，胸口处毁灭气息奔涌。 蓝轩宇手上已经没有龙枪了，龙枪爆了。这个时候
，就算是龙骑士们也不好补给他一柄龙枪。他自己当然是有武器的，但黄金龙枪还是不要拿来用比较好。至于天圣裂渊戟，那就是更不能用的了。
“吼――”八臂神魔狂吼一声，脚下骤然加速，带着疯狂的毁灭气息，直奔蓝轩宇的方向冲来。手中八柄重剑挥舞，毁灭剑芒迸发！
蓝轩宇和白秀秀这一次同时动了，他们手牵着手，同时向前方飞射而出。蓝轩宇右拳轰出，金色鳞片覆盖拳头，轰击在正面的剑芒之上。
刺目光芒迸发，硬生生将剑芒轰开一个缺口。白秀秀身上，蓝黑色光晕涌动，一圈圈光晕向外扩散，她就那么在蓝轩宇身侧翩翩起舞，带起一圈圈黑色光晕。
就在这时，蓝轩宇突然腾身而起，下一瞬，伴随着激昂的龙吟声，金色的庞大身躯已经横空出世。金龙王真身！
八臂神魔身高足有十米，和人类身形的蓝轩宇、白秀秀相比，绝对是巨大无比。但是，当蓝轩宇展现出自己的金龙王真身之时，这八臂神魔就有点不够看了。 
长度足足超过八十米的庞大身躯，在这巨大的一号擂台上依旧犹如庞然大物。全身覆盖着灿烂的金色鳞片，通体的流线型，还有身上开始钻出的一根根巨大金色
骨刺，无不给人极其震撼的感觉。 白秀秀此时已经到了蓝轩宇背上，她现在还是人形模样，依旧是在翩翩起舞。