 蓝轩宇没有急于走出大殿，他有种预感，当自己走出大殿的那一刻，他的龙神之考就真的开始了。
寻宝兽虽然也并不清楚当年发生了什么，但它所讲述的当年一些情况还是对蓝轩宇有着一些启发，至少对他的判断是有好处的。
这些判断，都决定着他接下来的行动。 他仔细思考着寻宝兽的讲述，再结合自己以前所知道的情况，脑海中曾经出现过的画面。 他总结出的第一个判断就是
，龙族当初的崩溃，神龙界域的破灭，最终被人类占据了主导地位，应该就是龙神自己造成的。这一点从龙神都不愿意复生，就能够有所判断了。而寻宝兽讲述
的龙神本身实力强大到足以镇压一切，那就意味着，这个判断更加可靠了。 除了龙神自己，在神龙界域内应该没有人能打败他。那么，为什么龙神会疯狂呢？
疯狂之后的龙神更是要影响到整个龙族，甚至是杀戮自己的族人呢？这应该就是自己这次考核的问题核心了。是龙组内部出了什么问题？以龙神的强大，谁能够
影响到他呢？ 这些东西都没有答案，只能是去猜测。 神龙界域统治着十大星系，这是巅峰时期的神龙界域的强大威能。而在神龙界域之后，继承了界域成就
新神界的人类，应该是远远没有那么大的威能了，否则的话，应该也不会被时空乱流那么轻易的卷走。也就是说，那次大战对于神龙界域的影响是致命的，以至
于神界大幅度衰退，龙族灭亡。 隐约之间，蓝轩宇感觉到自己似乎抓住了一点什么，可却又有些模糊，无法说清。
“主上。您能带我去看看我的苗圃吗？我真的好想念当初苗圃的样子啊！我想去看看，可以吗？”寻宝兽的声音再次响起，声音中充满了希冀。
蓝轩宇心中一动，“你的苗圃在什么地方，你带我去。” “好啊！好啊！”寻宝兽的神识瞬间与蓝轩宇的沟通在一起，牵引着他的神识向外探去。 神识离开
大殿，蓝轩宇顿时感觉到全身一震，外面的世界竟是一望无际。哪怕是他这种层次的神识，感知之中也同样是一望无际。一朵朵淡淡彩色的云朵之中充满了仙灵
之气，无尽的疆域，令这片神界看起来宛如极乐净土一般。他从未见过这么美的地方。
不只是有陆地，天空中也有城市悬浮，甚至有河流从天空中流淌倾泻而下，化为巨大的瀑布。
各种鸟兽在空中翱翔，无不散发着强大的气息。尤其是龙族，空中飞行的龙族身躯庞大，但和其他种类的神兽却全都能和平共处，完全呈现出一片和平的景象。
神识在寻宝兽的牵引下，一直来到一片巨大的苗圃处。正在他的神识刚刚蔓延到这里的时候。一个充满谄媚的声音顿时响起。
“主上，您想吃点什么呢？您的仆人小宝待会儿就给您送去。”光影一闪，竟然正是寻宝兽模样的一个存在出现在苗圃之外。
苗圃内，仙云缭绕，散发着浓郁的生命气息。那已经不只是生命那么简单了。其中蕴含的充沛能量，简直是要向外流淌一般。 而此时此刻，眼前的这只寻宝兽
看上去和阿宝最大的不同是气质上的。他身穿华服，一脸的谄媚的同时，眼神之中却是意气风发。很显然，掌管这神界苗圃的他，在神龙界域内有着相当大的权
威，更是龙神近臣。 “我只是来看看。”蓝轩宇的神识传出一道意念，而他体内寻宝兽的神识却是有些激动的不能自已。回来了，回来了啊！
寻宝兽带着蓝轩宇的神识进入苗圃。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> “主上您看啊！那是九天玄果。啊！那个，那个是我培养了好多、好多年的神月
果。用它能够吸收我们掌控那些星系的卫星之力，最终化为明月一般的存在，就算是神诋服用，修为都会大幅度增强，尤其能够增强吸收仙灵之气的效率呢。主
上，那是……” 听着他的一声声介绍，看着那些闻所未闻的一枚枚仙果、神草。蓝轩宇的眼神也不禁有些痴了。
这就是神界，这就是曾经最强大状态下的神龙界域。就算是自己的爷爷，海神唐三都没有见过的世界。
这里的一切看上去都那么美好，可最终却走向了毁灭，这究竟是为了什么啊？ 正在这时，内心忽然有感，神识骤然收回，已经重新回到了大殿之中。
大殿外，低沉雄浑的声音响起，“主上，已经准备好了。”
“进来吧。”蓝轩宇当然不知道这所谓的准备好了是什么，但他能感觉到，这应该和自己这次的考核，也就是神龙界域的毁灭有着密不可分的关系。
大殿外并不只是一个存在，而是有许多存在到来。 在他的命令下，一道道身影从外面走了进来。
走进来的全都是人形模样，就像蓝轩宇这个龙神自己，也是人类的模样一样。
但从这些走进来的神诋身上，蓝轩宇却能清晰的感受到其中很多都并不是神诋，而是神兽。 走在左侧最前面的，乃是一名身材修长的青年，他相貌英俊，全身
都散发着奇异的光彩，仿佛他就是行走的光明。额头上，有一块白色的灵性鳞片闪烁着淡淡的金色光芒。 好强大的气息！这绝对不是超神级，或者说是一级神
诋所能拥有的气息。整个神龙界域内的光明似乎都在被他所牵引着。再加上他身上散发出的龙族血脉气息，其身份已经呼之欲出。这位应该是龙族十大龙王之中
的，光明龙王了！ 另一边，在他对面，右侧的最前面则是一名女子，她身上光芒内敛，一袭华丽的黑色长裙衬托着她的神秘，她就像是对面那男子的反面，所
有的阴暗都被她所牵引吸摄，赫然正是黑暗龙王。 在他们之后，紧随着的就是另外八位龙王，其中，水、火、土、风、空间、山六大龙王都没有引起蓝轩宇太
多的注意。而最后的两位龙王，却是他第一次见到。左侧的那位龙王气息奇妙，身体周围的光线有些扭曲，若隐若现的存在着。似乎影响着周围的一切时间变化
。这位是时间龙王？掌控着时间的存在？ 看上去，他的气息明显比前面的八大龙王要弱小一点，但也应该是神王层次的存在了。 而在他对面的那位，看上去
却更加年轻，那是一名青年，全身都洋溢着青春活泼的气息，明显还是少年模样，走进大殿之后，顾盼生辉，看向蓝轩宇这边时还朝着他挤眉弄眼的。他的身上
，散发着的，是淡淡的彩色光芒。七彩色的光芒。 “那身上散发着彩色光芒的是谁？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。
寻宝兽道：“那是您的儿子，哦，不，是曾经主上的传承者，也是咱们龙族的太子殿下啊！” 龙神之子？龙族太子？ 蓝轩宇心中一动，在他的记忆以及父亲
对他的讲述中，龙族似乎是有九大龙王才对吧？并没有这位龙族太子。之前寻宝兽在对他说十大龙王的时候，他还以为是口误，但现在看来，并不是那么简单。
这位龙族太子的存在，好像并不存在于他所知道的一切有关于龙族的消息之中。他也可以肯定，哪怕是在龙族墓地之中，也并没有这位的骸骨。