 蓝轩宇却不能让“观众”们看出来自己可以随意使用光暗神雷，那谁还敢挑战他啊？天养晶石怎么办啊？所以，这戏还是要演一演的。 李梦龙眉头紧锁，双
眼紧紧的盯视着台上的蓝轩宇。当蓝轩宇宣布比武招亲的时候，他就已经下定决心要势在必得了，并且得到了自己的父亲首肯。所以，刚刚这两场战斗，第一场
是试探，而第二场，就是真的准备开始向蓝轩宇下手了。 那独眼橡皮族的朱诚，自然是在他的暗示下出手的。本来朱诚这次被特意请来，就是为了坑一下天龙
族的。虽然天龙族和天马族一直共同统治着整个龙马星系，但二者之间的竞争关系也一直存在。天龙族为主，就是因为天龙首座的实力更加强大。
这次天龙首座没来，天马族自然是有些想法的，至少要在挑战赛上，对天龙族进行一定程度上的打击。朱诚就是秘密武器之一。 可他却万万没想到朱诚会输的
这么快，蓝轩宇的爆发又会那么强。这位金龙公主瞬间产生的爆发力，李梦龙觉得，刚刚要是自己在上面，就算能抵挡下来也是重伤了。实力弱一点的，直接就
要灰飞烟灭啊！这也太猛了。而且，在升龙大赛的时候，“她”好像还没有这么厉害啊！短短几个月的时间进步的还是说升龙大赛上根本就隐藏了实力？这是天
龙族为了故意坑他们天马族的吗？ 但回忆起当初升龙大赛时候的情况，似乎又不太像。那时候的金龙公主战斗到最后实在是太惨烈了。而对于龙族而言，升龙
大赛的冠军是何等荣耀，任何人也不可能在这方面对她礼让才对。 就是这短暂时间内，李梦龙也是心念电转。而这时，第三位挑战者却已经出现了。
又是一道光芒投入到支付桶之中，一道壮硕的身影已经瞬间登上了比赛台。 每一场战斗之间有十分钟的休息，但挑战者却要投入费用之后才可以进行。先投注
就可以排在前面进行挑战。这位显然就是打的这样的算盘。这次，可不是李梦龙安排的，分明是准备捡便宜的。 这登上擂台的，也是一位异族，身形壮硕魁伟
。全身覆盖着一层黑色的甲壳，到是人形模样，只是在黑色甲壳覆盖之下，看上去就显得有些怪异了。而且，他没有双手，双臂是两柄长达三米的巨型镰刀模样
。身高足有四米五开外。只是一上台，就迸发出一股极致的锋锐气息。 螳螂族孙未平！李梦龙是认识这位的。这个孙未平，乃是螳螂族的少族长。螳螂族被誉
为龙马星系地面第一兵种。在排名前十的龙马星系种族之中，螳螂族悍然排列在第六位。乃是真正的大族。排名还要在御空族之上。否则的话，也不可能轻易拿
出天养晶石来。 孙未平在年轻一代强者中可谓是赫赫有名，被誉为螳螂族年轻一代第一强者。下一任族长的继承人。他还有个响亮的绰号，逆神刀。据说，一
双螳螂大镰刀曾经斩杀过神级强者。战斗极其彪悍。 螳螂族之所以能够成为排名第六的强大种族，和独眼橡皮族正好相反的是，他们这一族的数量非常庞大。
数以千万计。而且每一位螳螂族的族人都是天生的战士。 成年的螳螂族，身高都能达到四米左右，天生一双巨镰无坚不摧。能够轻易撕开机甲防御。他们的飞
行能力并不出众，更多的是擅长于滑行。但在地面作战之中，却是极其彪悍的存在。一双螳螂大刀施展开来，所向披靡...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 所向披靡。螳螂族的地面军队，就算是天龙族和天马族，都是极为看重的。被誉为星系入侵的神级军队。 简单来说
，如果是斗罗联邦的机甲战士面对螳螂族，一名螳螂族肯定是无法战胜一台机甲的，但只要超过三名螳螂族，或者是螳螂族之中的强者，机甲就麻烦了。而螳螂
族常备战士，有四千万。整个人类的机甲才多少？
不过，螳螂族也有他们的问题所在，这个问题主要就集中在脑子不太好使上面。精神力较弱。这也是制约整个螳螂族最大的麻烦。 螳螂族几乎没有什么科研力
量，强悍的身体，让他们在自己原本的星球之上根本不需要什么科研。凭借着自身的强大，几乎就能战胜所有对手了，在他们原本的星球之上，他们是没有任何
天敌的。他们是天生的战士，但却不事生产、不研究科技。所以才会最终沦落。
当初螳螂族主动投靠天龙族和天马族，就是因为被保证会提供足够的食物。但需要螳螂族提供族人作为兵力。
天龙星和天马星的战舰之中，都会携带有螳螂兵，一旦进行地面入侵作战或者是接触战，那螳螂兵的作用可就大了。 孙未平身上的甲壳黝黑发亮，他的面部也
覆盖着一片片鳞甲，硕大的一双逆神刀在身体两侧斩开，目光凝视着蓝轩宇，突然开口道：“金龙公主，认输吧。现在的状态，你肯定不是我的对手。做我的老
婆，以后你就是族长夫人。我们的后代，说不定就能诞生出螳螂龙。” 此言一出，台下已是一片哗然，这位的想法着实是……
要不说螳螂族没脑子呢，人家龙族的龙骑士还在呢，这话不是得罪人么？
天马首座似笑非笑的朝着旁边的钟志昌和黄良伟看去，钟志昌表面上没有什么变化，黄良伟却已是皱起了眉头。
钟志昌扭头瞥了黄良伟一眼，黄良伟的脸色才恢复了正常。两人的神念也随之相互碰触了一下。
黄良伟：“这丫头真能演，‘她’根本就没受伤。消耗也不大。” 钟志昌：“你别演过了，然后替‘她’遮掩着一点。别让天马那家伙看出来。”
黄良伟：“放心吧。这家伙肯定是觊觎我们‘蓝’，不存在的。螳螂族这小子，真的是脑子进水了。找死怪不得别人。” 钟志昌：“嗯” 超神级强者又哪里
有简单的？黄良伟刚刚第一时间出手，不只是为了护住一号擂台，不至于让光暗神雷的爆炸力波及到外界。同时也是为了掩护光暗神雷的气息，从而让天马首座
以及天马族的超神级强者无法真正感受到光暗神雷的能量波动。同时也帮蓝轩宇掩盖了自身的气息。 当黄良伟出手的时候，天马首座本来也是准备出手的，但
在那一瞬却被曙光龙骑士若有若无的干扰了一下，才迟缓了半步。而这种时候，他总不能真的翻脸之类，也就只能任由他们这么做了。 不过，黄良伟不知道的
是，正因为蓝轩宇感受到的是他，所以才将自己没有受伤的状态释放给他得知。否则的话，自然有寻宝兽进行掩盖，他怎么可能留下这样的破绽呢？
一时之间，众人可以说是斗智斗勇，各显神通。才造成了眼前螳螂族这位逆神刀孙未平的叫嚣。