 “毫无疑问，这样的个人英雄是联邦所需要的。但是，在我们看来，一个人的力量终究是有限的，一个团队，才是最强大的。” “你们都知道，在史莱克，
自古以来就有史莱克七怪这个荣耀称号。那代表着学院最强的一个团队，甚至是联邦最强的一个团队。历代史莱克七怪都曾经留下过辉煌的成就。无论是唐门的
创始人，海神唐三，传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩。全都是出自于史莱克七怪。还有那位在学院遭遇大难，被整体摧毁之后，却能在废墟之上重建史莱克学
院，建立现在永恒天空城的金龙月语唐舞麟也是那一代史莱克七怪的领袖。他们那一代人，为我们的现在建立了基础。这就是团队的力量。” “伴随着时代的
进步和发展，我们已经进入到了星际殖民时代。联邦想要不断的变强，不断的获取资源，就需要更多的向星际发展。而在这个过程中，我们也将要面对无数的艰
难险阻，没有人知道我们未来的敌人会是什么样的，会强大到什么程度。而在这种时候，个人的力量已经有所不足。除非你们能够成为神级强者，否则，单凭个
人所能做到的终究是有限的。” “有关于星战实验班的设想其实已经有很久了，就连课程也是早就制定过的。但是，学院却始终没有找到一个这样的团体能够
进行。因为哪怕是在史莱克，每一代人也有优秀出色的、有能力普通的。有进入内院的，有被淘汰的。想要有足够多的人来组成一个星战实验班，外院的条件不
具备，而内院弟子的个体能力已经强大而鲜明，他们有自己更重要的任务执行。所以，就一直拖了下来。直到你们出现。” “你们班的整体实力其实并没有你
们想的那么强，不要以为你们能够战胜外院其他年级的代表，前往精灵星，你们就在外院能和高年级对抗了。事实上，在整体实力方面，你们和高年级学长们还
差得远。他们是在种种束缚加上人数劣势的情况下才被你们有机可乘。” “学院不知道你们不够强吗？学院自然是知道的。但为什么依旧选择你们作为星战实
验班？只有一个原因，那就是团结。你们班的团结，让学院看到了星战实验班最重要的基础在你们身上出现了，所以才会有这样的决断。在这方面，学院将会对
你们投入巨大的资源，很多是你们自己几乎不可能获得的资源，来为你们量身定做各种课程。” “星战实验班为你们准备的未来不是一个个个人英雄主义，而
是一个团队，一个能够在星际之中执行各种艰难任务的团队。你们将会拥有属于自己的一艘战舰。你们将翱翔再宇宙之间，去完成一个个艰难的任务。”
一艘战舰？ 听到这四个字，原本觉得老师这慷慨激昂的讲述都是别有目的的蓝轩宇都不禁挺直了背脊。
学院会给我们一艘战舰？一艘星际战舰？能够去执行各种任务的？ 一时间，他只觉得一股酥麻感从尾椎一直顶到了脑门上，热血上涌。
这是他儿时的梦想，从小的心愿啊！ 蓝轩宇当然知道，想要成为一名战舰指挥官是何等困难的事情，那需要经历无数的磨砺，积累无数的功勋才有可能。而眼
前老师所描述的一切，就意味着他们可有走捷径，可以从史莱克学院获得一艘战舰的支持。并且由他们自己来进行指挥和驾驶。这是何等的荣耀啊！
一时之间，蓝轩宇的呼吸都变得粗重了。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;其他人呢？其他人的情况自然是比他更不堪。 
唐震华慷慨激昂的话语，早已令所有人的情绪完全被调动了起来。为什么大多数人都选择了双甲流而不是星际指挥系，就是因为星际指挥距离他们太过遥远。想
要成为一名星际指挥官太难太难。 但是，哪有少年不喜欢战舰的？那是纵横宇宙之间最强大的力量，最终极的战斗力。
个人的实力在战舰面前终究是渺小的，哪怕是神级强者，在面对真正强大的战舰时也无法正面对抗。
他们，一个班级，三十几名学员，拥有一艘属于自己的战舰。这意味着什么？ 亢奋的情绪几乎是瞬间蔓延在每个人的心头。 “所以，你们接下来要学习的不
只是双甲流。你们需要学会宇宙战机的驾驶，你们需要学习星际战舰的驾驶、指挥、武器的运用，宇宙作战的战略战术。宇宙遭遇各种环境时的应变。要学会驾
驶着战舰突入敌后去执行任务。个人的实力与战舰的完美结合。” “星战实验班，就是要打造一个小队，以一艘战舰为基数的一个强大的、无敌的星级特种小
队。从而执行个人永远不可能完成的那些困难任务。在你们背后，将会获得来自于史莱克学院和唐门的全力支持。”
一年级的学生们平均年龄十三岁，他们都还只是一群十三岁的少年，一群充满着热血、初生牛犊不怕虎的少年。 这样的他们，又怎么禁得住如此美好的向往？
毫无疑问，唐震华的话成功了。在这一瞬，他们仿佛都已经看到了未来他们驾驶着战舰，一个班，三十四人，纵横宇宙的场面。 “但是！”
就在这时，唐震华的声音突然冷冽了下来，就像是给所有人头上泼了一盆冷水。 “想要真正的指挥一艘战舰，真正的获得来自于学院和唐门的全力支持。你们
首先要做的就是证明自己。学院绝不希望看到，倾尽全力培养的学生们陨落在外，你们每个人都是学院最宝贵的学生。唯有你们能够证明你们有充分的自保能力
，你们有足够的实力来面对各种艰难险阻的时候，你们才真正能够组成这支星际特战小队。所以，努力吧少年们。你们付出的每一滴汗水，都将为你们未来的星
际辉煌铸就。” 说到最后，唐震华用力的挥动了一下手臂。然后转向肖启，向他点了点头，淡淡的道：“上课吧。我先走了。”
直到唐震华离开教室，一年级的学员们还没有从他慷慨激昂的话语中恢复过来。 别说他们了，就连肖启此时此刻都有种热血沸腾的感觉。
唐老师竟然还有这样的一面？不是说他是所有系主任之中最不靠谱的一位吗？可是，为什么连自己都被他“蛊惑”了？ 蓝轩宇渐渐的冷静下来，从一开始认为
老师只是想要煽动大家，到唐震华说到最后时刻眼中绽放出的强烈光彩。他渐渐明白，老师所说的一切都是真实的，更是他内心之中期盼着的。
蓝轩宇甚至认为，这个星战实验班的概念很可能就是老师提出来的啊！
他清楚地记得，老师的一个研究方向就是要研究出体积尽可能小但战斗力尽可能强大的战舰。甚至幻想过以神级金属来打造一艘永不破损的宇宙战舰的。