 一边说着，唐舞麟大手一挥，将蓝轩宇和正在疯狂攻击的七彩神龙甲笼罩在一片金色光罩之中，不至于因为斗铠的爆发破坏了银甲大鹏战舰。
有唐舞麟和古月娜在这里坐镇，白秀秀自然是没什么不放心的，她也来到自己的四字斗铠前，开始以血液为引进行融合。 蓝轩宇这边的撞击大有几分愈演愈烈
的趋势，奇异的是，在这碰撞的过程中，被动承受攻击的四字斗铠本身与蓝轩宇自己气息的融合开始越来越完整了。这也让他能逐步清晰的感受到外面七彩神龙
甲冲击所带来的碰撞感，以及每一次冲击的能量变化。 蓝轩宇发现，自己的四字斗铠自然而然的在自己身体周围形成了一层气场，感觉上好像并不如何强烈，
可事实上，这气场之中却蕴含着自己龙罡的力量，龙罡的强度还在伴随着四字斗铠与自己融合的越来越紧密而增强。
这套四字斗铠越是融合的深入，蓝轩宇就感觉到它越是像自己身体的一部分。这和七彩神龙甲是不一样的。 七彩神龙甲和他再染是十分契合的，但那份契合是
神器与主人之间的契合。而四字斗铠的感觉则是，我本来就是你的一部分，就像是你多长出来的一条手臂，或者是身体多出来的一层皮肤。而且，越是随着时间
的推移，这种感觉就越是明显，蓝轩宇的思感和神识，都开始渐渐的认同了四字斗铠与自身的关系似的。
【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 旁边观看着的唐舞麟不禁面露微笑，此时蓝轩宇所面对的情况就是他最希望出现的。
斗铠再怎么好，那也是外物，只有真正能够成为自己身体一部分的，那才是纯粹的属于自己的力量，任何外力剥夺不走的。
所以，在给蓝轩宇制造这套斗铠的时候，唐舞麟加入了很多自己的理解。这份理解就包括，如何让斗铠能够像魂骨那样，彻底的和魂师进行融合。
蓝轩宇是没什么魂骨的，事实上，到了他这样的血脉程度，除非是龙神遗留下来的，否则也没有什么魂骨能够被他的血脉所接受了。 唐舞麟算是另辟蹊径，他
就是希望这套斗铠，能够成为蓝轩宇身体的一部分，如同斗铠那样，帮助他。而且，也不会给他增添更多的能力，他的能力已经不少了。而是作为他所有能力的
放大器。这和历史上的斗铠作用也是一致的。唐舞麟要做的，就是将这些提升到极致罢了。 淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟脸上流露出一抹满足的味道，双
手在胸前合拢，默默的看着儿子此时的变化。那七彩神龙甲确实是顶级神器，虽然不能和超神器相比，但本身所运用的材料实在是太好了。七种龙王层次的骨骼
制造而成，这确实不是任何金属所能媲美的，因为这些龙骨之中所蕴含着的属性能量太过强大。
可是，在唐舞麟看来，这七彩神龙甲本身的材质虽好，但却并没有将自身材质的作用发挥到最大程度。这些龙骨的威能，根本没有彻底爆发出来。 所有用龙族
物品制造出来的东西，对于蓝轩宇都会有天然的亲和度，因为他身上流淌着的是龙神血脉，这也是为什么七彩神龙甲下意识的就要夺回自己的位置，它也是有意
识的啊！和蓝轩宇在一起，每天被龙神血脉浸润，这是多么美好的事情，现在有其他铠甲鸠占鹊巢，这能忍吗？
当然不能忍了！根本没有比那更好的承载自己的地方了。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 而在这不遗余力的冲击之下，却像是
在近一步锻造四字斗铠，只不过蓝轩宇的身体现在变成了锻造台，盛放着这套斗铠。而在不断的冲击之下，四字斗铠不断的调动蓝轩宇自身龙力，自己与蓝轩宇
之间的融合程度也就开始变得越来越强起来。 这相当于是一个加速浸润的过程。而七彩神龙甲在一次次碰撞之下，也在碰撞的过程中，开始出现了些许破损。
蓝轩宇现在已经是真神级别的实力，本身又有四字斗铠加持，龙罡之强，那可是真正的龙神不灭体。而失去了蓝轩宇龙力支持的七彩神龙甲却只能是凭借着自身
所孕育的七道龙魂为引导。在一次次拼命的碰撞下，开始有骨粉被炸出。而这些骨粉，却是被四字斗铠悄无声息的给吸收了。
所以，此时的情况就是，七彩神龙甲已经成为了四字斗铠的补品兼教练，不断的锤炼斗铠，而自己却已经在不知不觉的向斗铠进行着融入。 蓝轩宇也感觉到了
，他自身的消耗并不大，四字斗铠的放大器效果实在是太强悍了。至少将他的龙罡强度增强了三倍。这就是斗铠能力纯粹的好处。不主攻击也不主防御，就是纯
粹的放大你的所有能力。 时间一点一滴的过去，七彩神龙甲上的光芒已经开始变得越来越暗淡起来。
“击碎它，彻底融合吧。”唐舞麟的声音在蓝轩宇脑海中响起。
“是！”蓝轩宇答应一声，意念蔓延，向七彩神龙甲传递过去。这件神器与他神识相通，在之前碰撞的过程中，蓝轩宇并没有与它进行沟通。
此时神识刚一沟通，蓝轩宇立刻就感觉到七彩神龙甲传来极为委屈的意念波动，就像是被抛弃了的孩子似的。 蓝轩宇神识安慰，对他来说，现在要做的，就是
促进二者的融合。所为击碎，当然不是真的将七彩神龙甲毁掉，而是要让它与四字斗铠彻底融合。二者相辅相成，互为养料，这才是最大的好处，从而成就自己
的终极斗铠。 一块块七彩神龙甲不情不愿的贴合上来，但它虽然不情愿，但显然也是感觉到了自己无法突破人家的防线，不妥协也没什么更好的办法了。 两
套铠甲开始重合，四字斗铠本身的玉色变得越发的通透了，奇异的一幕出现了，四字斗铠竟然开始软化，宛如胶质一般，将七彩神龙甲包覆在其中。七彩神龙甲
顿时迸发出夺目光彩，将四字斗铠渲染的越发奇异起来。 两种不同属性的铠甲，在蓝轩宇沸腾的血脉刺激下，终于开始了最终的融合。 血脉漩涡具象再次出
现，强烈的九彩旋涡光芒爆发，恐怖的血脉之力再次令唐舞麟和古月娜远离。而在血脉之力的强大刺激之下，蓝轩宇的四字斗铠与七彩神龙甲意识渐渐融合，二
者也开始相互交融起来。 彩色渐渐内蕴，骨骼与金属的融合，令整个甲胄的气息都在升华、变化。一抹奇异的金色开始从甲胄表面显现出来。那是一种彩色的
金，就像是原本的九彩色被撒上了一层金粉似的。 更为奇异的是，在这彩色的金色表面，开始有九彩气流环绕，化为一条条九彩小龙，发出着阵阵龙吟。 蓝
轩宇只觉得自己的血脉能量不断的被抽出，融入到这全新的甲胄之中，然后再从甲胄内回流进入自己体内，奇妙的是，在回流的过程中，自己的血脉之力仿佛还
膨胀了几分似的。而之前吸收到的庞大生命能量就在这个过程中快速的消耗着。