 正在这时，通信信号传来，“蓝丫头，我们什么时候行动啊？”传来通讯的正是八臂神魔王。 蓝轩宇道：“神魔王前辈，目前情况还没有明朗，双方战斗进
入了胶着状态，我们还需要再观察一下，什么时候天和星有抵挡不住的趋势，我们再前往那边是最合适的选择。”
“其实不用等那么久，我们直接过去战斗就是了。当然，你现在是总指挥，你决定就好了。还以为很快就能干起来了呢，等你通知吧。”八臂神魔王嘿嘿笑道。
蓝轩宇恭敬的道：“感谢神魔王前辈的理解。” 八臂神魔王没有再说什么，挂断了通讯。
想要压制八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，蓝轩宇现在还做不到，所以只能用相对怀柔一些的方式与他们沟通。
这边的战争已经开始了，相信很快就会传遍整个龙马星系，在这个过程中，龙马星系内部，新成立的龙马联邦各种问题恐怕也会逐步的反应过来。 对龙马联邦
来说，这绝对是一次巨大的考验，龙族和天马族能否借助这次机会排除异己，整合整个联邦的力量，对于龙马联邦来说也是至关重要的。同时，能否真正的击退
深红之域，将是决定这次整合是否成功的最终标志。如果能够整合完成并且至少击退甚至是毁灭深红之域，那么，龙马联邦才算是真正意义的建立起来了。这样
的龙马联邦，必定会成为斗罗联邦的大敌。 但对蓝轩宇自己来说，他的最终目标是能够恢复龙神曾经的实力，所以，哪怕最后龙马联邦壮大了，只要他能成就
龙神，那么，就有逆转乾坤的可能。到时候只要掌控了整个龙族，那么，龙马联邦就不会再是斗罗联邦的敌人。
从目前他的成长速度来看，还是有这样的机会的，龙天养的支持是必不可少的。天龙星、天马星毕竟才是整个龙马星系真正意义上的核心。 蓝轩宇神识微动，
向原恩光军进行传音，“小姑，之后复制的消息尽快传回给家里，让家里在第一时间掌控有关于深红之域的情况。如果家里有什么建议，对付深红之域的，也请
他们尽快传回来。” 原恩光军还没有达到神级层次，是没有神识的，闻言自然无法回答，只是微不可见的轻轻的点了点头。 她现在对蓝轩宇佩服的已经是五
体投地，潜伏能做到他这程度的，在斗罗联邦的历史上，这也是第一位啊！一个潜伏者都成为敌人的总指挥官了。还有什么比这更成功的？
她现在才真正明白蓝轩宇在天龙星的地位达到怎样的程度了。
之前她的认知中，蓝轩宇还只是作为龙族的后起之秀，但现在看来，这哪里是后起之秀，简直就是新一代的领袖了。
升龙大赛、未来新秀挑战赛，这两场大赛，比想象中的作用还要大得多。 就说在场这些蓝海族强者吧，包括那名真神在内，哪一个不是对蓝轩宇言听计从？哪
怕是八臂神魔王这种顶级的超神级强者，也说了会听从蓝轩宇的调遣啊！这家伙，简直是神了。
现在她都觉得自己快变成蓝轩宇的迷妹了，忍不住想到，之前家族曾经提出过的联姻……
不过，这个念头也只是在脑海中一闪而过就是了，蓝轩宇和白秀秀几乎是形影不离的。怎么可能还会喜欢上别人？
蓝轩宇没有持续盯着主控屏幕，他让蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他让蓝波有消息随时告诉自己，就返回后舱休息去了。
这场战争他肯定不是决定胜负的那一点，努力提升自己的修为才是最重要的，不只是他，他的伙伴们也是如此。
除了刘锋之外，现在大家都在尝试着掌握自己的神器。其他三十三天翼成员更多时间也是在修炼，有蓝轩宇帮他们淬体，众人的实力提升速度都是奇快无比。 
后舱之中，三十三天翼足有二十人在修炼。这是蓝轩宇安排好的，在参与战争之前，众人分为两部分，一部分在前面参与到战舰的指挥、情况监控之中。另一部
分就在后舱修炼，彼此替换。 蓝轩宇带着白秀秀来到伙伴们中间，盘膝坐下。 后舱这边的空间是被他用龙力封锁住的，从外边感受不到这边的气息变化。在
众人围坐的地方中央，有一枚天养晶石散发着浓郁的生命气息。浓浓的生命能量滋润着众人。 这枚天养晶石足有拳头大小，比正常标准版的天养晶石大了数倍
，而且其中蕴含着的生命能量也更加纯粹。这是蓝轩宇从龙天养那里获得的支持。在这种环境下修炼，对他的帮助都是极大的。这是龙天养孕育出的极品天养晶
石，比一般的天养晶石中蕴含的生命能量要多几十倍，而且更加的纯粹，毫无杂质，带有的创生气息也更为浓郁。就像是永恒之树核心的那座生命湖水一样，但
层次上，却要更高的多。 蓝轩宇才一坐下，立刻就感觉到自己的身体被浓浓的生命能量所包覆，全身暖洋洋的。 龙神龙髓激发，强盛的龙力立刻开始了淬体
。与此同时，在他坐下之后，淡淡的电芒开始在他身体周围闪现，刺激着三十三天翼众人都从自己的冥想状态中苏醒过来，但很快又集中精神。 一道道细微的
四色电芒开始向周围侵袭，钻入众人体内，辅助他们淬体。四色元素劫。这玩意儿的淬体对蓝轩宇和白秀秀没什么用，但对于还没有成就神级的众人来说，就已
经是非常强烈的刺激了。 针对其中实力最强的像唐雨格他们几个，释放出来的偶尔还有七彩电芒。
此时的唐雨格，头顶上方，悬浮着一团黑白二气，气流旋转，照耀下阴阳神光笼罩全身。 这是阴阳混沌鸟的作用。那枚阴阳神牌，她还没敢真正使用，还是在
不调动阴阳混沌鸟的时候，尝试着去感受其中的阴阳二气，就是怕一个不好，直接就突破了。现在她已经开始在借助阴阳二气淬炼自己的身体，为最后的冲刺做
准备了。到了她这个程度，其实已经随时都可以渡劫成神，冲破最后的关卡。 和他情况类似的还有钱磊和原恩辉辉。他们在获得了适合自己的神器之后，实力
都是暴增。钱磊的精神力已经成就神识了，他的魂力也在带动下飞速提升，就这么几天的工夫，就也到了随时都能突破的边缘了。这让他对天神之眼是又爱又恨
。不过，最近这几天不知道他是用了什么办法，居然让天神之眼偃旗息鼓了，没有再把他的本我释放出来。
原恩辉辉坐在那里，全身都散发着锋锐无比的气息，他在努力的收敛这份锋芒，但却依旧有种锋芒毕露的感觉，令其他人不敢过于靠近他身边。 这是锋神之手
带来的影响，这双手套他从戴上之后就没有再摘下来，因为他发现，在自己修炼的过程中，锋神之手带来的锋锐竟是有种带着他体内魂力和血脉之力披荆斩棘的
感觉，冲破瓶颈再容易不过。他现在就是在努力的控制这锋锐，什么时候他能做到锋芒内敛，就也到了突破的时候了。