 白秀秀道：“这个是最理想的状态了。不过，你想要成为龙神，恐怕也不是那么容易的。先过突破这一关吧。接下来我们就闭关呗。伙伴们那边，你不用太过
操心。天龙星上单是充沛的生命能量就足够大家修炼的了。我觉得，对你来说当务之急还是提升自身。千万不要因为帮助大家而暴露自己。传送法阵你也建立好
了，有些事情我去做就行了。你安心修炼，尽可能的提升自己。” “嗯。”蓝轩宇没有矫情，缓缓点了点头，他的实力对于整体行动来说是有着至关重要作用
的。一旦他能够被龙族整体认可，从龙族之中得到更大的好处。那么，未来可期。 直接去和几十位超神级强者战斗，实在是太不明智了。斗罗联邦也不可能拥
有这样的实力。和平演变才是最好的办法。这也是蓝轩宇最希望看到的。所以他之前才悄然建立了那个反龙族联盟。就算是对龙族下手，也只针对龙族的败类。
以免激化和龙族之间的矛盾。现在即将拥有龙力厅了，连这个他都不需要继续下去。 就在这时，门外传来了皇元朗的声音，“两位贤妹都回来了吗？”
蓝轩宇微微一笑，“他倒是消息灵通。” 当下，他朗声道：“皇兄请进，我们刚刚回来。” 门开，皇元朗兴冲冲的从外面走了进来。蓝轩宇和白秀秀被龙骑
士叫走，他和皇道奇才是最着急的。好不容易皇家看到了崛起的希望啊！他们才是最担心蓝轩宇和白秀秀出事的那一个。
“怎么样？龙骑士大人们找你们什么事？”皇元朗有些迫不及待的问道。
蓝轩宇有些为难的道：“皇兄，事关机密。恐怕不是我们能够泄露的。但我可以告诉你的是，不是什么坏事。只是一些事情的咨询罢了。”
“啊！是我失言了，不该问、不该问的。怪我。”皇元朗赶忙道歉。 蓝轩宇微笑道：“没事的。既然我们回来了，是不是应该去见一下族长了。不知道族长现
在有没有时间？等到开启龙力厅之后，我可能就要继续闭关修炼了。龙骑士大人们都对我寄予厚望，我也不敢放松。”
“没问题的。父亲说过，只要是你有事，随时都可以联系他。那咱们现在走？”
去见皇道奇的过程其实只是一次礼貌性的会面。相比于皇元朗，皇道奇就要老辣的多了，他根本就没有询问龙骑士们找蓝轩宇“她们”去是什么事。
而蓝轩宇则是主动的将自己拿到了天龙会徽章的事情告诉了他，并取出了徽章给他看。
看到天龙会徽章，皇道奇对她们的态度再次有所变化，变得更加亲近了似的，更是以完全平等的态度来面对。
临走之前，约定好第二天就举行龙力厅的开厅仪式，从而启用蓝轩宇的专属龙力厅。
再次回到住处，蓝轩宇和白秀秀才算是安定下来。这次回来也算是有惊无险。整体都安全了。
蓝轩宇脸上表情浮现出一丝淡淡的微笑，“我们来计划一下接下来的事情。” 龙力厅，对于龙族来说，绝对是修炼最好的资源。每一座主城都有属于自己的龙
力厅。但每一座龙力厅的功效却是不尽相同的。最主要决定龙力厅引导龙力强弱的，其实就是在开厅仪式以及龙力厅建造时所用的材料。
丰隆城的龙力厅，绝对是十二大主城之中最弱的一个。没办法，谁让皇家的历代加注实... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
加注实力都不强。在进行开厅仪式的时候，无法让龙力引导来更多呢？ 而除了十二主城的龙力厅之外，就是一些专属龙力厅了。所有龙骑士，都拥有自己专属
的龙力厅。而除了龙骑士之外，还有一个例外的情况，就是历代升龙大赛的冠军，也是可以拥有自己专属龙力厅的。
只不过，如果在他们拥有专属龙力厅之后，百年内未能成为真正的龙骑士，专属龙力厅是要被收回的。龙骑士如果陨落，专属龙力厅也将被收回。 虽然蓝轩宇
现在的血脉还没有被完全认可，还需要等他突破到神级以后。但经天龙会特批，这次为他所建造的龙力厅，采用的就是最高规格。但是，最高规格的建造，意味
着的是这样的龙力厅能够承载足够庞大的龙力。但真正能够引来多少龙力，就要看开厅仪式上，这个龙力厅的主人能够做到什么程度了。
蓝轩宇所面临的就是这样的情况，第二天一大早，皇元朗就带着龙车来接“她们”了。 蓝轩宇的龙力厅依旧是在丰隆城的范围内，说来也巧合，为了让蓝轩宇
的修炼更不容易受到打扰，所以他的龙力厅被建立在丰隆城的边缘，正是他们之前所购买的让三十三天翼众人修炼的那处房子附近不远处。
远远的，已经能够看到一座尖顶建筑屹立在那里。从外表来看，这座龙力厅的体积可是相当之大的。 全高超过五十米，就算是龙族本体，也完全能够在里面自
由行动。龙力厅通体呈圆柱状，直径足足超过两百米。巨大的建筑，在这一片区域可以说是首屈一指的。 龙力厅整体外观是用石头修葺而成，但那显然不是普
通的石头，而是稀有金属的矿石。多种稀有金属矿石被切割成规整的形态拼接在一起。外面还有一条条龙形的雕塑，所有龙形雕塑都是金色的。 天龙会只管内
部修建，外部这些都是丰隆城的事情。对蓝轩宇和白秀秀，皇道奇是绝对不会吝啬的，自然也都选用的是最好的材料。但装饰都是金龙，显然还是对蓝轩宇更加
重视。 龙力厅大门敞开，门前，一头巨龙静静的匍匐在那里。
当蓝轩宇他们的龙车到来时，这头巨龙才快速支起身体。恭敬的低下了头。可不正是蓝轩宇在升龙大赛上收下的那位完成了进化的龙族严程吗？
严程在和蓝轩宇完成契约之后，成就了中位龙族。令他整体都有了飞跃式的进步。对蓝轩宇那绝对是忠心耿耿。
蓝轩宇和白秀秀在皇元朗的引导下走下了龙车。看到“她”，严程顿时眼睛一亮，快速向前挪动几步，恭敬的道：“严程见过龙主。”
蓝轩宇向他点了下头，“辛苦了。” 严程有些激动的道：“恭喜龙主痊愈。” 蓝轩宇微微一笑，道：“走吧，跟我们一起进去。”
严程是无法幻化成人形的，但龙力厅绝对够大，所以，他进去也是毫无问题。
龙力厅高达五十米的巨门开启，在如此巨大的建筑面前，蓝轩宇他们的人类形态显得是如此的渺小。 严程有些兴奋的亦步亦趋的跟在后面，走进龙力厅之中。
一进入龙力厅，蓝轩宇就感受到了内部的华丽。淡淡的光芒从整个龙力厅每一个角落亮起。柔和的光纹遍布，内部不知道是用什么材料修葺而成的。但每一处花
纹都仿佛遵循着玄奥的至理。