 鸿蒙刃芒对佛怒红莲！ 两股恐怖之极的能量，瞬间碰撞在了一起。 在这一瞬，在场所有的神级强者都不禁脸色变得凝重起来。无论是陈舞烛还是唐雨格，
都是学院的天之骄子，任何一人都不容有失。但这样的碰撞，对她们彼此的成长都将大有好处。谁也不能在胜负未分之前阻挠。 “轰――”
红光炸开，无数火焰爆发、升腾，炸开的佛怒红莲，每一片花瓣都如同灭世之火一般，焚烧着那从天而降的巨大光刃。
可那鸿蒙光刃所过之处，阴阳分割，烈火荡漾。没有任何一点火焰能够阻挡它前进的步伐。
天地震颤。刹那间，所有的火光骤然被一分为二。鸿蒙刀光也是随之一闪而没。 所有的红莲花瓣在这一瞬似乎都已经凝聚了，凝聚在半空之中无法再有半分的
移动。而那鸿蒙刀光也已经到了之前陈舞烛所在的位置，变回了脸色惨白的唐雨格。
她身上的二字斗铠都已经溶化了，背后双翼完全消失，脸色惨白的摇摇欲坠。如果不是阴阳混沌鸟出现，勉强支撑着她的身体，她已经跌落于湖水之中了。
她赢了吗？不，她没有赢。至少她自己明白，天地斩虽然分开了佛怒红莲，可她并没有赢下这场比赛。
“学妹，谢谢你。谢谢你这一斩。助我升华！”陈舞烛的声音突然响起。 下一瞬，空中的每一片红莲花瓣都绽放出最为璀璨的光华，被天地斩分开的花瓣，一
半变成了冰蓝色，另一半则变成了赤金色。两种不同的颜色同时升腾而起，层层叠叠、相互交融。 须臾之间，它们已经在彼此交融之中，化为一朵双色莲花。
双色徐徐融合，在莲花顶端，诞生出一小簇白色的火焰。 “轰――”天地震荡。一道巨大的光柱冲天而起。刹那间，天地灵气疯狂奔涌，向那光柱会聚而去。
整个海神湖上的生命气息，似乎都在这一刻向那光柱奔涌而入，融入到其中。让那光柱光芒，变得越发强盛起来。 远处，传灵塔总部。
刚刚还因为那巨大银色光芒而震惊的传灵塔高层们，此时又一次看向了窗外。 “突破成神？史莱克学院的方向。”一人惊呼说道。
“又一个成神的？火属性？”为首的老者眉头紧蹙，一时之间，眼中光芒闪烁，情绪不稳定的波动起来。
足足半晌之后，他才长叹一声，“史莱克学院，真的是得天独厚啊！”
成神都有成神之路，又称为天地之桥。沟通天地之桥，遁出人间之外。感悟宇宙变幻，是为成神。 从此超脱，不再受到人间困扰，延寿千年。
这几乎是所有魂师毕生的目标，可真正能够完成这个目标的又能有几人？
此时此刻，史莱克学院，又多出了一位神级强者。而且还是以攻击见长的火属性神级强者。 别说唐雨格，岸边的蓝轩宇等人也都已经看呆了。
极限斗罗层次的陈舞烛，在和唐雨格硬拼了那一下，承受了天地斩的威能之后，竟然瞬间升华，沟通天地之桥成神了？ &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;要知道，以现在的科技和资源，只要天赋足够，想要修炼到极限斗罗更多的是时间问题。可是，极限斗罗常
有而神级不常有啊！想要跨出那一步，可不只是积累和修炼那么简单，还要有机缘才行。
谁能想到，陈舞烛居然能够利用这近乎于不是机缘的机缘，一步成神。超越了在场所有内院弟子，成就神诋之位。
“轰隆隆！”天地色变。天空之中，四色雷霆轰鸣而下，化为一道巨大的雷霆光柱轰击在那升腾而起的光柱之上。 雷劫！这是成神的雷劫。 不知道为什么，
当蓝轩宇看到这雷劫的时候，还有几分亲切的感觉。他自己就能模拟出类似的存在啊！不过，他模拟出的元素雷劫和这天雷还是很不一样的。最不一样的地方，
就是体量啊！
他内蕴在体内的元素雷劫毕竟是有限的，可这从天而降的四色雷霆简直是如同要将世界毁灭一般，粗大的雷霆光柱瞬间就将陈舞烛所化光柱笼罩进去。
“爸，如果是锻造的时候，锻造出神级金属，是不是也是这种雷劫？”蓝轩宇向身边的唐舞麟问道。 唐舞麟点了点头，道：“初步的神级金属是这种雷劫。不
过，没有成神这么强。威能大约只有这个的十分之一左右吧。但对于修为不足的神匠来说，还是很致命的。因此，想要成为真正的神匠，首先要有实力。当然，
你不在其中，你已经基本适应了这种雷霆。只要强度不是太高，应该没问题。” 蓝轩宇释然道：“那就好，那我成神就更有把握了。” 唐舞麟瞥了他一眼，
道：“你成神有把握？当年我们成神的时候，其实雷劫没有现在这么强，那是因为，咱们斗罗星上的能量不足的缘故，斗罗星本身层次不够。但那样的成神其实
是不足的。雷劫不仅是劫难，同时也是机缘。雷劫之下，能够重塑金身，让自身升华。我和你妈妈都没有经历过这个过程。但我们的体质不一样，血脉让我们就
算没有那个过程，也同样会十分强大。但你以后成神，还是要承受雷劫洗礼的，而且，以你的血脉，如果成神，恐怕斗罗星真的承受不住，你会影响到整个星球
的生命层次。这也是为什么我之前跟你说，我和你妈妈都要陪你去天龙星的缘故。唯有天龙星那种拥有海量庞大生命能量的地方，才最适合你突破。还有，你不
要有侥幸心理，想要成就龙神，你所承受的肯定不会是四色雷劫，至少也是七元素雷劫。” 蓝轩宇嘴角一抽，这么狠的嘛？这四元素雷劫就像是开天辟地了，
那巨大的雷霆，恐怕有百米粗了吧。那七元素雷劫，又会强大到什么程度？一想到这里，他就不禁哆嗦了一下。虽然他自认自己的身体强度很高，但寂灭神雷洗
礼自身他没少干，越是因为这么做过，他才越是知道这雷劫的威能有多么可怕。
唐舞麟道：“别怕。越是强大的雷劫，带来的好处也是越多的。但你还是要厚积薄发，不到最后一刻，绝不要轻易突破。突破的地方也要好好选择才行。” “
嗯嗯。我明白。”蓝轩宇当然知道自己需要厚积薄发。下一次突破七环的时候，很可能就是自己成神的机会，而在这之前，最好还是能够找机会去一趟龙界。如
果能够在那里多做积累，甚至是找到一些龙神遗留的东西，那么，自己突破自然就会容易一些吧。
一边说着，他始终都在目光灼灼的盯视着空中的天地之桥。这可是不可多得的观摩机会啊！ 陈舞烛确实是强大，她成就极限斗罗也不是一天两天了。在天地斩
的刺激之下，她终于找到了自己未来的路。分割封号斗罗和成神的路。所以她毫不犹豫的选择了突破。