 “不好，他的力量在牵引我们的神界。”海龙沉声说道。 “不能让他将神诋之位勾勒完成，虚空勾勒神诋之位，一旦完成就要直接诞生属于他的神界了，会
直接吸收周围的力量。尤其是仙灵之气，我们的神界都会被抢夺一部分力量，甚至是……，全部。海神，怎么办？”琴帝叶音竹也是一脸的震惊。 唐三当机立
断道：“攻击，阻止他继续勾勒。他距离完成神王传承已经非常接近了。一旦神王之考完成，他清醒过来，就可以避开我们勾勒神诋之位来建立神界了。不能让
他在神志不清的情况下建立神界。” 一边说着，他手中的海神三叉戟已经率先向蓝轩宇的方向刺出，一圈圈金色光环荡漾而出，正是他的强大神技无定风波。
与此同时，在唐三背后，一对对金色羽翼缓缓张开，在金色羽翼之上，隐隐有蓝色光晕闪烁。 这是他将自身神力提升到极致时才会产生的变化。
无定风波所化的金色光环瞬间就到了蓝轩宇身前，向内压缩。 那千米龙神摇身一晃，千米长的身躯重新化为人形。
依旧还是蓝轩宇的模样，但此时此刻，手持龙神枪的他看上去却和之前有种截然不同的感觉。 那是生命层次的提高。融合了金龙王和银龙王的力量，相当于是
让他在成就龙神的道路上完成了最后一张拼图。把所有的一切力量全部集中统一。至少力量上，他已经是龙神了。
面对无定风波的控制，蓝轩宇手中龙神枪缓缓刺出，目光冰冷的看向唐三的方向。 此时的唐舞麟和古月娜，身上分别升腾着生命之神与毁灭之神的能量，正在
进行着他们的神王融合，他们虽然焦急于蓝轩宇现在的状态，却是什么都做不了，只能眼睁睁的看着一切的发生。
小舞也同样是一脸紧张的看着这一切，孙在的实力变得越来越强大了，但如果这强大的力量不可控，带来的很可能就是灾难啊！ 她已经很久很久没有看到过丈
夫全力出手的样子，显然是因为蓝轩宇的力量已经很难压制。小舞也明白，对于孙子，丈夫肯定是有私心的啊！如果是别的神诋要以这样很可能不受控制的方式
来成就神王，那么，恐怕众位神王早就出手将其压制了，宁可不让其成功，也绝不会冒着风险。 可是，蓝轩宇是他们的嫡亲孙子。一万年过去了，好不容易一
家团聚，怎么可能对孙子下手啊！其他神王们虽然没说什么，但都默许了唐三这样的做法，也都在尽力来帮忙。这是对唐三的认可，自愿帮助他的。
越是这样，唐三所承担的压力也就越大。所以，当他发现孙子的力量已经达到接近不可控程度的时候，毫不犹豫的全力出手了。 龙神枪在蓝轩宇手中缓缓刺出
，一圈圈九彩光晕随之荡漾，在他身后，大片的光影开始浮现而出。那是一副画面，一副万龙陨落的画面。画面之中，无比血腥，一条条巨龙在被不断的杀死，
发出着悲鸣与惨叫。 而当这幅画面出现的时候，远处的龙骑士们都受到牵引，几乎是瞬间情绪就出现了剧烈的波动。
一枪刺出，九彩光芒中央，蕴含着血色的光芒。 唐三全力以赴施展出的无定风波，那一圈圈的金色光环竟然开始了震颤。
真正的无定风波最可怕的地方就在于其绝对成立性。也就是说，神王施展的无定风波，是不可能被阻挡和破坏的，一定会产生束缚的效果。
可是，此时的无定风波，却在龙神枪的压迫下，就是有些无法落在蓝轩宇身上，这才是最可怕的。连绝对成立... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
绝对成立性似乎都被他抵挡了。真不愧是宇宙唯一的强大神诋。
“昂――”蓝轩宇口中发出一声震天龙吟。下一瞬，他手中龙神枪骤然炸裂，万千道九彩枪芒骤然从手中爆炸开来。火树银花龙神爆！
他这枪芒竟是将在他感知之中能够对他产生威胁的十三位神王全部笼罩在内，向他们集体发出了攻击。 “为我开辟！”仙帝海龙大喝一声。 在他身边的狂神
雷翔口中发出一声低沉的咆哮，“黑暗凝聚灵魂，堕落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中无尽的魔力。”在他身上，血光骤然大盛，背后十二翼猛然拍动，已
经化为一道血红色身影悍然向前。 血红天使所过之处，一道道枪芒随之泯灭，但他前行的也并不顺利，每挡掉一道枪芒，血红天使就会震颤一下。
琴音响起，金戈铁马。琴音环绕之下，狂神雷翔身上的气息随之暴涨。 琴帝叶音竹之前就已经发现了，他的琴曲对于蓝轩宇的控制力不强，哪怕是用枯木龙吟
琴，对蓝轩宇的影响也是非常有限的。现在的蓝轩宇比之前更强大得多，想要控制住他自然是难上加难了。 既然无法控制对方，那么，就增幅己方好了。
在他的增幅之下，狂神雷翔的十二翼血红天使爆发出庞大的战力，以一己之力挡掉了超过三分之一的枪芒。
仙帝海龙仿佛附体在他背后一般，跟随着他迅速前行，手中金箍棒光芒璀璨，没有变大，却在积累着庞大的仙力。 众位神王各显神通，各自施展出自己强大的
神技，他们不只是要面对蓝轩宇，还要镇压住神界，不让神界的力量被蓝轩宇牵引。万一神界被蓝轩宇强行拉拽过去，并且借用仙灵之气，那今天这场面恐怕就
难看了。在神界之中还有大量的神诋生存，一个不好，就会产生极大的破坏。 火树银花龙神爆所化的枪芒纷纷破碎，十二翼血红天使的力量也爆发到了尽头。
雷翔此时心中也是充满了震撼，要知道，先前他在和蓝轩宇交手的时候，虽然感受到对方的强大，但那个时候他还没有全力以赴，自认为如果全力施展的话，还
是应该能压制对方的。 可此时此刻，蓝轩宇这一枪火树银花龙神爆施展出来，他抵挡的还不是全部，但冲出枪芒的时候，竟是也有了几分力竭的感觉。
虽然他的目的已经达到了，但还是有种不爽的感受啊！
冲出枪芒，他首先看到的，就是无定风波所化的那一圈圈金色光环已经落在了蓝轩宇身上，控制的他动弹不得。 无定风波的绝对成立性还是完成了，蓝轩宇在
被控制之前所施展出的枪芒，只是为了阻止神王们趁着他被控制的时候来攻击他。以他现在的力量，短时间内就能够从无定风波中挣脱出来。 可是，众位神王
的战斗经验何等丰富，以狂神雷翔开路，强行冲破枪芒。在雷翔身后的仙帝海龙已经腾身而起，瞬间就到了半空之中。手中金箍棒直奔蓝轩宇当头砸落。 这一
次，海龙可没有留手，因为他们都能感受到现在蓝轩宇的强大，必须要压制住他，让他在没有清醒之前不能勾勒神诋之位，否则神界都会有大麻烦。他们虽然都
想帮助唐三，可是，在大是大非的情况下，守护神界才是最重要的。对于这一点，唐三也很清楚，所以他才会全力以赴的施展自己的无定风波。 ――――
大家的推荐票都给《重生唐三》哦，斗4马上就要完结了。5月20号正式开启斗5连载，全新的妖神变体系我自己写的很有感觉。