 小心翼翼的走到另一边钻头车进入的通道位置。寻宝兽的幻象能力确实强大，他们终究没有被发现踪迹。钻进通道，立刻展开身形，快速向上攀登。 四个人
此时都在心跳加速。空源晶的本源让他们弄到了，这要是带回到史莱克学院，以后学院就可以说是成为了御空族的替代啊！成为了出产空源晶的地方。至于魔银
做食物，总还是能弄得到的。 他们的奔行速度自然要比来的时候那钻头车快的多，在寻宝兽的幻象保护下，飞速攀升。
从洞口钻出的那一瞬，他们都有种松口气的感觉。接下来就是离开仓库了。
很显然，他们不能像来的时候那样，等待车辆。但这座仓库用来储备魔银，喂养空之虫，所以车辆来往的较多。他们上来时，正好有一辆运输车要走。
这简直可以用完美来形容，悄然登上运输车，跟着运输车出了仓库，离开护罩保护之后，四人顿时松了口气。现在就是要冲出去了。 最后一道屏障是星球防护
。来的时候，是三十三天翼战舰声东击西，给他们创造了机会。回去的时候可不行了，因为信号被封锁，他们无法联系上三十三天翼战舰，再加上先前三十三天
翼战舰已经用反物质导弹攻击过七十六号星球，再回来太危险。所以，蓝轩宇当机立断，硬冲。 星球防护更重要的作用是侦察、预警。本身并不具备屏障的能
力，所以，只要他们硬冲的话，就能直接冲出去。冲出去之后，凭借着战机的幽灵形态再加上寻宝兽的幻象，基本不太会被发现。 四人悄悄下了运输车，等运
输车开的远一些，这才在幻象的保护下，各自将自己的天翼机甲释放出来，登上天翼机甲，腾空而起，变形为战机，向高空疾飞而去。 此时他们的心跳都有些
加速，只要冲回宇宙，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。这次就算不再执行其他任务，只是把空之虫带回去，就绝对是超级血赚了。当然，空之虫他们肯定是不
会交给军方的，还是在史莱克学院最好。谁都有私心，他们也是一样。 天翼战机的飞行速度开启到最大程度，屏障瞬间突破。冲入太空之中。 在他们突破屏
障的那一刹那，战机上的电子信号明显受到了干扰。剧烈的干扰。但下一瞬，他们就已经冲了出去，蓝轩宇飞在最前面，没有笔直的向太空飞，而是战机一转，
直奔之前投掷反物质导弹的方向飞去。到那边再联络伙伴们比较方便，同时变向也更不容易被对方发现。
他们从离开洞穴，到飞入太空，整个过程也不到十分钟。而从这个时候开始，空之虫已经不在暴露机会将会越来越大。 一分钟后，一道银色身影骤然虚空闪现
，八条手臂挥舞，刚好是出现在先前他们突破防护的地方。周围的空间剧烈激荡起来，出现片片裂痕，并且笔直的向远方延伸。
如果蓝轩宇他们是朝着这个方向一直跑的话，很可能就会被发现。
下一瞬，又是一道银色身影虚空浮现。两道身影交谈了几句什么，紧接着，愤怒的怒吼声，伴随着整个七十六号星球的刺耳警报，响彻太空。 蓝轩宇控制着天
翼战机高速飞行，他知道，已经被发现了。但他们已经到了太空之中，除非对方能够强大到将周围大范围的太空全部封锁，否则是不可能抓到他们的。
别说是真神级强者，就算是超神级强者，也不可能封锁太空啊！ “轩宇哥哥，你看那边是什么？”突然之间，原恩辉辉有些失声喊道。他的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 。他的声音从通讯器中传来，音调都已经有些变了。
蓝轩宇也是一愣，定睛向前方看去。顿时，他的心骤然一沉，一种难以形容的恐惧感瞬间传遍全身。
碎片，他们看到的是碎片，黑色的碎片。这些碎片就那么悬浮在太空之中，静静的漂荡着。毫无疑问，那是战舰的残骸。 而在他们来到七十六号星球的时候，
这边根本就没有任何残骸存在，空间之中十分捷径。因为他们观察了整个星球的自传，所以完全可以肯定，这些残骸是刚刚出现不久的。
三十三天翼战舰，整体涂装正是黑色的啊！黑色加上白色羽翼。 而在那些碎片之中，正是有黑色，有的碎片隐隐也有白色。
“不、不会的，不会的。梦琴……”白秀秀的声音瞬间就哽咽了。
他们此时心中都有着同样的念头，就在他们潜入的时候，三十三天翼战舰被御空族强者发现，并且击毁了。战舰都被击毁了，蓝梦琴、钱磊、刘锋还能活？
他们可是投射了反物质导弹的啊！ 蓝轩宇整个人也有些呆滞了，他下达的命令是，投射之后立刻远遁，加上反物质导弹爆炸对空间的干扰，就算是拥有空间能
力的强者，也不可能第一时间抵达，怎么会三十三天翼战舰就被摧毁了呢？ 梦琴、钱磊、刘锋！
蓝轩宇顾不得电子信号有暴露的可能了，立刻开启通讯器，尝试对三十三天翼战舰进行联系。 “嘟嘟嘟、嘟嘟嘟！”一片忙音，联系不上。
霎时间，蓝轩宇的双眼就红了，“混账！怎么会、怎么会！”他万万没想到，他们潜入这么危险的任务都完成了，可三十三天翼战舰却遭遇大劫。
战争都会死人，可是，当他们真正面对死亡的时候，内心之中又如何能够淡定？ 唐雨格的声音传来，“轩宇，你要冷静。咱们先赶快离开这里。”
事实上，没有战舰的接应，仅仅是凭借四架战机，他们根本没办法在太空之中长时间飞行。更不可能返回舰队。
此时的问题，不只是钱磊三人战死，三十三天翼战舰被毁。他们自己，也有可能会在宇宙中漂流啊！
唯一有机会的是蓝轩宇，他凭借翠魔战舰，有飞回去的可能。但也仅仅是他一个人而已。
蓝轩宇的牙齿咬得“咔咔”作响，“不能就这么算了。御空族，他们必须要付出代价。” “阿宝，引爆。”蓝轩宇在脑海中，向寻宝兽下达了命令。
“是，主人。”一股淡淡的精神波动向外释放开来。寻宝兽的神识骤然向七十六号星球的方向飘去。 “三十秒后，引爆。主人。”
“我们先离开这儿。”蓝轩宇听了寻宝兽的话，略微冷静了几分，擦掉眼眶中的泪水，控制着天翼战机掉转身形，向宇宙虚空中飞去。
先前他们开启联络信号，再加上寻宝兽释放神识，都有被发现的可能，必须要赶快离开才行。 至于如何返回舰队，确实是个问题。他们的战机无法长时间太空
飞行，尤其是穿越不了虫洞。蓝轩宇现在想的是，不行就嵌入到御空族的母星去，到那里寻找获取战舰的机会。或者是想办法求救。有寻宝兽的幻象能力，潜入
进去应该也不难。