 蓝轩宇已经彻底进入了状态，不断的调整着自我，不断的调整着自己与战舰之间的联系。同时感悟着虫洞之中空间折叠的奥妙。
不知道过了多长时间，突然，所有的扭曲都消失了。在蓝轩宇的感知之中，仿佛就是在刹那之间，一切都变得缓慢了下来。
外面再没有光怪陆离的扭曲，取而代之的，是无垠星空，浩瀚宇宙。 出来了，是的，他们已经从虫洞之中出来了。 蓝轩宇长出口气，整个人都放松下来。
“哇，我们出来了。”蓝梦琴都忍不住叫了一声，一时间，大家都不由自主的发出了欢呼。 这是他们第一次自己驾驶战舰穿越了虫洞的啊！
但也就在这时，战舰雷达警报声响起，一艘表面带着尖刺的漆黑战舰，正缓缓向他们靠拢过来。正是天堂星守护虫洞的战舰。 请求通话的提示响起。
蓝轩宇按动接通。 “请你们立刻停船，接受登船检查。”另一边传来冰冷的声音。 接受登船检查？蓝轩宇愣了一下，不禁摘下头盔向邓博看去。按照邓博所
说，罪恶星球进入的时候是要缴纳稀有金属作为类似门票的费用，但离开的时候，一般是不会进行盘查的。除非是有特殊情况。 邓博耸了下肩膀，道：“我不
知道怎么回事儿。说不定就是你们被通缉的缘故。把指挥权交给我，我沟通一下试试。让他们登船检查的话，身为通缉犯的你们，直接就会暴露了。”
蓝轩宇眼神闪烁，看向舷窗之外。
此时，过往的宇宙战舰不只是他们，还有一些其他的战舰，而负责巡逻的天堂星战舰都在对它们进行着检查，来蓝轩宇他们这边的，也就只有这一艘战舰而已。
怎么办？把指挥权交给邓博？ “团长，您有把握让他们不上咱们战舰吗？”蓝轩宇向邓博问道。
邓博摇摇头，道：“没有。百分之二、三十的可能吧。可以尝试贿赂一下。” 蓝轩宇问道：“那如果他们还是执意要上战舰呢？”
邓博道：“冲出去呗。反正已经出了虫洞，论性能，我们的战舰……” 他才说道这里，就看到蓝轩宇已经戴上了头盔，然后下达了一连串的命令。
“防护罩全开，动力全开。全力加速，摆脱，我们冲出去。隐形准备。”一边说着，他的主控座位上，座位两侧，各自弹出一个有着多种操控按钮的面板。
这个面板和星际战机驾驶时的面板是非常近似的。而对于战舰来说，就是全手动模式。
邓博目瞪口呆的看着他，这什么情况？一言不合就要强冲吗？这也太果决了吧？都不尝试交流沟通一下的吗？
蓝轩宇的判断其实很简单，如果邓博说他有百分之五十的机会能够说服对方，不让对方登舰，那他会把指挥权交给邓博去尝试交涉。 但邓博说只有百分之二、
三十，那还交涉什么？还要冒着风险把邓博的禁神手铐解除。怎么算，都是更加的不可控。还不如把一切都控制在自己的掌握之中。所以蓝轩宇立刻就做出了判
断。 正像邓博认知的那样，什么是初生牛犊不怕虎？就是在这种时候。尤其是邓博刚才还说了，唐门侦察舰的性能应该是优于对方的，蓝轩宇自然是再没有犹
豫。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 犹豫。
而在那飞来的天堂星战舰观察中，唐门侦察舰尾部的动力喷射口正在熄灭，速度也降低了下来，已经是一副要任由检查的样子。 蓝轩宇不知道的是，像这种要
登舰检查，实际上很多时候都是这些天堂星舰队威胁过往星际海盗的，就是为了索要一些贿赂。刚刚邓博说只有百分之二、三十的时候，其实是有意要逗弄他一
下的。却没想到蓝轩宇直接就给了最直接的反应。 双方战舰逐渐靠近，蓝轩宇瞬间下达命令，“反物质导弹发射。”
作为舰长，他瞬间就给出了定位。与此同时，战舰尾部，原本已经要熄灭的喷射口骤然绽放出夺目光彩，战舰动力核心的功率一下就提升到了最大程度。
强烈的光芒喷射而出，战舰几乎是瞬间加速，与此同时，四团暗淡的光影悄无声息的飞射而出。
不仅如此，唐门侦察舰的主炮、副炮，几乎是同时发射，一道道魂导射线疯狂的射向那靠近过来的天堂星战舰。 对方显然也是被他们突然全力以赴爆发的攻击
吓了一跳。闪避已经来不及了，飞速的开启战舰护罩，但却依旧被唐门侦察舰的魂导射线所覆盖，一时间，战舰表面护罩绽放出大片的光彩。
唐门侦察舰内，邓博惊怒交加的道：“你疯啦？怎么能攻击？只是跑的话，对方都未必会追啊！你这攻击了就是死仇了啊！”
蓝轩宇有些无奈的道：“您刚才没说啊！我哪知道。不攻击怎么突破？” 邓博发现，自己错了，真的是错了。他还是低估了这些年轻人的勇气…… 蓝轩宇说
冲出去的时候他虽然吃惊，但也没有阻止，就是因为，这里经常又战舰会这么做。在被敲诈勒索的时候转身就跑呗。速度够快，没被追上，就不会被勒索了。 
但他没想到的是，蓝轩宇并不是驾驶着战舰直接跑，而是率先发动了攻击。蓝轩宇并不是唐门的人，他也不需要思考未来这艘战舰还要不要回天堂星这种问题。
他考虑的就是如何才能最好的脱离战场，迅速离开这里，返回母星。 所以，在他看来，想要让敌方战舰不追上来，最好的方法就是先攻击，压制对方，甚至是
创伤对方战舰。这样以来，在他们脱离战场的时候，被追击的可能性自然就会大幅度降低了啊！
很简单直接的思路，却是让邓博大跌眼镜。他发现，跟这些小家伙真的不能有所保留，真的应该将所有情况都详实的告诉他们。
可是，现在再说什么也已经晚了。攻击已经发出了。而且连反物质导弹都发射了啊！这可是这艘战舰最强大的攻击。 目光迅速转移到舷窗屏幕之上，邓博骇然
发现，不只是反物质导弹发射了，而且蓝轩宇还是一次性的将四枚反物质导弹全部发射了。这可是这艘唐门战舰的全部，而且，反物质导弹可是很贵、很贵的啊
！ 魂导射线的疯狂攒射之下，对方的战舰只能开启护罩被动防御，但也彻底被拦截了下来。而这边的动静，自然引起了其他天堂星战舰的注意。顾不得再去盘
查其他战舰，赶忙都要朝着这边飞过来。 而就在这时，那艘试图拦截蓝轩宇他们的战舰，爆炸了！ 唐门的反物质导弹乃是当前斗罗联邦最为先进的，不只是
威力巨大，同时还有最新科技应用。幽灵导弹。具备类似于隐形的能力。哪怕是最先进的雷达，也要在近距离才能发现它们的踪迹。
所以，当蓝轩宇他们的战舰火力全开的时候，四枚反物质导弹其实已经是悄无声息的按照蓝轩宇的定位飞了出去。