 正在这时，外面有通讯兵报告，蓝轩宇来了。 “让他进来。” 蓝轩宇被通讯兵从外面带进来。看到二人，蓝轩宇赶忙上前几步，“阁主，雷总指挥。”
雷钧泽笑道：“这里没外人，叫我学长就行了。无论什么时候，我都是史莱克的毕业生。” 蓝轩宇也笑了，“好的，学长。”
雷钧泽道：“你这次来，是为了执行那个五级探索任务吧？” 蓝轩宇道：“是的。所以来请学长指点迷津。五级斗天者任务，按说难度已经非常高了。在团队
任务中，甚至有面对神级强者的可能。但以我们上次来的经历来看，龙源星的任务似乎不应该那么难才对。”
雷钧泽先向汪天羽示意了一下，然后站起身道：“学弟，你跟我过来。” 他带着蓝轩宇来到大屏幕前，开启大屏幕，顿时，一幅画面呈现出来。
电子地图。龙源星已经探索区域的电子地图。
“这个探索任务之所以难度高，主要是因为在探索的过程中，我们损失惨重。”说到这里，雷钧泽的表情也变得凝重起来。
他抬手指向电子地图最靠近上面的位置，从地图上来看，那是一片山区。山峦起伏。 “源龙在我们的不断猎杀之后，还会不断重新出现。直到目前为止，我们
都没有研究出它们诞生的原理。源龙几乎完全是由金属组成的，但哪怕是最低等的源龙，也是生命体而不是物体。将金属从物体变成生命体，并且还拥有龙源晶
。按说这会是一个非常复杂的过程。这个诞生的过程，也是联邦最希望能够得到的。如果我们掌握了这个过程，那在任何地方都可以让稀有金属自行提纯，从而
大大的提高我们对所有资源星的开发效率。所以，对于龙源星的探索始终没有停止过。” “我们曾经派出过许多小队进行探索，刚开始的时候还算顺利。在我
们的观察中，龙源星似乎有一种特殊的力量，能够将死去源龙的尸体通过大地回收，逐渐吸走。然后龙源星深处就会有新的源龙诞生出来。我给你看一下卫星图
。” 一边说着，雷钧泽按了几个按钮，屏幕上的图像从先前的地图变成了从天空中俯瞰。 “我们在这儿。但你看另一边。”他旋转屏幕上的图像。
龙源星是一颗星球毋庸置疑，但当他旋转屏幕的时候，蓝轩宇却发现，在龙源星的另一边，有很大一片区域是灰蒙蒙的，从图像上根本看不到星球表面的情况。
“经过这些年我们的探察，我们发现，所有源龙都是从这片灰色区域之中出现的。毫无疑问，这片区域之中，就隐藏着有关源龙诞生的秘密。这也是联邦急切需
要得知的。对此，我们进行了多方面的探察。最初的时候，进入这片区域探察十分艰难，因为里面有非常强大的源龙。九级之上，甚至我们还发现了更强的源龙
，接近我们人类的神级强者了。让我们损失不小。后来，战神殿派来两位神级强者，带领大军进行清扫，还有空中战舰配合。但当我们冲入这片区域之后，却没
有找到任何有价值的东西。那时候我们甚至一度认为自己猜错了。源龙就是从龙源星上天生天养的。”
“但是，当我们的舰队撤离，神级强者也离开之后。在龙源星的另一边，也就是现在这个地方，灰色区域又出现了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 又出现了。明显是遮挡着我们的侦察。这片灰色区域，就算是神级强者的神识扫描都无法探察的清楚。这才让我们更
加疑惑。又开始不断的进行探索。但每次的探索却依旧没有成功。所以，你们这个团队的五级任务并不轻松。探索任务的终极目的，是为了找到这片灰色区域出
现的原因，最好是能找到源龙诞生的秘密。如果找到灰色区域出现的原因，你们的任务就算完成了。如果能找到源龙诞生的秘密，那么，任务等级可以提升到六
级。” 毫无疑问，有这位雷总指挥在，让蓝轩宇他们少走了很多弯路。至少能够明确任务目的。换了其他斗天者到来，肯定不会得到这么详细的消息，因为雷
钧泽讲述的这些情况，已经涉及到军事机密了。 “多谢学长，我们一定会谨慎小心。”看着地图上的灰色区域，蓝轩宇双眼微眯。这个探索任务显然比想象中
更难。但好的地方则是，任务竟然有直接提升到六级难度的通道。如果能完成六级斗天者任务，一定能多一些同学进入内院吧。 雷钧泽沉声道：“学弟，这个
任务已经有多支斗天者小队接下并尝试。其中一部分再也没有回来，回来的也是毫无所获。所以，你们一定要小心，要特别小心。”说到这里，他看了汪天羽一
眼，突然又觉得自己有些杞人忧天了，有汪天羽在，怎会让这些小家伙们出事呢？
“谢谢学长提点。那我们准备一下，然后就出发前去探索。您放心，正常情况下，我们自保应该还是可以的。”
有三十三天翼机甲在，一旦遇到不可对抗的情况，变身战机他们就能迅速脱离战场。 现在可不是当初了，他们每个人都拥有自己的天翼机甲，整体战斗力也是
大幅度提升。再遇到八级源龙，蓝轩宇都有单挑战胜的把握。九级源龙也可以群殴试试。 本身，猎杀九级源龙就是完成任务的方式之一。
“嗯，后勤补给方面你们不用担心，指挥部会向你们倾斜。有什么需求，你们尽管提出。”雷钧泽笑呵呵的说道。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“那您给我两枚反物质导弹吧？”
“没有！”雷钧泽脸色一变，没好气的道：“你到真是会狮子大开口。反物质导弹是什么东西，是你们能用的吗？” 汪天羽哼了一声，道：“这些胆大包天的
小子，早就用过了。几年前就用过反物质导弹炸天堂星的人。你以为他们什么不敢干？我怀疑这次他们自己就带了反物质导弹来。”
“咳咳。阁主，您不要这样。”蓝轩宇的小心思无疑是被汪天羽看出来了。他还真带了反物质导弹来，因为三十三天翼战舰他也用命运之环给带来了啊！
他当然不是真的让雷钧泽给他提供反物质导弹，而是先做个引子，未来他要是“一不小心”在龙源星用了反物质导弹，咳咳…… 雷钧泽自然明白了汪天羽的意
思，刹那间脸色大变，“学弟，你可千万不要啊！龙源星上绝对不能用反物质导弹这种东西。不然的话，学院也保不住你了。龙源星现在已经是最重要的资源星
。产出的龙源晶提供给各大舰队。非常受到重视。一颗反物质导弹就有可能破坏整个龙源星的生态平衡，万一产出不了源龙了，麻烦就大了。” “学长，你别
紧张。没有，没有反物质导弹啊！”蓝轩宇赶忙说道。他也没真的要用，只是以防万一而已，跟雷钧泽提出，也算是试探。现在看来，反物质导弹是真的不能用
。