 黄良伟嘴角抽搐了一下，脸上的表情也是变得丰富起来。 在万众瞩目之下，蓝轩宇和白秀秀来到黄良伟身后，两人恭敬的向圣光龙骑士行礼。
黄良伟关切的道：“怎么样？” 蓝轩宇默默的摇了摇头，“我没事，您放心。” “快坐吧。”黄良伟面带微笑的说道。 对于这个蓝，他今天和曙光龙骑士
钟志昌离开之后，也是讨论了一翻。在他们眼中的这位金龙公主，越发的优秀了。不说实力进步飞速，但是这份心智，将对手玩弄于股掌之间，就足以令他们为
之欣慰。 龙马星系虽然是龙族最强，也是以天龙首座为第一人。但实际上，龙族在暗中也没少吃亏。吃的是谁的亏？就是天马族的。为什么呢？就是会经常被
天马首座算计。 论修为，天马首座和天龙首座差距还是不小的，可论智谋，天马首座明显要更胜一筹。在这样的情况下，龙族吃的闷亏是相当的不少。对此，
龙骑士们也是毫无办法。谁让人家的脑子够用呢？而天龙首座的性格又有些刚愎，听不进人言。这也是众位龙骑士们一直都十分担心的问题。
当蓝轩宇获得升龙大赛冠军的时候，就已经有不少龙骑士看好“她”了。不只是因为“她”的血脉，还有“她”在战斗中所展现出的战斗智慧。
而这次前来，钟志昌也带着对“她”考察的心态。事实证明，这位金龙公主胆大心细、敢作敢为，思维缜密，可以说是滴水不漏。 如果最终三天的比赛都能按
照“她”的计划完成。回去之后，钟志昌和黄良伟就都有了支持“她”的想法了。接下来就要看“她”的天赋是否能够进一步提高，进入神级境界之后，实力又
能达到什么程度。 至少目前来看，蓝的表现，要比龙族内的其他优秀二代弟子强了不止一筹。 原本齐天龙是个不错的选择，他的沉稳，是被众位龙骑士所看
重的，天龙首座对他也是悉心教导。沉稳的齐天龙，比相对暴躁的天龙首座，在心性上还是有点改善的。
可是，和金龙公主这么一对比，齐天龙的亮点就明显有些不够看了。
蓝轩宇在白秀秀的搀扶下坐了下来，白秀秀在他身边坐下，两人看上去都很平静，而在“她们”身后的目光，却是绝大多数都聚集过来。
蓝轩宇双眸闭合，大有几分两耳不闻窗外事的感觉。有白秀秀守护在他身边，也不会有人来打扰他。 一抹淡淡的神识波动从前面的圣光龙骑士身上散发出来，
笼罩住了蓝的身体，有这超神级层次的神识在，就算是同层次的强者想要刺探蓝的情况也是无法做到的。
先前还在互怼的邢昊天和李梦龙此时此刻也不禁都安静了下来。两人对视了一眼，心中都不禁有疑惑出现。
她来了？她竟然来了？而且看上去伤势似乎并不严重似的。 “天养晶石？”邢昊天向李梦龙问道。
李梦龙摇摇头，道：“不清楚。这要问你啊！你的毁灭能量能够对她产生多强的破坏？是不是天养晶石能够修复的？”
邢昊天嘴角抽搐了一下，道：“天养晶石内部蕴含创生之力，对我们的毁灭能量确实是有所克制。但需要先使用天养晶石护住自身，避免被毁灭...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 被毁灭之力侵蚀才行。‘她’当时身上肯定是没有天养晶石的。否则我不可能感觉不到，在‘她’身上绝对没有创生
之力存在。我也肯定，我的毁灭之力是入侵到她身体之中了。这绝不是后面使用天养晶石就能立刻驱除的。肯定需要相当长的时间调养才行。而且，我们的毁灭
之力破坏性有多强你不清楚吗？那是轻易能够养好的么？”
李梦龙默默的点了点头，是啊！道理他都懂，可是，现在人家就俏生生的坐在那里，就像是没事儿人似的。而并不是在住处修炼，恢复自身。
“她在干嘛？我怎么觉得她有点不对？”邢昊天突然开口说道。
下一瞬，李梦龙就流露出了恍然大悟之色，因为他们都看到，闭目坐在那里的蓝轩宇，身上似乎有种特殊的气息流露出来。 她整个人已经完全沉静下来，最重
要的是，她似乎已经和周围的一切溶为一体。再加上又圣光龙骑士黄良伟的神识波动护住，甚至感觉不到在那里还有这么一位存在。
“天人合一？她这是深度入定了？”邢昊天此时也看出来了。 李梦龙和他对视一眼，两人都看到了对方眼底深处的震撼。 深度入定，对于他们这个层次的强
者来说，并不算特别难。毕竟，他们都是各族翘楚，天材地宝不知道用了多少，还有超神级强者的指点，自幼感悟的都是最高深的东西。
但是，他们其实都在压制自己的修为，让自己的积累更加雄厚，从而能够在突破的时候，奠定未来能够成为超神级存在的底蕴基础。 而深度入定，则是一种顿
悟的过程，顿悟无疑是提升修为最好的方式，可却绝对不是和他们现在这样的状态啊！一旦顿悟，很可能就会出现大麻烦了。直接突破怎么办？
蓝却是选择在这里进入深度入定的状态之中，怎能不让他们吃惊？难道说，她已经做好准备要突破了？可是，这是会场啊！在这里引来天雷……
“不对，我明白了。好家伙，她真的是厉害啊！”李梦龙脱口而出说道。 “你明白什么了？”邢昊天疑惑的问道。 李梦龙瞥了他一眼，犹豫了一下后，还是
说了出来，“她这应该是计划好了的。深度入定，无疑是最好的修复自身伤势的方法。正常来说，深度入定我们最怕的是直接突破。可她现在身体亏虚，突破的
可能会相应减少。还有就是，她在依靠圣光龙骑士的神识帮她遮掩天际。哪怕是在顿悟过程中感受到天地法则变化，也不至于立刻就引动天地法则。圣光龙骑士
大人是必然要来参加今天下午的会的，所以，她也只能是在这里由大人守护。” 邢昊天听他这么一解释，也顿时明白过来了，“这是明天还要出场，要继续大
战的决心啊！”他嘴角抽搐了一下，这也太拼了。不过，作为八臂神魔族的太子，他突然发现，自己对这位击杀了自己多位族人的金龙公主好感暴增。这才是自
己想要的女人啊！这种强悍的做法，才是自己最喜欢的那一种。
李梦龙在分析了此时的情况之后，眼中同样是异彩连连，“厉害，真的是厉害。只是不知道，在这种情况下，她能恢复到最佳状态的几成。”
“不知道。真的说不好，有天养晶石的情况下，估计能恢复一些。不过，她这么拼，就不怕伤及本源吗？”邢昊天忍不住说道。
李梦龙惊讶的发现，在邢昊天的话语中，竟然、似乎，有着那么几分关切。