 有了那份名单在，蓝轩宇他们猎杀方式和以前是一样的，只是未来消失的龙族，都会是反龙族联盟宣布的名单之中有的龙族。这份黑锅，自然而然的就会背在
反龙族联盟身上了。而蓝轩宇在猎杀的时候，完全舍弃金龙王一脉的战斗方式，用银龙王血脉的战斗方式进行，以掩盖自己的身份。就算是被对手逃脱，也不会
联想到蓝这边。
现在，蓝轩宇的命运之环内，已经积蓄了六具龙尸了。这些龙尸他会分出一部分给联邦做研究，剩余的带回到史莱克学院去，这可是制造生态战舰的好材料。 
升龙大赛结束之后，无论是否能去龙界，他都需要返回一趟，把收获带回去。最重要的是，向学院证明，天龙星这边的生命能量是可以补充给永恒之树的。从而
获得来自学院以及唐门更多的支持。 唐门那些禁忌武器他可一直都惦记着呢。里面有很多大杀器虽然还不知道是干什么用的，但其破坏力绝对非同凡响。 经
过了上次战争之后，现在龙马星系与斗罗联邦之间重新回到了原本的状态。斗罗联邦的舰队撤出了龙马星系外围，依旧在太空之中布防。这次战争联邦可以说是
赚的盆满钵满，但暂时也不会再有行动了。 尤其是蓝轩宇将十八龙骑士的消息传回之后，也足以让联邦近一步审视龙马星系的整体实力。
从目前来看，蓝轩宇认为，十八龙骑士，很可能全都是超神级强者啊！这可是一个非常恐怖的数字。 如果龙马星系真的撕破脸的话，联邦或许可以凭借着强大
的宇宙舰队炮火摧毁天龙星、天马星。但联邦所有的星球也绝对承受不住来自于龙骑士的报复。只会是两败俱伤。
在个体实力上，双方还是相差太远了。最主要的原因就是斗罗联邦没有天龙星、天马星这种生命层次如此之高的星球。
战争未来迟早还是会发生的，但一定是在有更加充沛准备的前提下。
不过，从目前蓝轩宇对于龙马星系的观察来看，天龙星、天马星想要在科技方面追上斗罗联邦，不是一时半会儿能做到的。这和统治阶层有着极大的关系。 龙
族本身固然强大，但也正因如此，让他们对自身实力过于自信。对于科技的重视程度虽然在增加，但和斗罗联邦比还是差得多。他们空有很多资源却不知道利用
。 同时，天龙族、天马族对于星系内其他星球的种族都在打压。决不允许出现比自身种族更强的存在。这也是导致龙马星系科技进步缓慢的重要原因。 表面
看上去，龙马星系以天龙族、天马族为首。但他们却并不是像斗罗联邦那样的统一，只有一个声音。龙马星系太辽阔了，种族无数，能够有生命体存在的星球数
量众多。而天龙族和天马族的嫡系族人数量却远远不够多。根本做不到统一整个星系。其他各族虽然也听令，但却绝不会完全和他们一条心。这才造成了龙马星
系的现状。 所以，斗罗联邦现在对于龙马星系的针对方式就是徐徐图之，钝刀子割肉。只要不让龙马星系的舰队数量过于庞大，科技上的优势，至少可以让联
邦始终保持着一定的压制。而斗罗联邦的科技发展速度却是飞跃式的。再加上资源的不断积累。未来当什么时候斗罗联邦的行政星能够拥有阻挡的住超神级强者
突袭，并且拥有足够强大舰队的时候。龙马星系就真有落入斗罗... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 落入斗罗联邦之手的可能。 但斗罗联邦也
同样有自己的问题，那就是过度依赖于战舰，个体实力不够强。上次天龙星首座的龙源晶计划，就差点颠覆了斗罗联邦。一旦龙源晶布置在所有战舰上被引爆，
让斗罗联邦失去了宇宙舰队的大部分力量，毫无疑问，龙马星系瞬间就能将斗罗联邦吞噬的一干二净。
因此，双方现在谁也不敢轻举妄动，小打小闹很正常，但全面开战，一时半会儿却是不可能的。 蓝轩宇知道，猎杀龙族的事用不了多长时间一定会暴露的。因
为龙族整体的数量摆在那里。登记在册的龙族长时间不出现一定会被发觉。尤其是现在他们已经猎杀了六个下位与中位龙族了。 通过吸收、过滤蓝轩宇就发现
，中位龙族和下位龙族带来的龙力足以帮助伙伴们修炼，但龙力液的积累对他来说却还是少了。这就意味着，不久的将来，他的黑手一定会伸向上位龙族，那时
候也将会是他们时刻要面临危险的时刻。 当然，暂时还不会如此，他还有龙晶。没有龙力液，龙晶也足以帮他修炼了。但龙晶一个是数量有限，而且在修炼的
过程中想要不浪费的话，就要和精神力一起修炼。龙境内蕴含的神识极为霸道。每次用神识刺激自己精神力，他也需要时间恢复。所以，想要不浪费龙晶，就不
能一直把它当成龙气储存体来使用。龙力的需求还是相当迫切的。
当蓝轩宇回到白秀秀身边的时候，已经是夜幕降临。他一回来，白秀秀就从冥想中苏醒过来了。 “今天怎么去了那么久？”白秀秀有些关切的问道。
蓝轩宇道：“我们今天动手了……”他把名单取了出来，递给了白秀秀。 白秀秀眉头微蹙，道：“会不会太急了一些？我们现在的修炼资源还是足够的。” 
蓝轩宇道：“现在时机合适。所有龙族的关注力都在升龙大赛上。哪怕是不参赛的龙族也是如此。神级龙族强者也有大部分都在升龙城这边。是动手的最好时机
。而且，现在大家都在进行淬体修炼，需要的能量也多。”
白秀秀正色道：“轩宇，还是那句话，你为大家付出的已经非常多了。我们都不会希望你为了大家的修炼而自己去冒险。” 蓝轩宇微微一笑，道：“我帮大家
修炼，可不只是为了他们，也同时有我的计划。未来，联邦想要拥有整个龙马星系，尤其是兵不血刃的获得天龙星、天马星。说不定就还要落在我们的手上呢。
” 白秀秀心中一动，“你的意思是？” 蓝轩宇眼中明显有光芒在闪烁，“如果有一天，我们三十三天翼全部能够成就神级，如果有一天，我们的植物系大佬
们全部能够成就神级。那将会是怎样的场面，你想过没有？到了那时候，一切都将会变得不同。再加上联邦的机甲、斗铠，只要我们能够抵挡住龙骑士的锋芒，
那么，龙马星系又用什么来阻挡我们联邦舰队的威压？” 听了他这句话，白秀秀不禁倒吸一口凉气，“可是，这可能吗？” 蓝轩宇目光看向她，“在这短暂
的时间里，树老告诉我，已经有两位植物系魂兽到了巅峰，随时有可能跨入神级行列了。只不过，要等到回归永恒之树时再做突破。在这里突破，容易被龙族察
觉，成为他们猎杀的对象。”