 这样的防御，可以说已经到了极致，想要在这种情况下偷入到七十六号星球内部，实在是太难了。 “老大，还要去吗？”钱磊向蓝轩宇问道。
蓝轩宇微微一笑，不急不躁的道：“来都来了，自然是要去的。我已经有了计划，大家听听。”
当下，蓝轩宇将自己的想法简单的讲述了一遍。听了他的讲述，众人有的点头，有的面露担忧之色，但谁都没有反对。 “我们现在最大的优势，一个是三十三
天翼战舰的隐形效果，以龙马星系现在的侦察手段，不太可能发现我们。就算是真神级强者用神识扫描，太空如此浩渺，他们也未必能发现的了。所以，你们在
完成任务之后，立刻远遁。敌人想要追击，肯定是需要时间的，有这个时间，足以让你们远去隐身，不要急着回来。从目前这个防护罩来看，我们脱离的时候，
一定还会触动它，会被敌人发现，那时候才是最危险的。你们从这边，再次投射，掩护我们。到时候我也会制造混乱，创造机会。咱们在太空之中，再联络。”
“有寻宝兽的掩盖，就算是敌人的神识也无法发现我们，所以，只有进入那一瞬间最危险。但有你们的掩护，应该问题不是太大。”
寻宝兽的幻象，才是他们能够进入星球的重中之重。 “是不是有点太危险了？”钱磊有些担忧的道。
蓝轩宇道：“我们举手表决吧。肯定是有危险性的。看大家的意思。”这次行动危险性不但有，而且还不小。他不能乾纲独断，需要多数人同意才行。
“我同意。”蓝轩宇第一个举起手。 “我也同意。”第二个举起手的赫然就是白秀秀，她一脸坦然，没有因为对蓝轩宇的支持而脸红。
“我同意。”唐雨格第三个举起手来，一脸的平静。 “嗯，我相信轩宇哥哥。”原恩辉辉也举起手来。
七个人之中，负责潜入的四个人都同意了，自然也就算是通过了决议。 “我们也都同意吧。全力支持。将危险降到最低。”蓝梦琴说道。
蓝轩宇道：“那大家就开始准备吧。休息三个小时，三个小时后，展开行动。”
三十三天翼战机依旧悬浮在太空之中，蓝轩宇七人各自冥想，默默的恢复着自己的魂力，调整着身体状态。
一枚生生不息果直接被蓝梦琴激发，散发出浓郁的生命力，供众人吸收。 在冥想的过程中，三个小时转瞬既至。
蓝轩宇四人走到后舱，另外三人相送。七人彼此击掌。 蓝轩宇微笑道：“放心吧，我们一定会平安归来。你们自己也要小心，你们很可能会面对御空族神级强
者以及舰队的搜查，务必保持安全。然后就等我们的好消息吧。” “加油，老大。”钱磊此时也不再说泄气的话，用力的挥了挥拳头。
后舱封闭，隔绝。三十三天翼战舰下腹缓缓开启，蓝轩宇四个人各自穿上天翼机甲。悄无声息的从三十三天翼战舰尾部飘飞入太空之中。 一入太空，机甲瞬间
变形成为天翼战机，同样开启隐形系统，朝着一个方向飞去。为了尽可能减少能量波动，他们控制着飞行速度。四艘战机以蓝轩宇为首，呈菱形前飞。
三十三天翼战舰也掉转身形，朝着相反的另一个方向飞去。瞬间拉开... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 瞬间拉开了彼此之间的距离。
如果有人能够看到蓝轩宇他们的话，就会发现，他们四架天翼战机，此时飞行的方向，竟然是朝着御空族舰队飞过去的。
几十艘御空族战舰，悬浮在太空之中，平稳的悬停在那里，所呈现出的战阵是随时都可以投入战斗之中的那种。 在龙马星系，御空族的地位很高，主要是因为
他们在太空科技方面是龙马星系内最为领先的，再加上还有空间科技在。哪怕是天龙星、天马星也不敢对他们过于逼迫。以至于联军大战的时候，御空族派出的
战舰都是相对较少的。 这几十艘战舰，才是御空族的精锐所在，配备了最强大的装备，全都具备空间跳跃能力。这也是御空族的核心资本。
离得近了，仔细观看就会发现，这些战舰周围都有着略微扭曲的空间波动。 蓝轩宇四人驾驶着的四架天翼战机在距离他们还有一定空域的地方缓缓停了下来。
“首翼就位，开始吧。”蓝轩宇通过通讯器向三十三天翼战舰那边传达情况。 “马上开始，老大，你们准备好。”刘锋的声音传来。 此时的三十三天翼战舰
，已经到了七十六号星球的另一侧，也就是距离御空族母星最远的那边，与御空族舰队几乎是隔了整个七十六号星球。与蓝轩宇他们自然也完全在两个方向。
三十三天翼战舰下腹开启，一枚反物质导弹悄然滑落，向下方的七十六号星球落去。 哪怕是斗罗联邦知道，蓝轩宇他们竟然对七十六号星球使用反物质导弹，
估计都会大惊失色。空源晶实在是太珍贵了，那几乎是宇宙的瑰宝。至少到目前为止，还没有在任何地方发现和空源晶类似的东西。可见这玩意儿是何等珍贵了
。 反物质导弹可没有隐形效果，但它的特点是，体积很小，并不容易被发现。
完成了导弹的发射之后，三十三天翼战舰毫不停留，转身就跑，朝着宇宙深处飞遁而去。
导弹悄然飞行，就在七十六号星球雷达终于探测到了它的时候，导弹尾部尾焰喷吐，瞬间加速，向七十六号星球方向飞去。
下方，一道道能量射线喷薄而出，迅速向这边扫来。当那反物质导弹却像是长了眼睛一般，不断的改变方向，却是距离七十六号星球越来越近。
此时，负责控制这枚导弹飞行轨迹的，正是三十三天翼战舰上的钱磊。
他一双眼睛瞪得大大的，双手不断的飞快操作着。这种远程操控导弹飞行轨迹的技术也是来自于唐门。专门针对反物质导弹开发出来的。 反物质导弹威力极大
，但最怕的就是在没有抵达目标之前被拦截，一旦被拦截，效果自然就没有了。所以，唐门就开发出一种能够远程控制反物质导弹的技术。说起来也并不复杂，
就是在反物质导弹后面安装了四个翅翼，同时附加了二段推进系统。内部有芯片控制翅翼调整。后面的加速、控制与前面的反物质导弹本体是隔离开来的。这种
控制还有一个好处，就是能够在指定的位置对反物质导弹进行引爆。
这枚导弹宛如狡猾的游鱼一般穿行，避开了一道道防护，再加上前面已经飞行的距离，很快就到了七十六号星球防护罩的位置。
三十三天翼战舰上，钱磊猛的一拍引爆按钮。
顿时，已经飞行到防护罩范围的反物质导弹骤然一停，紧接着，周围的光线一片昏暗，就连那些扫射而来的能量射线都在瞬间被吞噬了。