 “轩宇，那究竟是个什么玩意儿？”钱磊心有余悸的问道。
对于蓝轩宇对他的保护他早就已经习惯了，平时训练的时候，也是蓝轩宇经常会保护他。谁让他最为脆弱呢？
蓝轩宇道：“你的感觉没错，刚刚凌依依消失的时候，应该就是把这个家伙给放出来了。” 钱磊的精神力总量现在并不逊色于蓝轩宇多少，也在四百五以上了
。当他的魂力突破二环的时候，精神力曾经有一段爆发性增长。和蓝轩宇在这方面并称。而且，钱磊还有一种特别敏锐的直觉，擅长于发现危险。 “我也不认
识这种魂兽，应该是变异魂兽。看它的样子，底子应该还是地火蜥蜴的，只是不知道修炼了多长时间的地火蜥蜴。可能有数万年了。然后发生了蜕变。因为地火
蜥蜴哪怕是进化成为地火龙也不会有翅膀的，但它却有了翅膀，而且全身红色鳞片。我很怀疑，它因为出现了异变之后，正在朝着真正的龙族进化。火属性龙族
首推赤龙。它应该是介于地火龙和赤龙之间的存在。”
冷静下来的蓝轩宇，对于这头怪兽已经有了自己的判断。这家伙虽然还不是真龙，但已经远超地龙的层次了。 别说是他们，就算来一些六、七环的强者恐怕也
对付不了。那绝对是沾到就死。所以他们现在已经彻底明白凌依依离开时的眼神为什么会看上去有些怪异了。恐怕是在为他们默哀吧！
地火赤龙！这是蓝轩宇临时给这个大家伙想的名字。 此时，这巨大的地火赤龙目光没有看向山上正在迅速逃离的三组人，而是直接集中在了下面落下的四组人
身上。毫无疑问，看上去他对人类的兴趣明显远远大于那些地火蜥蜴。而地火蜥蜴也已经开始了对那四组高能少年班学员发起了进攻。 “轩宇，你说我以后能
召唤出这么强的魂兽吗？”钱磊双眼放光，自从有了蓝轩宇的辅助之后，他的召唤可是靠谱多了，而且似乎都多少有点地行龙的血统。每次虽然不一样，可实力
都是不同凡响的。 蓝轩宇瞥了他一眼，道：“你？七环以后再想这种问题吧。话说，上次让你存的那个还在吧？”
“在的。当然在。我这么靠谱的人！”钱磊立刻拍拍胸脯。
正带着他们疾驰的刘锋没好气的道：“能不要脸到你这种程度也是挺困难的一件事情啊！我真佩服你的脸皮。” “你滚！”钱磊没好气的道。 “吼――”又
是一声震天怒吼，地火赤龙一张嘴，第二枚巨大的火球已经朝着下方那四组人的方向喷去。此时，为了应对四面八方而来的地火蜥蜴，四组人刚刚聚集在一起，
已经展开了和这些地火蜥蜴的战斗。巨大的火球突然到来，对他们来说，简直就是灭顶之灾啊！
蓝轩宇突然灵机一动，向上方带着他们逃窜的刘锋道：“快，拉开和金翔以及吕千寻两组的距离。那地火赤龙似乎喜欢攻击人多的地方。”
是的，从它出现一开始，立刻就毫不犹豫的向他们攻击，而当两边分散之后，却是看都没看这边一眼，直接选择了攻击地面的四组人。
两边有什么差距？人数！ 蓝轩宇头脑极为灵活，和银天凡学习这么多年，不灵活也跟不上他那位老师的节奏。 再加上他刚刚突然响起，凌依依在给他们介绍
海选进行方式的时候就说过，让他们以小组为单位。虽然话没有明说。但似乎是在暗示着什么。也就是说，他们很可能会面对地火赤龙的直接攻击。那么，分成
小组为单位会好一些？还是说会有什么变化？ 这些蓝轩宇现在都无法确定，但他必须要去尝试。
那地火赤龙实在是太可怕了，谁也看不住它的攻击。在这种情况下想要活下去，首先就要尽可能避免正面面对它的攻击。
刘锋对于蓝轩宇的决定一向是深信不疑的，三人一组，三为一体。必须要有一个核心。核心不只是战斗的核心，同时也是指挥的核心。
身形一闪，刘锋不再向上攀爬，而是朝着远处迅... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 远处迅速闪身冲去。 “轰――”
下面的第二枚火球又一次炸开了，恐怖的火浪肆虐，大片的地火蜥蜴被掀飞。同时被炸飞的自然也有高能少年班的学员们。
他们怎么也没想到，这海选会是如此惨烈的形式，而且是面对根本无法抗争的对手。
四组人一共十二个，瞬间就有七个被火浪湮灭了，剩余的人也无不被炸的四散纷飞。
不是他们不想闪避，而是面对来自于四面八方的地火蜥蜴围攻，根本没有给他们闪避的机会啊！刹那间损失惨重。
蓝轩宇一直在注意下面的情况，当十二人有七人被火浪吞没退出了海选的时候，他立刻注意到了那地火赤龙的变化。
地火赤龙充满冰冷的双眸抬起，朝着山顶方向看了过来。
本来蓝轩宇他们这三组是相距不远的，所以，在向上攀爬的时候也较为接近。此时，蓝轩宇他们拉开了距离，吕千寻和金翔这两组就显得距离很近了。 金翔他
们能飞，自然是刻意跟着吕千寻去的。谁不愿意和强者在一起啊！至于蓝轩宇这边，大家关系本来就不算太好。自然没有靠拢的意思。下面的情况如此恐怖，他
们甚至都没注意到蓝轩宇他们拉开了距离。 而下一瞬，地火赤龙又是一张嘴，第三颗火球，直奔他们六人的方向而来。 蓝轩宇一直紧密关注着下面地火赤龙
的动向，眼看他火球喷出，立刻肯定了自己先前的判断。大吼一声，“分开，快分开。以小组为单位。或许就不会招惹它的攻击了。所有人分开！”
他这一声是尽全力吼出来的，足以传遍山顶和山下方向。 无论怎么说，大家都是在一起三年半的同学啊！能帮一把当然还是要帮一把的。
眼看火球飞射而来，吕千寻等人早已吓得魂飞天外。金翔三人赶忙向旁边飞去。而蓝轩宇的声音就是这个时候传来的。
吕千寻一向果决，当机立断，一只手抓住常剑逸，同时向身边的叶灵瞳道：“跳下去！”
他们先前是凭借着自身强悍的实力硬是攀爬上来的，眼看火球到来。根本不可能向上躲避。
吕千寻和叶灵瞳一跃而下，头顶上方下一瞬就传来了剧烈的轰鸣声。 大块的岩石带着火光滚烫而下，当头砸落。
常剑逸立刻一个迟缓向上释放，延缓了下坠的掩饰。吕千寻仰头一声长啸，黄金狮子吼！ 在他气贯丹田的一声怒吼之中，坠落的岩石无不被震偏开来。 叶灵
瞳一把抓住吕千寻，身上白光绽放，身体居然骤然在空中停顿了一下，然后一掌拍向旁边的山壁减缓冲势，三人又重新落到了半山腰的平台之上。三人的配合不
可谓不默契。 吕千寻第一时间将目光投向的并不是地火赤龙的方向，而是看向了远处的蓝轩宇三人。此时，蓝轩宇三人已经拉开了和他们之间的距离，正在朝
着另一个方向向上攀爬。 深吸口气，吕千寻自言自语的道：“蓝轩宇，厉害！” 无疑，他是承了情的，没有蓝轩宇那一声提醒，他不见得会如此当机立断的
和伙伴们跳下来。好不容易才爬到那么高啊！但跃下却是最好的与金翔他们拉开距离的办法，瞬间就完成了分散。
蓝轩宇的判断，无疑是拯救了他们剩余的这些人。 而下面仅存的五人此时也已经迅速分开，一边两人，一边三人。拉开了一定的距离。
奇异的一幕也随之出现了。
当他们全部分开之后，那头身形巨大的地火赤龙就像是再也看不到他们了似的，大尾巴横扫，火球喷吐，攻击的却都是周围的地火蜥蜴。
事实证明，蓝轩宇的判断完全正确，当他们分开成小组之后，这对他们来说根本无法对抗的地火赤龙并不会去攻击他们。