 身上彩色褪去，剩余的只有那脸色苍白的少年，深蓝色大戟随之消失在他手中，但他却依旧站的笔直，双眸之中，充满了炽热的光芒。
奔跑过来的胖子一把搂住了蓝轩宇的身体，支撑着他。而另一边的战斗，也在这边结束的同时到了尾声。
白色枪芒宛如满天星光洒落，同时落下的，还有一根根犀利箭矢。 再加上蓝梦琴和冻千秋的攻击，光明、黑暗两魂师哪里还能抵挡得住？
事实上，当蓝轩宇这边接连斩杀四人的时候，他们就早已是心胆俱寒。 没有人能想象出这样的结果，每个人心中，这一切都是如此的不可思议。 ……
“这、这……，那是什么？怎么可能啊！一个三环，瞬间击杀四名五环。天啊！我的世界观都被颠覆了。”乐卿灵充满不可思议的惊呼着。
乐公子却是呆呆的看着面前的屏幕。 “神器，真实伤害。这个、这个，我好像见过，见过的。叫什么来着……”
他缓缓抬起自己的手，眸光之中，金光闪烁，强盛的气息在他体内若隐若现的波动着。 乐卿灵感觉到不对，赶忙回头向他看去。 就在这时，唐乐抬起右手，
虚空抓握，一道金光闪过，在他手中顿时多了一柄灿金色的大戟。金光灿烂，三叉戟中央戟刃下方，巨大的金色宝石散发着夺目光辉。将唐乐的身体完全渲染成
了金色。 “这是……” 乐卿灵只觉得，自己越来越不认识唐乐了。 …… 钱磊一把将蓝轩宇抱了起来，无比激动的大吼着，“我们赢了、我们赢了啊！”
观众们也直到此刻才真正反应过来，是的，赢了，一年级赢了。不但赢了，而且，无损。 蓝轩宇体内魂力流转，微笑道：“放我下来，我没那么脆弱。”
龙神变固然耗尽了他的血脉之力，但他自身魂力还在，并不是没有再战之力，只是会削弱很多。
一名三环，挥手之间击杀四名五环。这恐怕在人类历史上都是没有出现过的情况。 但只有蓝轩宇自己明白，为了最后这十秒的爆发，自己做了多少准备工作。
从一开始的分割战场，其实主要是为了吸引对手，试探对方的战术。 对于司马仙的暗金地狱，他们其实是准备不足的。但蓝轩宇早就考虑到有可能会出现这样
的情况，所以，他早就已经做了准备。那就是让原恩辉辉在外，随时应变。
原恩辉辉的轮回之眼拥有着在任何时候都为他们化解一次危机的能力。事实上，这也是他们能扭转乾坤最重要的一点。
冻千秋的深蓝凝视在控制下依旧使用了出来，其实是属于意外之喜的。让他们从后手变成先手。 而接下来的所有战斗，从诱敌深入，到引导攻击。再到原恩辉
辉压制，让两大玄武盾魂师联手。这一切都在他的计划之中。目的，只有一个，那就是让对方最强的几人能够尽可能的靠近在一定范围内。
蓝轩宇的天圣裂渊戟真实伤害、无视防御，固然强大。但也有一个致命的问题，那就是攻击距离。
天圣裂渊戟根本没法远程攻击，必须要是近距离施展，劈在对手身上才有效果。蓝轩宇可没有当初娜娜挥手之间把天圣裂渊戟抛飞出去伤...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 飞出去伤人的能力。 所以，他一直在努力营造的，就是让对手围攻自己。所以，当唐雨格最后攻击他的时候，他是
“惊慌失措”的向两大玄武盾魂师的方向退去。为的就是能够在十秒的天圣裂渊戟时间内，尽可能的多解决对手。
原恩辉辉雷凌战鼓双重攻击是在他计划中的，压制两大玄武盾，给他出手的机会。
蓝轩宇的天圣裂渊戟计划之中，首先要击杀的，其实就是李思明和李思奇兄弟，在被原恩辉辉压制的情况下，他是最有把握能够将天圣裂渊戟斩在他们身上的。
只要解决了这兄弟俩，原恩辉辉的紫星灵弓就能发挥出最大程度的作用，没有了玄武盾的防御，全力爆发的原恩辉辉很可能主宰战场。二次进化之后的他，只需
要保持和唐雨格的时间，消耗唐雨格的大五行神光，就算是唐雨格，也很难赢得了他。 因此，在先前制定战术的时候，蓝轩宇就告诉伙伴们，这场战斗，关键
之处就是给自己创造机会，击杀两大玄武盾。只要能够将他们击杀，那么，胜利的天平就会向自己一方倾斜了。 只是连蓝轩宇都没想到，自己和原恩辉辉的配
合如此默契，第二重的雷凌战鼓在瞬间震慑了唐雨格，给了蓝轩宇充分的出手时间，让她无法闪避。从而再斩唐雨格。 到了这时候，胜负就已经定了。修为提
升到三环，蓝轩宇也感觉到，自己似乎能够多用两秒天圣裂渊戟，最后斩杀司马仙的时候，其实司马仙心志已经被夺，根本没发挥出来。 无视防御的真实伤害
蓝轩宇其实也是第一次在战场上施展出来，在这之前，他也不知道天圣裂渊戟的威力居然能大到这个程度。所以在他的计划中，只是出其不意的斩杀两大玄武盾
魂师。 直到此刻，全场观众才是一片哗然。 蓝轩宇攥紧拳头，缓缓将右手高举在头顶，刘锋已经风一样的冲向他。原恩辉辉也是欢呼着跑了过来。
蓝梦琴呆呆的站在那里，看着这边。她其实觉得自己还没完全发挥出来呢。她也是蓝轩宇留下的后手。
如果没能顺利击杀两大玄武盾魂师，就是她们要拼命的时候了。 可是，这一战，却比他们想象中更加容易。实在是因为，天圣裂渊戟带来的变数太大了。 天
圣裂渊戟的缺点也是显而易见的，如果不给蓝轩宇近身的机会，以远程攻击消耗，他那只能使用十秒的天圣裂渊戟就会自行回收。可问题是，唐雨格他们不知道
这些啊！ 出其不意、攻其不备。这就是蓝轩宇这一战战术核心，他们有太多对手不知道的底牌了。
唐雨格的计划是谨慎、全面压制。不露破绽。却依旧没能挡得住蓝轩宇的奇兵突出。 蓝轩宇早就猜到，唐雨格会针对自己，因为她已经意识到了自己在团队中
的重要性。几次打交道的时候，她也一定看出自己才是整个一年级的核心。而自己实力又弱，是最好杀的，所以必然会被针对。他也是利用了对方的这个心态。
“你怎么了？梦琴姐。”冻千秋碰了一下身边的蓝梦琴。 “发财了、发财了……”蓝梦琴呆呆的说道。
冻千秋顿时笑的不行了，“你不会是被钱磊附体了吧。”
蓝梦琴却激动的一把抱住她，“六枚，我们有超过六枚紫级徽章的收入啊！每个人，每个人啊！发财了、发财了。哎呀呀，太好了。”
在这场比赛之前，他们都努力的告诉自己，如果输了，也不是没有收获，反正最后卖的消息，多少能赚点回来。就没想赢的事情。