 而看到蓝轩宇、白秀秀对上唐冷玄，徐言莫却是松了口气。前八名之中，实力明显最强的应该就是齐天龙、他、蓝轩宇和白秀秀组合以及唐冷玄了。
蓝轩宇和白秀秀对上唐冷玄，无论谁赢谁输，都相当于是淘汰了一名强者，对后面的比赛是有利的。
徐言莫这个时候也顾不上脸面了，主动走到齐天龙身边，和他低语了几声。 蓝轩宇的余光扫视到，齐天龙似乎是摇了摇头，然后徐言莫就是一脸的喜色。
而另外四名参赛者自然也看到了徐言莫和齐天龙的交谈，然后徐言莫的目光就看向了他们，顿时，四人的脸色都变得难看了起来。 他们四人想要进入前四名，
最大的机会就是对上四人中的其他三人，但很显然，虽然蓝轩宇和白秀秀碰上了唐冷玄，可徐言莫、齐天龙却并没有在八进四上碰到。也就是说，他们之中的四
个，有两个人将要面对这两位夺冠热门。真正的幸运儿只有两个，而且还要决一胜负。
而此时坐在转播面前观看着能量屏幕的观众们，却已经有不少在为蓝轩宇和白秀秀叫屈起来。 自从进入决赛阶段之后，前面两轮他们所面对的都是拥有座龙的
组合，这一场又要打唐冷玄，可以说每一场都是硬仗。后面还有徐言莫和齐天龙在。这着实是对他们有些不公平的。
“蓝、皇秀秀，对阵，唐冷玄。比赛开始！” 就在所有人心思各异的时候，裁判已经宣布了本场比赛的开始。
唐冷玄人如其名，面容冰冷，虽然和唐彦轩有个五成相似，但气质却是截然不同。
一身明黄色的神龙甲瞬间上身，覆盖全身。令他整个人看上去挺拔了许多，右手之中，出现的武器并不是和唐彦轩一样的战锤，而是一柄修长的明黄色龙枪。
刹那间，脚踏实地的他仿佛已经与大地溶为一体，犹如升龙台上伫立的一尊雕塑一般。
白秀秀右手一挥，两柄冰枪虚空浮现，她和蓝轩宇各自握住一柄。这一次，蓝轩宇没有让她先出手，脚尖在地面上一点，就已经主动向唐冷玄冲了过去。
金色龙鳞瞬间附体，黄金龙体！彭湃的力量化为金色光焰在身体周围燃烧。 “哼！”唐冷玄冷哼一声，同样是跨前一步，但却没有飞起，一声低沉的闷响骤然
在升龙台上炸开，顿时，大地宛如地震一般，强势的冲击波迸发而出，与此同时，蓝轩宇和白秀秀都感觉到身上一沉，仿佛肩膀上压制了千钧重担般，被压迫的
要跌落地面。
蓝轩宇手中冰枪一抖，万千道枪芒迸发而出，向唐冷玄笼罩而去，而在他身后，一双深蓝色冰眸已经凝视而出，正是白秀秀的第四魂技，个体版本的深蓝凝视。
唐冷玄身体微微一僵，但身上的黄色神龙甲却是光芒大放，厚重的土元素隔绝冰冷，只是一瞬间，他就从深蓝凝视中挣脱出来。
但蓝轩宇终究占据了一丝先机，千夫所指最终汇集成一道枪芒已经到了他身前。
“当！”脆鸣声中，蓝轩宇点出的冰矛瞬间崩碎。不是被对方的龙枪挡住，而是直接刺中了对方的神龙甲却是崩碎掉了。
这是什么神龙甲？蓝轩宇脑海中瞬间升起的就是这个念头。毫无疑问，对方的神龙甲拥有着极其强大的防御力，在和...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 力，在和修为相结合的情况下，产生了极强的防御力。
别看蓝轩宇用的只是冰枪，但其中灌注的可是金龙王的力量，枪尖上的枪芒是做不得假的。但却完全被对方的神龙甲挡住。 而就在这时，唐彦轩动了，他先前
一步跨出踩在地面上的那只脚前方，一根根巨大的土刺突然从地面下冲起，足足十几根土刺，长度都超过十米开外，瞬间就次向了蓝轩宇的身体。
这一下速度极快，土刺简直就像是弹射而出一般，令刚刚刺出一枪并且被挡住的蓝轩宇避无可避。 关键时刻，蓝轩宇身体蜷缩，用最小的面积去迎接土刺的冲
击，与此同时，一道黑色光线已经缠绕在他腰间，向斜上方一带，就把他带出了土刺攻击的范围。正是白秀秀深渊吞噬的应用。 但唐冷玄却是得理不饶人，那
刺出的土刺骤然分裂，化为一柄柄土矛飞射而出，直奔蓝轩宇和白秀秀覆盖而去，而他自身也是瞬间启动，带着一往无前的气势，骤然前冲。
一圈圈黑色光晕顿时从蓝轩宇背后覆盖而来，光晕所过之处，将一根根土刺纷纷带飞，偏离了原本的飞行轨迹，前冲的唐冷玄顿时正面暴露在了蓝轩宇面前。 
这就是二打一的优势了，虽然现在他们还不能真的像龙骑士那样战斗，但一攻击、一辅助，相辅相成，肯定要比单独一个人的战力更强。哪怕是没有神龙甲和龙
枪在，实际上也还是有优势存在的。更何况蓝轩宇和白秀秀在一起修炼多少年了，两人之间的默契，根本就不需要沟通。彼此之间太过熟悉，各自一个最小的动
作，都会心生默契，自有应对。 蓝轩宇背后金色双翼骤然张开，猛力拍动，激昂的龙吟声从他身上爆发而出，一个硕大的金色龙头冲出，伴随着他的右拳，直
奔唐冷玄的龙枪迎击而去，正是金龙升天。
冰枪太过脆弱，承受不住灭神震的威能，否则刚刚那一枪，唐冷玄也没那么容易挡住，所以蓝轩宇索性弃枪不用，选择肉搏。 但是，唐冷玄的应变也是极快，
看上去一往无前的气势几乎是瞬间消失，同时消失的还有他这个人。急速前冲的身体完全违背自然规律一般骤然向地面砸落。间不容发之际，避开了正面和蓝轩
宇硬碰。同时也脱离了那一道道缠绕而来的黑色光带。
不仅如此，在落地的瞬间，他的身体就再次弹射而出，宛如经过了地面一次折射之后，直奔后面的白秀秀冲去。
重力控制加地突刺反弹，一个非常简单却极其有效的应用。 并不是他觉得自己正面碰撞挡不住蓝轩宇，而是不想落入蓝轩宇和白秀秀的节奏之中。没有神龙甲
和龙枪的蓝轩宇，在正面碰撞上也不可能是他的对手，可对方是两个人，一旦落入对方的节奏，就会像昨天他们的对手那样，磨也会被磨死。
眼看对手向自己冲来，白秀秀没有丝毫慌乱，脚下冰**涌，瞬间向上空飞去。与此同时，一圈圈黑色光带向下缠绕，化为旋涡，席卷向冲上来的唐冷玄。 唐
冷玄显然早就预料到了这种情况，身上黄色光芒骤然变得炽烈起来。一对二，无论如何他都不会选择缠斗，那是最不明智的。只有在最短时间内击溃对手，才是
最好的选择。 刺目的黄光之中，大地震颤，无数的土元素在空中凝聚，从天而降，化为流星雨，瞬间砸落。砸向白秀秀，也砸向蓝轩宇。与此同时，地面上，
一根根巨大的突刺冲天而起，在刹那就覆盖了整个战场。