 “次座。他们这是在酝酿更强的攻击了？”天和首相双眼微眯。
钟志昌沉声道：“应该是如此，下一次攻击，恐怕会非常强烈，让你的人准备好。如果有强者出手，我们自然会出战。”
天和首相道：“次座，我们的人也需要休整。这次的攻击到来，就看我们的吧。”
“嗯？”钟志昌有些疑惑的看向他，什么叫你们的人需要休整，抵挡攻击还看你们的？
天和首相拿出一个通讯器，在上面按动了一下，然后向钟志昌微微颔首。 天和族的军队数量虽然相当庞大，但地面部队却总是有限的。现今这个时代，大家的
科技发展都是朝着太空方向在进行，宇宙战舰才是重中之重。所以，在地面军队有限的情况下，持续战斗，军队轮换不够，休息自然就会产生问题，更何况还有
伤亡。天和巫师也需要时间缓冲。所以，天和首相说的没错，他们需要休整。 就在钟志昌心存疑惑，却在天和首相脸上看到了神秘微笑的时候。下一瞬，突然
间，星球表面上，一个个光点开始亮起。这些光点均匀的排列在星球表面的一个个角落之中。伴随着光影的升腾，这些表面的光芒开始迅速凝聚，化为一道道光
柱冲天而起。 和之前星球轨道炮的强大破坏力相比，这些光柱要显得纤细一些，但却要密集的多。 几乎只是转瞬之间，这些光柱就已经飞射到万米之外。绽
放出一片片淡黄色的光芒，这些淡黄色光芒迅速连接在一起，竟是形成了一层巨大的屏障，将整个天和星完全包覆在内。 这是……
星球防护罩？星球级别的防护罩？ 曙光龙骑士的眼眸之中几乎是瞬间就流露出了震撼之色。
要知道，哪怕是天龙星和天马星，表面也只有覆盖整个星球的侦察防护而已，并没有这种实质的防护罩。这可是一颗星球啊！一颗星球的体积有多么庞大？ 那
可要比现今最大的宇宙战舰庞大了不知道多少倍。想要给一颗星球建立一层覆盖整个星球的防护罩，这简直是太不可思议了。这需要何等庞大的能量才能做得到
？ 钟志昌当然能够感觉到，建立这个防护罩的时候，是依靠一个个基点，然后再将能量连接在一起，就相当于是一面面小护盾连接起来，形成了最终的整体防
护。可就算如此，这科技的水平也已经达到了极其恐怖的程度。人类星球有没有这种层次的防御？恐怕也没有吧，至少不会比这个更强吧。天和星的科技，竟然
已经达到了如此境界？这是大大的出乎了钟志昌意料之外的。 这才是天和星真正的底蕴吗？
就在天和星表面护罩刚刚开始出现的时候，深红之域内剧烈涌动，紧接着，比之前多了足足三倍的红色光柱从天而降，朝着天和星落下。 但是，这次那一道道
落下的红色光柱却是瞬间就被天和星护罩阻挡住了，无法再向天和星表面落下，大量的深红之域生物也随之从其中喷薄而出，能够看到，万米高空之上，密密麻
麻的深红之域生物，很快就布满了护罩表面。 天和首相向钟志昌道：“这是我们天和族自行... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 和族自行研究
开发出来的天和守护。专门守护星球所用。耗费确实是非常大的，其中借鉴了一些人类科技。我可以肯定的是，人类斗罗联邦那边，也肯定有类似的能力。所以
，如果我们联邦真正进攻斗罗联邦的话，未必能够逃得了好。我们的顶级强者是他们无法抗衡的，但当我们的顶级强者无法深入对方星球，而我们的星球却阻挡
不了对方宇宙舰队的时候，那才是真正的灭顶之灾。当然，这种星球防护都不能持久。他们还是不敢轻举妄动就是了。但斗罗联邦的科技发展速度绝对在我们想
象之上。他们才是我们最大的威胁。这从上次战争的时候，应该就可以看出来了。” 虽然明知道他的话是在转移矛盾，但此时这能够阻挡住深红之域进攻的天
和守护，确实是有些震撼住了曙光龙骑士。他的神识何等强大，自然能感受到那防护罩的强度。就算是他来攻击，也不是一时半会儿就能破开这防护的。 这天
和守护非常巧妙，每一块盾牌都是单独形成的，只是覆盖一片不大的区域，可是，每一块六边形盾牌却又都是连接在一起的，当一块盾牌受到攻击的时候，攻击
力自然就会向周围扩张，被附近的盾牌衔接承受，一直向外扩张，从而让攻击效果扩散开来，无法集中于一点。
而且天和守护承受攻击的频率非常高。不断的通过能量共振来恢复自身，甚至还有一定的吸收攻击，转化为自身能量的特性。 看到这里，钟志昌哪还能不明白
，之前天和族之所以没有第一时间释放天和守护，就是为了先测试深红之域的攻击强度。现在基本确定能够阻挡住了，这才将天和守护这样的强大防御力展现出
来。 “首相，你们这天和守护能够坚持多长时间？”钟志昌问道。
天和首相道：“大概七天还是可以的。所以，就靠联邦的支援了。我们也已经向邻近的各族星球求援，希望援军能够快一点到，与我们共抗强敌。” 钟志昌双
眼微眯，脸上突然浮现出一抹笑容，好啊！真的是很好啊！都这种时候了，天和首相还在跟自己斗智斗勇呢。七天，这是自己先前说过的援军时间。天和首相之
前没有释放天和守护，恐怕也是为了将这边的消息传出去。现在整个龙马星系应该都已经知道了这边的战况。
他传出的消息可不只是求援那么简单，应该还有承认加入龙马联邦这一点。难怪天和皇会那么痛快的同意加入龙马联邦。 现在的情况就是，如果龙马联邦的援
军不能及时赶到，那么，天和族就成为了悲情的一方。到时候天和守护能不能防御不说，至少整个联邦各族恐怕都要质疑龙族和天马族了。而那个时候，如果天
和星再抵挡住了深红之域的进攻。龙族和天马族在龙马联邦之中就有被孤立的可能。天和族还可以站在大义之上。就真的有和龙族、天马族分庭抗礼的机会了。
如果龙马联邦的援军及时抵达，阻挡住深红之域的攻击，对天和星来说自然也是大好事。大家刚刚共抗强敌完成，天和族又承认自己是属于龙马联邦的一份子。
让龙族和天马族短时间内不可能对他们做什么。而借助天养核心，再加上从拍卖会上获得的神器，天和族也能有充分的时间快速成长。至于承诺的将战舰交出来
，科技交出来这种事儿，有太多方法可以应对了。只是交出少量的一部分，就说是全部了，不行吗？怎么调查？直到现在天和舰队都没有真正出现，就是让龙马
联邦摸不清天和族的底蕴有多深厚。