 听了这句话，蓝轩宇的眼睛瞬间就亮了起来，他当然知道这意味着什么，海神阁成员啊！这毫无疑问是任何一位史莱克学院学员的终极梦想，哪怕是内院学员
也是如此。史莱克学院究竟有多少神级强者蓝轩宇并不知道，但他完全可以肯定的是，决非神级强者就能成为海神阁成员的。像之前生命空间中的那些神级植物
系魂兽也并不是海神阁成员啊！ 而自己竟然能够成为海神阁的预备成员，这简直和一步登天没什么两样了。当然，这也和他立下大功有着密不可分的关系。 
海神阁主停顿了一下，“至于第三个奖励。经过我们与唐门相互协商，再加上你以及你的团队所立下的功劳。再加上你们成长的速度。我们一致认为，你们的考
验已经足够。这一代，你们超越了所有同龄人，甚至超越了那些比你们早一些年进入内院的学长们。有一个称号，你们实至名归。这个称号代表着史莱克学院三
万年来的荣耀，你的父亲曾经拥有过，而现在，它应该属于你了。”
听到海神阁主说到这里，蓝轩宇刹那间只觉得全身每一个毛孔都在瞬间紧缩似的，他已经意识到了什么。
海神阁主缓缓站起身来，其他海神阁成员们也同时站起身。唐舞麟微微一笑，从主位上站起。
蓝轩宇早已忙不迭的站了起来，他的身体不受控制的有些颤抖。心脏剧烈的跳动着，是吗？真的是那个名字吗？ “恭喜你，轩宇，你凭借着自己的努力，勇敢
、智慧、底蕴、实力，向我们证明了，那个称号的新一代，应该属于你。而且，你也必将会把这个名字的光辉发扬光大。之所以授予你这个称号，并不是因为，
你是曾经带给学院和唐门巨大辉煌的金龙月语唐舞麟的儿子，而是因为，你自己的优秀。你为学院所做出的贡献甚至可以直追先辈。未来的你，我们相信，一定
会成为你父亲，甚至是超越他的存在。所以，在这里，我代表史莱克学院和唐门，正式宣布，这一届，史莱克七怪属于你的团队，史莱克七怪，以你为首。”
轰！ 虽然已经猜到了端倪，但当蓝轩宇真的听到这个称号，听到了海神阁主的宣布时，大脑还是瞬间陷入了一片空白。 他这次回来之前，其实都没有思考过
会出现这样的情况。但他认为，伴随着这次的提升之后，他和他的伙伴们已经有了真正去竞争史莱克七怪的资格了。却没想到，才刚刚回来，竟然就真的被授予
了这个荣耀。这简直是难以想象的光辉。 海神阁主继续道：“鉴于你们要继续潜伏于天龙星，学院将不会对你们进行授予称号的盛大仪式。两天后，将会是学
院一年一度的盛世，只有内院弟子才能参加的海神缘相亲大会。在这次相亲大会上，将正式公布你们成为新一代的史莱克七怪，让你们成为这一届相亲大会上最
闪耀的明星。当然，你们也很可能要面对来自于内院学长们的挑战。他们的挑战只会影响相亲，并不影响你们获得史莱克七怪的称号。”
海神缘相亲大会？蓝轩宇愣了愣，他确实是没想到他们这次回归，居然正好赶上这史莱克学院最重要的内部盛典。
白秀秀就曾经对他说过，他们之间的感情，一定要有海神缘相亲大会的见证才是最完美的。而现在，马上就要进行相亲大会了啊！
他现在也顾不上阁主话语中那份他们会被挑战的意思，没有什么比史莱克七怪这个称号更令人亢奋的事情了。挑战就挑战，相亲也同样重要啊！
所有的美好仿佛都在这一瞬袭来，令蓝轩宇有些激动的说不出话来。 海神阁主微笑道... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
主微笑道：“让你的伙伴们做好准备吧。今天的会议就到这里，想必你们父子还要叙叙旧。散会吧。” 直到海神阁会议结束，蓝轩宇的头都还是晕晕的。
这次海神阁会议近一步确定了他们继续潜伏天龙星，并且带去所有植物系十万年魂兽的计划。更是给予了他重奖。
事实上，蓝轩宇并不知道的是，当联邦方面宣布，晋升蓝轩宇为少将军衔并且是八级斗天者的时候。他的史莱克七怪就已经被内定下来了。 龙源晶事件对于联
邦来说，几乎可以说救世一般的巨大功劳。虽然蓝轩宇只是发现和传递消息。和万年前唐舞麟亲自救世那种层次还差的很多。但却令斗罗联邦在和龙马星系的对
抗中瞬间逆转。这样的功劳，连联邦都毫不吝啬的给予了重奖，史莱克学院和唐门又怎能不奖励他呢？ 只不过，究竟应该如何奖励，却成为了学院有些头疼的
问题。为了这个奖励，学院进行了多次磋商。磋商本来都有了结果，蓝轩宇却又完成了潜伏天龙星，并且带回来了空之虫。这一下，之前的奖励就已经不足以奖
赏他了。磋商又在他上次离开之后重新进行。
最终，学院其实也没想出什么好办法。给予的这三个奖励其实对比于蓝轩宇所作出的贡献，并不算什么。但这已经是学院目前能给出的最大奖励了。 其实还有
第四项奖励没有宣布。那就是，蓝轩宇不只是被内定成为海神阁成员、史莱克七怪。同时，也被内定成为了海神阁阁主的继承人人选。只不过这实在是事关重大
，甚至会影响到整个联邦，在蓝轩宇自身实力还不足以驾驭这份责任之前，是不会宣布的。 蓝轩宇用他立下的一个个巨大功劳，渐渐已经将自己推到了整个斗
罗联邦最顶尖的存在。一旦未来他成就神级，那么，地位必定会水涨船高。一切都将变得不同。
就算是这样，蓝轩宇此时也是兴奋的有些控制不住情绪。回家，得到家人的认同，还有什么比这更令人兴奋的事情呢？
“走吧，我们去看看你妈妈。”唐舞麟不知道什么时候已经来到了他身边，搂着他的肩膀，带着他向楼梯的方向走去。
听到妈妈这两个字，蓝轩宇顿时身体一震，从先前的眩晕中清醒过来。
唐舞麟走在前面，他跟在后面，父子二人有着相近的身高，同样英俊的面庞。其他海神阁成员们看着这一幕，目光都不禁随之变得柔和起来。
依子尘忍不住赞叹道：“当真是龙生龙，凤生凤。龙王的儿子，很可能就是未来的龙神啊！真是期待那一天的到来。” 步入二层，蓝轩宇的眩晕感终于消失了
，取而代之的是几分紧张。娜娜老师，真的要苏醒了吗？她是自己的妈妈啊！那我是该叫她妈妈，还是叫她娜娜老师呢？心跳一瞬间开始加速起来，不自觉的攥
紧了拳头。 渐渐的，他似乎感受到了什么，那是有力的心跳声，那是熟悉的气息波动，蓝轩宇的情绪瞬间升腾，再也顾不上许多，一步冲出，就冲进了唐舞麟
的房间之中，脱口而出，大叫道：“妈妈――” （作者语：咳咳，真的不是故意停在这里的。情节刚好到这儿，让我们一起期待后面剧情的到来吧。其实我自
己都很有些忐忑。虽然那美好的情节是早就已经设定好的。而且一定会让大家因为兴奋和喜悦而热泪盈眶。可我自己在即将要写这样的情节时都会有些近乡情怯
的感觉。唐舞麟一家。将会以一种你们所最期待的方式，让他们一家团圆。嗯，我不能再当后爹了，否则家里都没地方放刀片了。希望你们喜欢。）