 而就在这时，凌雨墨脚下，又是一圈光环绽放而出。
他释放出的第一圈属于三字斗铠的光环是黑色的，上面有着柔美线条的图案，而第二个光环则是淡紫色的，更增添了几分神秘和华丽的味道。
双光环？第一个光环显然是属于斗铠，那么，这第二个光环应该就是属于精神力了。这是灵域境精神力的代表。
灵域境精神力，超级斗罗。再继续向前，就要去触摸神级层次了。 看着这样的对手，钱磊的脸色也变得凝重起来，脚下同样是一圈圈魂环升腾而起。
当凌雨墨看到他的魂环时，也不禁流露出惊讶之色。钱磊的魂环看上去并没有什么太特殊的地方。一圈圈魂环升起，诡异的是，竟然还有紫色的。
两个紫色，七个黑色。这就是钱磊的魂环。
要知道，史莱克学院的弟子，在到了内院这个程度之后，还有紫色魂环的绝对是凤毛麟角，大家早就想办法通过升灵台等途径去提升自己的魂环境界了。 但钱
磊这魂环的颜色又和正常有些不一样。无论是紫色魂环还是黑色魂环，若有若无的似乎都镀了一层淡金色。虽然不太明显，但大家都是魂师，对于魂环颜色太熟
悉了。凌雨墨还是第一时间就看出了他这魂环颜色上的不同。 九环，封号斗罗？
司马仙的眼神一下就凝滞了。什么时候连钱磊都已经是封号斗罗层次的水准了？
而事实上，钱磊的魂环上出现那一抹金色，并不是原来就有的。而是在天龙星上开始在蓝轩宇的帮助下修炼血脉淬体之法，淬炼自身的血脉之后才出现的。 自
从融合了金胖子之后，他就再没获取过其他魂灵。不是他不想，而是金胖子具有强悍无比的排他性。根本就不允许他收取别的魂兽。每当需要魂环提升的时候，
自然就会为他凝聚出魂环。虽然没有十万年的存在，但魂技却是一个不少。 一个金胖子，为他提供了七个魂环之多。这可要比普通魂兽提供的多多了。就算是
凶兽，也没有提供这么多魂环的。因此，连钱磊自己都不清楚，这种形态下的自己，还算不算是纯粹的魂师了。 淬体对他来说，修炼的就是黄金比蒙血脉淬体
啊！金胖子早已经成为了他身体的一部分。黄金比蒙血脉对他原本的武魂影响巨大，一直都在朝着强大的方向变异。除了蓝轩宇的龙神血脉能够稳稳的压制他的
血脉之外，其他人在血脉方面都没有能凌驾于其上的。
血脉气息回荡，钱磊咧嘴一笑，并没有第一时间向对面冲去，而是一抬手，向空中抛出了一枚金色的钱币。
他的武魂从来都不是黄金比蒙，而是召唤金钱才对。只不过他的召唤金钱因为黄金比蒙的原因而出现了变异而已。 凌雨墨却是先动了，左手一挥，天空瞬间变
得更加阴暗了，细细密密的雨丝从天而降，带着漆黑的雨水，向钱磊的方向覆盖而去。令周围的一切都变得阴暗起来。
水元素、暗元素瞬间就变得浓郁起来。双元素掌控，这就是凌雨墨的双生武魂。而且他早已修炼到两种元素掌控力度都到了巅峰的程度。
这黑暗之雨，与白秀秀的冰魔雪有些相似，只是雨水没有雪花的变化那么大，却落下的更加迅疾。 召唤金钱抛飞在空中...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 飞在空中，一扇光门顿时在钱磊身前亮了起来，伴随着一声低沉的咆哮，一头身高超过十米，全身覆盖着灰黑色毛发
的比蒙巨兽就从里面冲了出来。脚踏冰面，发出隆隆巨响，直奔对面的凌雨墨冲了过去。
钱磊之所以提出要在硬质地面战斗，显然不是为了自己。他自己当然是能飞的，但他所召唤出的比蒙巨兽却不能飞啊！ 召唤？凌雨墨眼中闪过一道光芒，空中
的雨丝依旧在细密的落下，钱磊身体周围，一层由魂力凝聚而成的光芒撑起，抵抗着黑暗之雨的侵蚀，但在这样的状态下，他自身的魂力消耗必定是不小的。
面对比蒙巨兽，凌雨墨右手一带，空中的雨丝突然向他凝聚，一道巨大的黑色水柱冲击而出，刚好冲撞在比蒙巨兽身上。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，比蒙巨兽顿时被冲击的飞了出去，全身都被包覆在黑暗水柱之中，直接落向远处。 凌雨墨脚尖点地，背后双翼展开，速度奇快无
比，仿佛周围的黑暗之雨都在推动着他的身体似的，推动着他迅速前行，右手在空中虚抓，一柄由黑色雨水凝结而成的长剑就已经出现在他掌握之中。一剑虚空
斩出。顿时，空中所有的黑暗之雨都瞬间向他的方向凝聚。一柄长达十米的黑色巨剑顷刻之间形成，并且在下一瞬就已经到了钱磊头顶上方。 周围的空气突然
变得粘稠起来，所有的黑暗雨水此时此刻仿佛已经化为沼泽，令钱磊深陷其中难以自拔。甚至连动作都变得迟缓起来。而那巨大的黑色巨剑已经到了头顶。 钱
磊抬起头，咧嘴一笑。刺目的金光骤然以他的身体为中心迸发而出，身躯暴涨，几乎是瞬间就膨胀到了超过十五米的高度。他甚至没有用自己的手臂去阻挡，任
由那黑色巨剑斩在自己头顶之上。
“砰”的一声闷响，黑色巨剑瞬间炸开，化为无数黑色光雨四散纷飞，但钱磊却依旧昂然而立，晃了晃头，将头上正在侵蚀自己的黑色雨水甩开。 好强的防御
！关注着这一战的内院弟子们脸色都是出现了变化。硬扛凌雨墨一记黑暗风雨斩？这可是超级斗罗层次的全力一击，而且还是在三字斗铠增幅的情况下。这防御
要强大到什么程度？绝不是二字斗铠能够带给他的啊！
事实上，此时的二字斗铠已经伴随着钱磊身体的膨胀隐没于他的体内消失不见，防御力还是增强给他的，但已经不再向外显现了。
而就在这时，一道身影突然出现在凌雨墨背后，一双巨大的利爪张开，凶狠的向他的背部抓去。赫然是先前那被他一击轰飞的比蒙巨兽。 此时，这头比蒙巨兽
身上还升腾着烟雾，显然是承受着黑暗之雨的腐蚀。但也就仅此而已了。并没有影响到他攻击的凶狠。刚刚从地面上腾空而起，足足跳了百米高，然后才扑向的
凌雨墨。 一片水幕自然而然的在凌雨墨背后凝聚而成，将那比蒙巨兽席卷在内，动弹不得。下一瞬，那水幕就剧烈的旋转起来，旋涡中仿佛有无数利刃，疯狂
的切割着比蒙巨兽的身体。 钱磊脸色微微一变，眼中光芒一闪，那头比蒙巨兽凭空消失，被他收回了召唤。 与此同时，钱磊身上的第四魂环突然亮了起来，
金钱再次抛出，但这一次却不再是一枚，而是三枚。三道光门也随之同时出现在冰面之上。伴随着三声咆哮，三头比蒙巨兽从光门内悍然冲出。
战斗进行到这里，在场的内院弟子们脸色都开始变得凝重起来。