 蓝轩宇左手再一抖，一枚冰锥向他眼睛射去。司马仙斧面一横，瞬间挡在自己面前，冰锥落在大斧子上，自然只有破碎的可能。蓝轩宇左手已经覆盖着银色鳞
片，此时他突然前冲。全身金光闪烁。趁着司马仙被斧子遮挡住视线的刹那而加速。
一层青光亮起，竟是让他的速度变得迅疾无比。眨眼之间就到了司马仙面前。右手成爪，锋锐的利爪探出，直奔司马仙当胸抓去。 他疯了吗？
这是观众们，哪怕是熟悉蓝轩宇的同学们的第一反应。 司马仙什么实力？那可是五环修为的魂王强者。然后，更为重要的是，先前司马仙已经用他强悍的身体
向所有人展现了防御力。冻千秋的冰矛都没能破防，对他造成任何伤害。铁背龙都被他直接撞飞。这样的蓝轩宇，不是蚍蜉撼树么？
但是，很多人都忽略了一个问题。现在的蓝轩宇和以前不一样了。速度不一样了、力量不一样了，魂环也不一样了。 “噗”金龙爪精准命中。 事实上，就连
司马仙自己也同样不认为蓝轩宇能带给自己什么伤害，所以在感受到对方气息到来的同时，他的反应是一斧劈出，斩向蓝轩宇，根本没想着防御的事情。
蓝轩宇身在空中，巧妙的一侧，他已经腾空的身体，却仿佛脚踏实地一般，虚空做出了一个踩踏的动作，灵巧的避开了正面砍劈。
就是这么一个细微的动作，让他的右爪精准无比的落在了司马仙的胸膛上。
司马仙的皮肤坚韧无比，粗大的骨骼支撑着身体，无比坚实。可是，当蓝轩宇的金龙爪落在他身上的时候，司马仙却感觉到胸口处传来了一种诡异的感觉。
仿佛在那一瞬间，好像有一种特殊的力量在撕裂着自己的胸膛，一股剧痛瞬间传来。
他低头看去，顿时吃惊的发现，自己胸口处居然被蓝轩宇这一爪抓出了五道血痕，鲜血一下就冒了出来。
而且，他还发现，蓝轩宇那金色的利爪上仿佛有一种特殊的力量在高频震荡，以至于他最为坚硬的骨头都有种酥麻的感觉，仿佛要破碎似的。
蓝轩宇一爪命中，却没有半分的停顿，左手瞬间拍击在他右爪命中的地方。与此同时，他骤然抬起头，身上的第三魂环光芒闪烁，亮起的，是右臂这边的魂环。
“昂――”震耳欲聋的龙吟声骤然出现。 这一声怒吼实在是太过突然和强烈，以至于战场上无论敌友，刹那间，都出现了短暂的停顿。大脑也是一阵昏沉。
观众们清晰的看到，蓝轩宇怒吼的同时，一个金色龙头般的存在，从他面部涌出。
其他人都受到影响，更别说近在咫尺的司马仙了，他顿时也是全身一僵。大脑瞬间陷入一片空白之中。以至于回返的巨斧也停顿了下来。
这个时候，战场上出现了很多的变化。
正面战场上，冰雾大幅度消失，已经再次召唤出一头炽火龙的钱磊也冲入了冰雾。至此，蓝轩宇这边六个人，已经有四人在冰雾之中。
而蓝轩宇这边，在那一声怒吼震慑住对手的同时，他的左手也已经印在了司马仙的伤口处。 然后自身借助反弹之力，也冲入冰雾之中隐没。
司马仙足足愣神了两秒，才反应过来，低头看时，只见胸口处一团蓝红双色光芒不稳定的波动着。下一瞬，一声剧烈的轰鸣响起，顿时将他炸的倒飞而出。
司... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 司马仙痛吼出声，他明显感觉到，自己至少有两根肋骨被炸断了。
观众们看到这里，都有些目瞪口呆的感觉。三环的蓝轩宇，对上五环的司马仙，竟是司马仙吃亏了？ 同样是在观战，只是通过电视在看。
当蓝轩宇怒吼出龙头的那一瞬，乐公子的眼神瞬间凝滞了，他的眉头不禁蹙紧，一圈圈金色魂环随之从脚下盘旋升起。
一共八圈金色光环环绕，他的目光下意识的投向了其中的第三圈。 “这是什么？”乐卿灵好奇的问道。“你的魂环怎么是金色的？” 和乐公子在一起这么久
了，她早就已经知道乐公子是魂师并且很强大的事情，毕竟，唐乐并没有要隐瞒她的意思，只是，唐乐自己也记不得这一身实力是从何而来。
“我、我也不知道。好像，他的能力，和我有点像。”唐乐眉头紧蹙，头又有点隐隐作痛了。 乐卿灵哼了一声，“不只是能力像吧，你俩长得也挺像的。尤其
是眉毛、鼻梁，特别像。只是他的眼睛比你还要大一点而已，面部线条要柔和一些。这不会是你失落在外的私生子吧？”
唐乐有些无奈的看了她一眼，“你认识我多少年了？这孩子才多大。” 乐卿灵狐疑的道：“我怎么觉得年龄差不多。会不会是你失忆之前生的？” 唐乐摇摇
头，“不会的。我虽然记不起以前的事情了，可是，我可以肯定，我应该是没有孩子的。而且，我失忆之前，似乎过了很久、很久。绝不是三五年的事情。在那
之前，好像一直都在大海之中漂流。” 乐卿灵知道他从不说谎，哼了一声，道：“这场，你怎么看？”
唐乐淡然道：“要看轩宇他们是不是有什么特殊的手段了。否则没机会的。整体实力差的太多，而且，他们的对手，天赋都很好。” 乐卿灵有些惊讶的道：“
你可是从不夸人的，连你都说天赋很好。那他的对手很不一般啊！那个跟骷髅似的小子就挺强悍的。不过，五环被三环打飞了，真惨。”
唐乐微微一笑，“你看到的只是表象，这个没有伤到根本的。那个黄金骷髅王武魂，防御力很强。”
乐卿灵撇了撇嘴，“一个强攻系战魂师，防御力都弄那么强，现在的年轻人，真是让人看不懂了。”
唐乐摇摇头，“他未必是强攻系。如果后面两个魂技至少有一个像我判断的那样，那么，他要比强攻系的作用大得多。” “你啥意思？”乐卿灵疑惑的道。
“等着看吧。”唐乐并没有再解释。 司马仙被炸飞，另一边的一年级却遇到了危机。当那紫红色火焰大幅度的清理着冰雾的同时，李思明、李思奇两兄弟却是
突然加速前冲。似乎在这一瞬，他们已经不需要再帮助两名远程攻击魂师去防御了。 与此同时，神圣水晶魂师手中水晶球突然高举过头，一道金光绽放，瞬间
化为一个金色光罩，将他自己笼罩其中，双手合十在胸前，面露神圣之色，一道道金光流光溢彩般从他身上满溢而出。
难道又是上次的武魂融合技？有些看过上次比赛的观众忍不住想到。
上次，正是因为武魂融合技审判天使的反噬，才让他们大败亏输的。他们怎会没有吸取教训？
黑暗斗篷魂师身上紫黑色光芒涌动，一团团紫黑色在他面前浮现出来，当雨灵潮汐的箭矢到来之时，都会被那紫黑色无形吞噬。