 “轰――”
刹那间，白秀秀只觉得大脑一片空白，下一瞬，她就已经感觉到自己融入了一个温暖的怀抱之中。全身在麻痹之中眼前景物变化。已经到了一旁。 战斗结束！
“九秒还是十秒呀？让我算算，一分钟是六十秒，五分钟是三百秒，就给你算十秒吧。那么，你还差二百九十秒，要让我亲二百九十次哦。”蓝轩宇的坏笑声传
来。 白秀秀此时还是处于懵懂状态的，大脑依旧有些空白。 抬头看时，发现自己和蓝轩宇已经在先前碰撞时的另一边，她根本没注意听蓝轩宇在说什么，一
脸吃惊的看着他，“你、你什么时候能用天地劫了？这怎么可能？” 蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“傻丫头，那不是天地劫啊！有什么不可能的？天地劫是什么？就
是水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性相互融合之后所产生的雷劫。其威能乃是天地之力。我刚刚使用的，其实就是元素雷劫和光暗神雷相互结合。
但我现在还不能完全控制好。所以无法将其威能完全释放出来。还有很多能量被浪费。而且也不能吸收天地之中的伟力来爆发。只是我自身掌控元素的一次爆发
。初次尝试，请多指教。” 白秀秀是知道蓝轩宇已经修炼成功光暗神雷的。所以也有着这方面的心理准备。当蓝轩宇的黄金龙枪上爆发光暗神雷的时候，她已
经做好了应对。以第八魂技深渊吞噬来化解，再加上天魔舞来控制反击，她觉得至少抵挡下来问题不大。蓝轩宇的光暗神雷也不能连续爆发吧？
但她无论如何也没想到，蓝轩宇竟然让光暗神雷和寂灭神雷相互结合，从而迸发出类似于天地劫的威能。 在那一瞬间，她才明白天地劫有多么可怕。蓝轩宇这
可以说是阉割版本的天地劫了。可在天地劫降临的那一瞬，她只觉得自己仿佛是在和整个世界为敌似的。她终于明白当初陈舞烛为什么面对元素雷劫时轻松如意
，一变成天地劫就抵挡不住了。这是真的难以抵挡啊！ 只是，他第一次尝试竟然就成功了吗？ “不算，刚才不算。你耍赖。你用血脉之力压制我了。我的实
力根本就没发挥出来。”白秀秀反应过来之后，立刻抗声说道，“而且我不信你每次都能用出天地劫来。” 蓝轩宇苦笑道：“我也不知道能不能用出来，但至
少能用出一部分吧。你可不能耍赖啊！二百九十。你要让我亲这么多下才行。”一边说着，他老实不客气的在白秀秀的俏脸上就“啵”的亲了一口。 白秀秀俏
脸羞红，“我怎么耍赖了？是你耍赖才对。你凭借血脉的优势压制我，然后用自己最强大的能力向我爆发。你才耍赖！而且，你跟女朋友切磋还敢赢，你的求生
欲呢？” “我……”蓝轩宇看着她那微红的俏脸，粉嫩嫩的，忍不住“啵”的一下，又亲了一口。
此时白秀秀还在他怀中，被他紧紧的抱着，想要挣脱都挣脱不出来。 “不管，二百九十下，亲够了才放你。耍赖无效。求生欲回头再说。啵啵啵……”
“你讨厌！快放开我，不然我要生气了。你……，唔唔唔……” 半晌之后……
当白秀秀好不容易挣脱魔掌的时候，俏脸已是通红，美眸之中眼波流转，哪还有力气提出抗议。 “你……，你！”
“老婆，我错了。”蓝轩宇一脸谄媚的凑上... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的凑上前，低眉顺眼的。 “谁是你老婆，你走开！” “还打
不打？我这次不用血脉气息压制你怎么样？还是五分钟。你要不要再试试？还有，刚才我其实没亲够二百九十下，剩余的我就放弃了。你别生气啦，你看我多大
度。” “不打了！你真讨厌！你自己练吧你。”白秀秀踢了他一脚。她现在哪里还有斗志啊，打什么打啊！
“嘿嘿嘿。”蓝轩宇看她那娇俏的样子，忍不住抱住她又亲了一口。 白秀秀刚要作势欲打，却看蓝轩宇的眼神突然变得有些怅然起来，不禁一愣。 蓝轩宇轻
叹一声，道：“最近这段时间一直在修炼，着实是有些寂寞。修炼最大的敌人应该是自己才对。幸好有你一直在身边陪着我。不自然的话，我真不知道自己是不
是能够坚持的下来。谢谢你秀秀，有你真好。”
听着他突如其来的情话，白秀秀不禁愣了愣，眼神也随之变得柔化了。下一刻，她那原本举起来的手就被蓝轩宇握住，然后顺势将她拉入了自己怀中。
白秀秀贴在他温暖的怀抱中，低声道：“是啊！这段时间你每天都在修炼，我也有点寂寞呢。” “嗯，接下来不会了，我们一起去天马星看看。也算是放松一
段时间。等回来之后，我应该可以尝试天地劫淬体了。”蓝轩宇一边说着，脸上已经流露出了得逞的微笑，只不过白秀秀看不到罢了。咱这求生欲，啥时候少了
？ 两人温存片刻之后，修炼还是要继续的。蓝轩宇主要尝试的，就是对光暗神雷的运用，以及光暗神雷和寂灭神雷的结合。
他之所以能够那么快战胜白秀秀，一个是因为白秀秀准备不足，但更重要的还是他的高爆发性。 而且这也不是以死相拼的战斗，白秀秀的争胜之心有限。最后
蓝轩宇爆发攻击的时候，她其实也并不一定就完全抵挡不住，但受伤是肯定的。蓝轩宇哪能让她受伤，直接自己冲上去把她拉开了。凭借着自身强大的防御力，
承受了雷劫的余波。 “你接下来打算怎么练？”白秀秀向蓝轩宇问道。 蓝轩宇道：“主要是光暗神雷的运用，还有就是在运用的过程中，让两种神雷看看如
何能更好的结合，尽可能避免能量的浪费，它们融合之后，如果能够产生天地劫的威能，效果自然是最好的。”
白秀秀微微颔首，道：“其实我觉得，你可以开始尝试一些由外而内的淬炼。” “嗯？”蓝轩宇惊讶的看着她。 白秀秀道：“刚刚你那天地劫降临的时候，
我有种整个世界都变成我的敌人排斥我的感觉。这应该就是天地劫所带来的恐怖威压。虽然你说你施展的并不是真正的天地劫，但作用还是类似的，区别只是在
能量强度方面而已。既然如此，那你能不能用天地劫轰击自己呢？看你自己身体的承受力能够达到什么程度。由外而内的淬炼身躯。毕竟，我们的龙力淬体一直
都是由内而外的。要是由外而内再淬炼一番，是不是也会有不错的效果？这是龙力淬体所做不到的。” 听了她这番话，蓝轩宇陷入深思之中，半晌之后，才道
：“你这说法让我想起了一种修炼方式。在咱们母星上曾经有一个非常强大的宗门，叫做本体宗。本体宗的修炼方式好像就是这样的。我听爸爸提到过本体宗的
修炼，他也曾经学过。不过他说，我的身体强度已经非常高了，不太需要用这种方式修炼。还说龙力淬体之法和本体宗的修炼之法有疏通同归之妙。你说的这由
外而内的淬炼倒是可以试试。”