 出手的，正是圣光龙骑士黄良伟。他一边感受着自己这一道圣光之中的变化，一边扭头向身边的曙光龙骑士钟志昌看去，“次座，这是……” 钟志昌的表情
也有些怪异，之前当蓝轩宇当众宣布自己要比武招亲的时候，钟志昌心中是十分不满的，这么大的事情，这姑娘竟然也不跟他们商量一下？虽说他们在暗中鼓励
“她”可以努力去获取天养晶石，但这终身大事是闹着玩儿的嘛？ 可是，当他眼看着那突然爆炸的恐怖光球，钟志昌有点懂了，这“蓝”是真的有自恃的地方
啊！这等爆发力，已经不是神级以下的程度了。就算是普通的神级强者，恐怕也打不到这种层次吧？ 难怪她有如此之强的自信。只是，这玩意儿能挡住的不多
。那独眼橡皮族确实是奇葩，但独眼橡皮族也有相对惧怕的属性。他们能够免疫绝大多数元素属性和物理攻击。自身的承受伤害能力，当初龙骑士们也称赞是同
层次的全星系第一。只不过在他们这一族之中从未出现过超神级强者，所以才没有真正成为强大的种族，再加上数量稀少。比龙族的数量都还要更少。因此，也
并没有被太过重视。 但独眼橡皮族比较惧怕的属性是火。火属性如果达到极致程度，对他们的伤害还是比较明显的，可以令他们的身体无法恢复，造成致命的
损伤。还有就是瞬间的爆发。他们的防御再强，也是有极限的。一旦突破了这个极限，那么，他们也是毫无办法。尤其是当独眼被创伤的时候，那就变成了致命
。 当初天龙族和天马族前去征服独眼橡皮族的时候，也是付出了相当的代价才明白了这一点。独眼橡皮族那一代的族长，正是死在了擅长于火属性的天龙首座
手中。但就算是天龙首座，击杀他也是用了相当不短的时间，可见这一族的防御力有多么强悍了。
但也正因如此，最后这一族虽然臣服了，却只是向天马星座效忠，从不前往天龙星。这份仇恨，他们从来都没有忘记过。
对此，天龙首座倒是不怎么在意，仇恨什么的，当对方完全没有报仇的希望时，又算得了什么呢？
不过，对于独眼橡皮族的防御力，在整个龙马星系高层之间还是非常统一认可的。 当黄良伟和钟志昌看到蓝轩宇的对手是这样一位的时候，他们当时的第一反
应就是麻烦了。虽然这独眼橡皮族想要战胜蓝轩宇不容易，但想要赢他也不容易啊！如果持续消耗，并且消耗过大的话。那对蓝轩宇后面的挑战赛可就有麻烦了
。 蓝的战斗方式他们从升龙大赛看的都很清楚，擅长爆发，恢复能力也强，但“她”的问题在于，战斗过程中的爆发不但伤害对手，也伤害自己。战斗的时间
越长对自身就越不利。
因此，当朱诚出场的时候，他们的第一个反应就是，这是计划好的。连他们都忘记了有独眼橡皮族可能出现这种情况了。毕竟，这个种族真的是很少见会出现。
当时钟志昌第一时间就将目光投向了天马首座，天马首座却是一副老神在在的样子，似乎一切都与他无关似的。
而此时此刻，当那一号擂台之上爆发出如此璀璨的光芒时，天马首座也终于色变。
光芒足足持续了十几秒才逐渐淡化。蓝轩宇静静的站在场中，白秀秀不知道什么时候已经到了“她”身后，似乎是从后面搀扶着“她”的身体。
从表面看去，“蓝”的俏脸一片苍白，似乎是因为... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 乎是因为施展刚刚的攻击而自身也受到了极大影响似的。
至于那个“皮球”，就是化为皮球样子的朱诚，此时早已没了踪影。他死了吗？并没有。 不得不说，独眼橡皮族的防御力真的是可怕。当所有光芒全部消失之
后，地面上，开始卷起一层橡皮胶一般的东西，渐渐的翻滚成桶装，然后再逐渐竖立起来。但能够看到的是，这橡皮身体再次立起来的时候，上面已经有无数破
损，就像是一块已经用废了的橡皮一般。眼看着是不会太好用了。
朱诚勉强凝聚出一只手，朝着蓝轩宇连连摇摆，话也说不出来了，然后就“噗通”一下又倒了下去。
立刻有工作人员上台，将这位防御力超强的独眼橡皮族抬了下去。
蓝轩宇右手按在自己高耸的“酥胸”上，胸前明显有些起伏，然后立刻原地盘膝坐下，借助这一战之后的十分钟，似乎是在调整自身。
白秀秀则在她身后坐下，双手按在她背上，帮她调息。 无疑，看她的样子，也是受到了刚刚爆发那一下的影响。
可是，此时那待战区之中，弧线之外，原本都是跃跃欲试的青年翘楚们，一个个面面相觑都是说不出话来。
虽然不是所有人都知道独眼橡皮族的存在，但知道的还是不在少数的。所以，他们也清楚独眼橡皮族的防御力有多么强大。 李梦龙为什么会流露出幸灾乐祸的
情绪，就是认为这一场金龙公主有麻烦了。论实力，当然是金龙公主更强，但那也要能破防才行啊！双方很可能要消耗下去，而作为主动攻击的一方，金龙公主
需要付出的能量显然是要比对手更多的。战斗下来，很可能是金龙公主更加吃亏才对。后面再车轮战，就要容易的多了。 可是，谁也没想到的是，这场战斗结
束的竟然会如此之快，快的令众人都有种不敢相信的感觉。前后也就一分钟，朱诚就差点被炸死。刚刚那光球，究竟是什么东西啊？ 蓝轩宇释放出的光球，自
然是他刚刚炼成的光暗神雷了。也算朱诚倒霉，蓝轩宇就是看到他这独眼橡皮族的防御力足够惊人，所以才拿他来试试这光暗神雷威能的。 当蓝轩宇得知这次
的未来新秀挑战赛的支付费用是天养晶石时，就没打算隐藏自己的光暗神雷了。他将要面对的是整个星系年轻一代的强者，虽然未必有齐天龙那个层次的，但架
不住人多啊！在这种情况下，不用光暗神雷几乎不可能获得所有胜利，坚持三天。 只不过，因为光暗神雷威力太大，蓝轩宇事实上都没有在实战之中真正使用
和控制过，他也需要做做试验，看看如何控制光暗神雷的威能，而朱诚就成为了第一个试验品。
至于他现在真的消耗过大甚至是伤害到自己吗？那当然没有啊！这显然是装的。 光暗神雷他是在体外施展的，作为七大元素掌控者，准确说是六种加金眼黑龙
王。他自己爆发的元素自然不会伤害到自身。以前的寂灭神雷之所以会让他受伤，那是因为寂灭神雷是在体内爆炸的。 而现在，蓝轩宇可不敢让光暗神雷在自
己身体里面爆炸，所以，一切都是外在出现。而外在爆炸时，对他的伤害自然是近乎于无。至于消耗，那也没有多少。光暗神雷之所以威力强大，是因为四种属
性产生的化学反应，本身所需要的能量并不算多。这才是其最可怕的地方。