 古月娜道：“这次你们愿意支持我的意见，我很高兴。不知道后面传灵塔有什么想法？” 原恩辉光毫不犹豫的道：“自从您联系了我们之后，我们已经召开
过最高会议。只要您愿意，传灵塔塔主之位自然应该归还于您，我们全体都将团结在您周围，支持你的任何决定。整个传灵塔惟命是从。” 古月娜有些惊讶的
看着他，道：“现在传灵塔的日子已经这么不好过了吗？”她乃是万年前的人物，这些传灵塔人确实是不知道隔了多少代的晚辈，她说话自然也不会有什么忌讳
。 没有谁会愿意轻易放弃手中的权力的，传灵塔本身又是大陆最强大的组织之一，在魂师界有举足轻重的地位，愿意如此轻易的让自己重新成为传灵塔塔主，
这绝不只是因为自己曾经在传灵塔做过塔主那么简单。
原恩辉光苦笑道：“是的，您说的对。”他没有试图掩饰什么，他也明白，在眼前这样的大能面前，任何掩饰都只能是让人家厌恶而已。 身为真神级强者，事
实上，他才是原恩家族当代最强的一位，更是现在原恩家族族长的兄长。他的修为极高，可那也要看跟谁比。当他今天第一眼看到古月娜的时候，就更加坚定了
自己的想法。 面前这位看上去有着绝色容颜的少女，给他的感觉是深不可测。 在古月娜主动联系过他们之后，他就将这位的资料全部翻找了出来，进行了仔
细的查阅。根据历史的记载，这位不只是曾经的传灵塔塔主，更是曾经的一代魂兽之王，就算是兽神帝天，都是她的下属。这位的修为绝不会逊色于史莱克学院
和唐门曾经的共主，金龙月语、龙王斗罗唐舞麟。本身与唐舞麟更是情侣关系。是因为魂兽出身的原因，才无法真正走在一起，最后相爱相杀。但这位当年在大
陆上的影响力，丝毫不逊色于唐舞麟啊！
一万年之后的今天，单是说影响力的话，无论是唐舞麟还是古月娜，自然都不能和一万年前相比了，他们都只是传说，传说中才存在的。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 可是，这两位现在却也是整个斗罗联邦之中硕果仅存的两位超神级强者啊！虽说随着科
技的进步，魂师的地位有所下降，但超神级这个级别还是不一样的。就在刚刚，他更是深刻的感受到，古月娜不只是超神级，而且还绝不是简单的超神级。
“不瞒您说。我们传灵塔的情况确实是不太好。您能回来，真的是太好了。”原恩辉光苦笑着说道。 “传灵塔如何不好了呢？”古月娜问道。 原恩辉光道：
“自从当年您离开之后。我们传灵塔的发展其实一直都是在唐门和史莱克学院的阴影之下。虽说双方并没有什么对抗。但我们的传灵学院很快就沦为了二流学院
，再没有和史莱克学院竞争的可能。咱们传灵塔的研究，全都在魂灵方面。而那时候整个星球开始进化，谁也没法和史莱克学院相比啊！” “不只是史莱克学
院，唐门科技发展的速度也是非常之快，是唐门拿出的能源科技，才让联邦后来有了进入太空的可能，开始了宇宙的探索。科技大爆发，当联邦开始从宇宙中获
取更多资源的时候，对太空科技的重视就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的重视就提升到了一个前所未有的高度。确实，我们传灵塔对于魂
师来说是必不可少的，也一直都有着相当程度的影响力。可是，对于联邦来说，我们的重要性却是每况愈下的。因为科技已经让魂师的地位开始走下坡路了。在
这方面，连史莱克学院和唐门都会受到影响，就更别说我们了。唐门还好一些，从这次的生态战舰就能看得出，在科技方面，尽管联邦投入巨大，可实际上还是
不能与唐门相比。唐门科技依旧是联邦最为领先的，这也是唐门和史莱克学院的底蕴所在。” “但我们就不行了。我们的全部资源都投入在了魂灵的研究上，
在这方面我们可以说是独树一帜。可是，魂师的重视被降低，我们的影响力也在降低。我们也没办法转行去研究魂导科技，因为那没有任何意义，我们的起步太
晚了，总不能与唐门和联邦相比。论赚钱，我们确实是一直没有差过。我们绝大多数时候都会站在议会一边，但是，我们却早就已经沦为了只有投票权却没有选
择权的存在了。传灵塔说是与唐门和史莱克学院是同一级别的组织，可事实上，我们比史莱克学院、唐门早就已经差得远了。” “现在更是如此，史莱克学院
和唐门虽然不会针对我们。但我们也更没有针对他们的勇气。虽然在一些地方一直都在想办法和他们有所比拼。可事实上，人家也没拿我们当回事过。我们也只
能是眼睁睁的看着。现在您回来，那就太好了。坦白说，我们现在也没有要竞争之心，只是希望传灵塔能够持续发扬光大。有您的领导，传灵塔的光辉必将重现
。您是超神级强者，在您的带领下，我们才有底气。”
古月娜静静的听着他的讲述，当他讲完这些之后，道：“传灵塔现在已经不想和史莱克学院、唐门再争斗什么了的话，为什么不选择合作呢？” 原恩辉光苦笑
道：“不能合作。这是联邦不会允许的。作为最大的魂师组织之一，要是我们都是铁板一块了，让联邦那些政客们怎么想？所以，我们不但不能合作，还要偶尔
有些小冲突，才能让他们安心。但这次看来，恐怕是要变天了啊！”
“哦？你觉得要怎么变天？”古月娜若有所思的问道，她没想到，这位传灵塔现任塔主的嗅觉竟是如此敏锐。 原恩辉光道：“这很明显，史莱克学院和唐门将
压箱底的舰队都拿出来了，显然是要有所动作的。不然的话，根本没必要把隐藏的最强力量展现出来。一旦展现，必有所作为。联邦现在对他们的忌惮已经到了
顶点，如果学院和唐门不有所行动的话，不久之后，联邦也必定会有所行动。双方这是箭在弦上不得不发。在这种时候，我们总要站在其中一方。既然学院和联
邦已经撕破脸了，我们这戏也就不用演下去了。如果没有您的归来，我们还真不好决定，但您回来了，我们就已经有了选择。我们愿意站在史莱克学院和唐门这
边。有您和龙王斗罗冕下在，相信传灵塔也能顺利过渡下去。这是我的心里话，在您面前，我也没什么好掩饰的了。一切都是为了传灵塔的传承。其实，当传灵
塔选我成为这一任塔主的时候，就已经是向学院妥协了，这一点，相信学院也是明白的。只不过大家都没有说透罢了。” “归根结底，无论怎么说，我们、史
莱克还有唐门，最起码都是以魂师为基础的。联邦现在的方向，其实是越来越排斥我们的。宇宙舰队如此强大，魂导科技爆发式发展，让他们之中有些人已经膨
胀到认为要我们这些魂师毫无用处了。在这种时候，我们总是要同仇敌忾的。”