 闫凯伦也一直在看着对面这个相貌俊美的几乎无可挑剔的少年，看上去，对方也就是十六、七岁的样子，四年级也就应该是这个年龄。 史莱克学院，一直是
他向往的地方，而且，也是他必须要去的地方。他已经接到消息，这次，只要他们能够战胜史莱克学院，就会多一个名额。他太需要这个名额了。所以，无论如
何，他都一定要赢。 强烈的战意在心中升腾，血液仿佛都已经在燃烧，闫凯伦双眸之中，熊熊战意仿佛都要喷薄而出了似的。身上的衣服在全身肌肉的膨胀之
下，都随之紧绷。他就像是一座随时都可能爆发的火山，等待的，只有那一声宣布。
联邦中央学院这边，李球球揉了揉自己的胖脸，低呼道：“哇塞，队长好强的战意啊！我都要从他身上看到火焰了。从来没见过队长如此有冲动过。”
暗羽冷哼一声，“那是因为，你从来都不会站在他对面，做他的对手。”
李球球嘻嘻一笑，“我为啥要站在队长对面，我永远都是在站在队长背后的那个男人。” “皮痒了吧，球球。”清萝巧笑嫣然的说道。
“没有，绝对没有。清萝姐，我错了。”李球球顿时机灵灵打了个寒颤，满脸堆笑的说道。
“他就是皮痒了，没错。反正皮糙肉厚的，揍他。”千古悠柔一双大长腿翘起，毫不犹豫的在旁边煽风点火。
“悠柔，你不能这样啊！看在我暗恋你很多年的份上。”李球球一脸哀怨的看向她。
千古悠柔撇了撇嘴，“什么时候，你两条腿加起来能比我一条腿长，什么时候再跟我说这种话吧。比我矮的男生，就不用想了。”
李球球噘着嘴，看向清萝道：“清萝姐，你看她，她又欺负人。”
正在这时，一只巨大的手掌突然按在了李球球头上，盘啊盘，盘的他原地转了三圈，“安静点，要开始了。”
大手的主人自然正是熙尘落。他的手掌特别大，几乎将李球球胖乎乎的脑袋都笼罩在内了。李球球被他盘的晕乎乎的，但确实是不敢再开口了。
千古悠柔看了熙尘落一眼，也不再说话。所有人的目光，都向比赛场地中看去。 负责执法本场比赛的，赫然正是联邦中央学院森罗星分院院长林陌华。 毫无
疑问，无论是代表史莱克学院出场的队员，还是代表联邦中央学院出场的七人，都是精英中的精英，是绝不能有任何闪失的。所以，今天的切磋，林陌华亲自充
当裁判，就是为了在关键时候出手，以避免伤亡出现。当然，也正因为有他在，才能让双方更好的发挥出全部实力，不需要有任何顾忌。
“开始。”林陌华面无表情的沉声喝道，也宣布了这场两所学院的传统切磋，正式开始。 “吼！”闫凯伦爆喝一声，全身气血勃发，人已经宛如炮弹一般弹射
而出。身在空中，一圈圈魂环从他脚下飞速钻出，而他的身体也明显膨胀起来，一块块肌肉隆起，上身衣服几乎是瞬间炸裂，露出强壮的肌肉。皮肤表面，浮现
出一层青灰色的光晕，仿佛有无形的铠甲似的。 七个魂环，三紫四黑。七环魂圣。 身为联邦中央学院代表队的队长，他赫然是一位魂圣级强者。
“闫凯伦！闫凯伦！闫凯伦！”看台上，联邦中央学院的学生们顿时发出了山呼海啸一般的欢呼声。 毫无疑问，身为队长的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 为队长的闫凯伦，在联邦中央学院有着赫赫威名。早在外院的时候，他就凭借着自己的一双铁拳打出了声威，最终逐
渐成为全学院最具代表性的人物之一。更是联邦中央学院当代的学生会主席。无论是实力、人品，都获得了全学院师生的认可。 就在闫凯伦动了的同时，蓝轩
宇也动了，他也同样是弹射而出，双眸隐隐有金银光芒闪耀，但和闫凯伦不同的是，在他身形弹起的时候，并没有魂环出现。他没有释放出自己的武魂。 双方
距离几乎是瞬间拉近，距离闫凯伦越近，蓝轩宇越能感受到对方身上那炽热的气血波动。那不只是自身修为，更有着强大的战意。闫凯伦的战意似乎已经与他的
精神力完全溶为一体，无形之中就带着巨大的威慑压迫而来。
蓝轩宇目光平静，他从闫凯伦的眼眸中能够清楚的看到他对这一场胜利是何等的渴望。对这一场胜利是何等的期待。双方几乎是刹那间就到了近前。
闫凯伦的右拳，带着摧枯拉朽般的气势，骤然向蓝轩宇轰击而至。
而蓝轩宇的武魂，直到这一刻才释放而出，四个漆黑如墨的魂环骤然从脚下升起。蓝轩宇双手伸出，各自有魂环光晕闪现。
金纹蓝银草、银纹蓝银草分别有草叶钻出，反卷，覆盖在他双掌之上。 四环？只有四环？ 全场观众一片哗然的同时，闫凯伦也是微微一愣。 在他看来，能
够作为史莱克学院代表队的队长，实力一定是对方七人之中最强的一个，就算不是七环魂圣，至少也应该是六环魂帝修为。这还是因为对方只是四年级而已。 
可对方真的释放出武魂时他竟然看到，对方只有四个魂环，虽然都是黑色的万年魂环，可毕竟只有四个啊！只有四个魂环的魂师，竟然就能代表史莱克学院前来
参赛吗？这不是儿戏吗？自己一拳下去，会不会打死对方？
这些纷乱的念头几乎在一瞬间就从他脑海中浮现出来。以至于他原本充满了一往无前气势的一拳，受到了些许影响，气势略微降低了几分。
而就在这时，同样看上去是凶猛前冲的蓝轩宇，脚下突然一滑，身形鬼魅般的闪烁了一下，同时张口咆哮，巨大的金龙头瞬间冲出。 黄金龙吼！
近距离的黄金龙吼，震耳欲聋。甚至在那一刹那，就将全场观众的所有欢呼声都压了下去。那毕竟是已经进化到了万年层次的魂技啊！
闫凯伦顿时被震的全身一僵，原本锁定在蓝轩宇身上的气机瞬间溃散，失去了锁定。
蓝轩宇也趁此机会，直接就滑步到了闫凯伦侧面。咆哮出的金龙还没有消失，他的右拳就已经悍然轰出又一头金龙，二者重叠，瞬间砸向闫凯伦的腰部。
闫凯伦比他要高，腰部又是要害，这一下变化速度极快。 但闫凯伦的反应也很快，虽然身体僵硬，但他整个人却像是有本能的反应一般，身体骤然向侧面弯下
，肌肉骤然紧绷，避开了腰部要害，虽然来不及释放魂技，却用肩膀去承担了蓝轩宇这一拳金龙升天。
“砰！”激昂的龙吟声中，闫凯伦被蓝轩宇这一拳轰击的向侧面跌退开去。 但蓝轩宇却是心头凛然，他发现，当自己的拳头命中在闫凯伦肩膀上的时候，闫凯
伦肩头的三角肌瞬间收紧，然后又放松，宛如熟牛皮一般坚韧，又在奇异的连续震颤，将绝大部分力量全都化解了。若不是在血脉方面，他的金色血脉还是压制
了对方，恐怕这一拳都无法将闫凯伦轰退。