 这是非常聪明的渡劫方法，她是在用自己的天魔吞噬，来强行吞噬掉轰击自己的七彩天地劫，在经过天魔吞噬的吞噬转化，将其中的力量纳入自身，洗涤身体
，渡劫破境。 “轰――”又是一道巨大的七彩雷霆从天而降。 天魔吞噬旋涡之中，一股强大的吸力闪现，在那雷霆即将落在白秀秀身体之前，将其吸摄其中
。顿时，旋涡内部以及白秀秀身上，无数七彩电芒出现。令她的身体不断的颤抖起来。
白秀秀面露痛苦之色，但眼神中却充满了坚定，身上深蓝色鳞片浮现而出，低沉的龙吟声在体内徘徊。 看到这一幕，蓝轩宇不禁暗暗点头，或许，也只有在自
己面前的时候，秀秀才会流露出柔弱的一面。在面对这天地劫时，她仿佛又变回了当初那个自己初识时的冻千秋。 没有使用神龙甲，也没有动用斗铠，她就是
在凭借着自己的力量来对抗天劫的轰击。这是蓝轩宇早就给她讲述过的，渡劫时尽量不靠外力，这样才能得到最深刻的洗礼，给自己奠定基础。
七彩雷劫从一开始就出现，这就已经意味着，如果白秀秀能够支持下来，那么，未来她一定有可能成就超神级层次。
看着白秀秀的雷劫，蓝轩宇的心情却是有些古怪，和自己相比，这完全不同啊！这才是真正的雷劫吧。自己之前渡的都是假雷劫吧？
每一道七彩雷劫承受袭来，白秀秀身上的气息都会发生一些变化，这是超凡入圣的过程。从凡胎向神级的蜕变。 以白秀秀的天赋积累，加上蓝轩宇的龙神血脉
帮助，她的渡劫过程，整体应该都是在七彩天地劫之中经历的。每一道雷劫都要比上一道更加凶猛，但白秀秀身上的法则波动也开始变得越来越强烈起来。 她
现在的渡劫状态可以说是得天独厚的，被蓝轩宇相当于用七种元素组成的柔和版本天地劫洗礼过的身体，承受雷劫时容易得多，还有蓝轩宇之前储存在她体内纯
净的生命能量。 这些生命能量与龙神能量溶为一体?
化为晶珠在白秀秀体内。这不是帮她渡劫，而是给她足够的积蓄。每一道雷劫落下，都会对她的修为和身体产生破坏? 这个时候? 就会破碎一颗晶珠?
其中储存的能量帮助白秀秀迅速恢复。从而承受接下来的雷劫。 所以，白秀秀此时自己的感受是，渡劫好像也没那么难。 虽然被七彩雷劫劈的挺疼的?
但忍一忍就过来了。 这要是被其他渡劫的存在知道了?
还不知道怎么想呢，渡七彩天地劫的时候，哪一个不是被劈的痛不欲生的？险死还生的情况更是极其普遍? 龙族相对好一些?
因为龙族本身的身体强度强大。但被劈个半死不活也是不在话下。 像白秀秀这样? 能够冷静渡劫?
还能在渡劫过程中感受雷劫对自己身体洗礼所带来的好处? 简直是绝无仅有。比蓝轩宇之前渡劫的时候? 不知道要轻松多少倍。
感受着她此时渡劫的状况，蓝轩宇也算是松了口气，这样的状态非常不错，继续保持下去，秀秀这渡劫就稳了。 感受到白秀秀问题不大?
蓝轩宇将神识重新沉入到升龙柱内部? 去感受那些龙神龙髓。 升龙柱内部本身就是九彩色的。简单来说? 它更像是一根长棍?
或者说是长矛也行。笔直、修长，顶部的升龙台更像是被它连接在上的一块稀有金属，其中蕴含着非常浓郁的金属元素? 不知道是从什么地方吸收过来的。
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 如此庞大的龙髓，先弄点回去修炼？蓝轩宇控制着自己的神识，尝试着和升龙柱之间进行沟通。
渐渐的，一团九彩色的胶质物，悄无声息的从他掌心之中钻入，钻入到他身体里。
这九彩胶质物才一入体，蓝轩宇顿时全身一震，险些神识失守。赶忙中断了对龙髓的吸入。 只是很小的一团，但当这龙神龙髓入体之后，蓝轩宇瞬间就感觉到
自己的身体仿佛像是要燃烧起来似的，整个血脉都沸腾了。炽烈的血脉波动，令他身体周围顿时荡漾起九彩光晕。 他赶忙用神识将光晕掩盖住，迅速用龙神之
力封闭了自己体内的龙神龙髓，心中骇然。就是这么一小团龙髓，在他的感觉中，却要比自己那三枚九彩龙核之中储存的龙神能量都要庞大。自身血脉受到刺激
，尤其是脊髓受到刺激，都剧烈的翻腾起来。 太补了，这玩意儿实在是太补了啊！以至于自己已经突破到神级的身体都有些要承受不住的样子。
现在他才明白为什么之前升龙柱给他的反馈不多了，升龙柱内这龙神龙髓的能量根本就不是以前的他所能承受的，一旦给他，他恐怕直接就给撑死了。 好家伙
，这可真的是好东西啊！蓝轩宇此时只觉得，自己对于这个世界的认知都变得和以前不一样了。曾经在自己眼中高不可攀的龙骑士们，似乎也不是不可企及的。
光影闪烁，一道身影凭空出现在蓝轩宇身边。在这位来之前，蓝轩宇的目光已经朝着他的方向看了过去。
来的这位，正是排名还在墨恐龙骑士罗镧之上的暗魔龙骑士罗亚元！当初第一次见到蓝轩宇的时候，还是在升龙大赛，也是在这升龙台之上。
那天蓝轩宇渡劫的时候，他也来了。
眸光投向蓝轩宇，罗亚元眼中闪过一抹惊讶之色，随之点了点头，“真的是非同凡响。你的血脉波动，连我都感觉到有些压抑。”
“见过暗魔龙骑士。”蓝轩宇微微躬身，向他行礼。 罗亚元摆摆手，道：“不用客气。从你渡过大劫那一天开始，你就已经和其他族人不一样了。你和首座的
约定，我已经听说了。十年时间，你要抓紧才行了。我们都希望在你身上能够看到机会的出现。”
“是。”蓝轩宇恭敬答道。虽然在龙族之中的地位一定是上升许多，但和这些强大的龙骑士相比，现在的他还不够看的。
罗亚元抬头看向升龙台方向，“七彩劫？是你的座龙？” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，这形容虽然没错，但要让秀秀听到，恐怕又要跟自己发小脾气了。
“嗯嗯。”他只能是点点头。 罗亚元满意的道：“不错，你这座龙的天赋也是相当不错的，七彩劫虽然在我们龙族渡劫之中经常出现，但能够达到如此强度也
是极为罕见的情况。她的属性和我有近似之处。如果她愿意，等渡劫之后，可以来寻我，我传她一些黑暗之法。” 蓝轩宇大喜道：“那就太好了，谢谢您。”
罗亚元深深的看了他一眼，道：“十年之约，我们都很期待。但实际上，十年时间，就算你无法达到你得承诺，只要你能让我们看到希望的曙光，也是可以的。
首座并不是要逼迫你，而是要给你更多的动力。对我族来说，最重要的并不是谁站在最高位，而是整个种族的进化，你能明白我的意思吗？”