 晋升超神级层次之后，他的实力有了一次巨大的飞跃，龙神曾经有最强神王的称号，他现在虽然还不是真正的龙神，但距离那个方向已经是越来越近了。更何
况还有空之虫在。 空之虫虽然不是超神器，但在某些层面上，她也有着近似于超神器的作用了，相当于是蓝轩宇对空间元素控制的放大器，身为宇宙中最顶级
的空间系宇宙之宝，它的作用可想而知。一个御空族都是因为她而变得强大的。 在被种下空间道标的情况下，天和首相就相当于是蓝轩宇的传送目标。
他在天和皇离开之后，就告诉了天龙首座，自己有这份传送的能力，为了保险起见，江炜强召集来天龙城内的龙骑士。
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！ 蓝轩宇刚刚是先进行了一下尝试，看看是否能够传送抵达，然后就带着众位龙骑士
跨空而至。如果只是他一名超神级强者，或许天和族还有对抗的可能。但来的，乃是超过十位龙骑士。别说这只是一艘旗舰了，就算是斗罗联邦的母舰被这么多
超神级强者深入也已经没有了任何反抗的可能。 天和首相脸色惨变，喃喃的自言自语道：“不可能，这不可能。”
江炜强冷冷的看着他们，“天和皇，召集所有的你们天和族高层过来议事。” 天和皇猛然抬头看向他，眼神之中满是暴戾之色。
但下一瞬，一股滔天威压骤然从天龙首座江炜强身上迸发而出，巨大的压迫力压制的天和皇瞬间扑倒在地动弹不得。 “我不是在跟你商量，这是命令。如果想
要活下去，就遵从我的命令。我可以向你们保证，接受了天和舰队之后，我会让你们都活下来。之前答应为你们建立一座城市的承诺依旧有效。你应该明白，在
眼前这种情况下，我就算将你们全族屠戮都没有什么不可能的。但我依然愿意接纳你们一族。想活，就老老实实的把人都叫过来。”
江炜强冰冷的声音令天和皇全身一阵冰寒。他真的想燃烧了自己的一切和他拼了。虽然，那也并没有什么作用。可是，身为一族之主，他可以那么做吗？
“你怎么保证你说的是真的？”天和皇咬牙切齿的说道。 天龙首座淡淡的道：“你只能相信这是真的，你也没有任何与我讨价还价的余地。你应该明白，这段
时间，我很生气，我也很讨厌你们。别逼我动手。天和族已经死了太多人了，我愿意让你们延续下来，是为了整个联邦考虑，也是为了你们舰队的平稳考虑。”
天和皇沉默了，另一边的天和首相身体在微微的颤抖着，可见其内心的痛苦。 就在这时，天龙首座收回了身上迸发而出的威压。
天和首相赶忙上前，将天和皇搀扶了起来，两人对视一眼，都看到了对方眼神中的复杂情绪。 足足数秒过后，天和皇才缓缓转向天龙首座，艰难的，缓缓弯下
腰，“希望首座能够遵守承诺，允许我天和族繁衍生息。我愿臣服。”一边说着，他缓缓跪倒，向天龙首座江炜强拜了下去。
在他身边的天和首相也是跟随着拜倒在地。 一抹淡淡的微笑浮现在江炜强的面庞上，他缓步上前，将天和皇搀扶了起来，叹息一声，道：“我确实...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 我确实是在之前感受到过来自于天和族的威胁，这份威胁是你带来的。我也明白你的野心。可是，我从未想要毁灭过
天和星，天和星对于整个龙马联邦来说也是宝贵的财富。但御空族的背叛，令深红之域拥有了传送的能力，终究还是造成了这次的灾难，如非实在是来不及救援
，我们的救援必然会赶到。天和族也一直都是龙马联邦的一份子。之前你们是如何打算的，联邦可以不计较，只要你们在天龙星上好好发展，我们自然会对你们
一视同仁，依旧视为龙马联邦的重要组成部分。允许你和首相成为议会成员，参与整个联邦的治理。” “我们龙族对于统治的追求远远不如追逐更高维度的层
次感兴趣。否则的话，统一整个龙马星系是我们早就可以做到的事情了，相信这一点你也能明白。所以，放弃成见，相互合作，共抗强敌才是我们当前必须要做
的事情。也是最重要的事情。”
天和皇看着面前的江炜强，听着他的话语，不禁面露惊讶之色。对于这位天龙首座，他一直以来的认知，更多的是强大，却没想到对方的格局竟是如此之大。
眼中复杂之色渐渐的变淡，天和皇苦笑一声，再次向天龙首座深施一礼，“我输的心服口服了。天和族愿意留在天龙星上，还请首座和诸位龙骑士大人垂怜。”
接下来的事情就简单了，天和皇直接召集了族中的高层来到旗舰上。然后在蓝轩宇的传送下，全都送回了天龙星。再下达命令，解除整个舰队的防护，让天和舰
队落入天龙星的军事基地。
天龙首座果然遵守了承诺，批准了一片区域专门用来给天和族建立城市，甚至没有拿走天和族带来的任何一点物资。全部交给天和族使用。 当所有战舰进行了
收编之后，甚至没有限制天和族高层们的行动，任由他们在天龙星上发展。没有了战舰的天和族，想要在天龙星上掀起风浪那也是不可能的事情了。 收编了天
和族之后，天龙首座立刻召开了一次临时议会，出乎所有人意料之外的，他和天马首座共同提议，由天和皇来担任龙马联邦财政长官，负责整个联邦的财政事务
。 这一提议顿时令整个龙马联邦都为之震惊了。之前天和族的情况，几乎所有种族都知道。他们可是要试图对抗龙族的。甚至以舰队威胁。可天龙首座和天马
首座竟然能将财政大权拱手相让，这可是在整个联邦之中举足轻重的位置。
但也不得不说，曾经在龙马联邦建立了巨大商业体系的天和族，确实是最适合掌控财政的。议会投票通过了这项提议。天和皇正式成为了龙马联邦的财政长官。
天和皇在接到了这份任命之后，足足沉默了十分钟，才长叹一声，下达了一道命令。
天和族将族中所有关于战舰科技的资料，全部向龙马联邦进行公开。天和族所有工匠、工程师、研究人员，全部调拨给了天马族负责的研究中心。
至此，天和族威胁再不存在，彻底融入龙马联邦之中。原本就亲近于天和族的龙马联邦众多小族也随之归心。龙马联邦直到此时，才算是完成了真正的统一。 
蓝轩宇是亲眼目睹了这一幕的，天龙首座的变化，令他在吃惊的同时也不禁暗暗有些钦佩，这不是智慧的问题了，而是格局。这样做，固然让天和族还有了卷土
重来的机会，甚至是逐步掌控议会的可能。但也是在最短时间内让整个龙马联邦统一的办法。集中全部力量，来面对随时都有可能到来的深红之域。天龙首座要
做的，就是用最快速度做好迎接强敌的准备。