 “正如之前我们所说的那样，最坏的情况，就是深红之域成为神界，而这是我们决不能接受的局面。我们都没有判断出，深红之域竟然会和御空族联手，从而
让整个位面能够进行空间传送。现在要不惜一切的减少损失，至少决不能让深红之域吞噬了天马星或者是天龙星的生命之核。否则，一切就都不可逆了。” “
我们与龙马星系之间虽然是敌人，但在这个时候，唯有同仇敌忾，才能尽可能的避免最不可控的情况出现。只有放下成见，共同对敌才是最正确的选择。尤其是
天龙星那边，还需要一个稳定的环境给你突破。就算我们无法完全抵挡住深红之域，也要拖延到足够的时间。我虽然已经是万年前的人物，但毕竟我和你妈妈是
整个斗罗联邦唯二的超神级强者，他们还是要尊重我们的意见的。史莱克和唐门这边，我说了还能算。传灵塔那边，别忘了，你妈妈以前可是传灵塔塔主。更何
况，现在的局面，只要是明眼人，都应该知道如何选择。最重要的资源，更是我们出的。”
“如果真能如此，那就太好了。虽然只是早一天，但情况就会好得多了。”蓝轩宇大喜过望。关键时刻，还是爹妈最是靠谱啊！
【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！ 唐舞麟道：“你跟随大部队返回，路上不要急，巩固修为。我们马
上会驾驶银甲大鹏战舰用最快速度赶过去，凭借着银甲大鹏战舰的空间跳跃，应该会在我们的三大舰队抵达的差不多时间抵达。我们会尽量帮你们拖延时间的。
” “好！”蓝轩宇此时对父亲的钦佩可以说是五体投地。放下成见这几个字说出来容易，可真要放下，又岂是那么简单的。
此时的唐舞麟，给他一种巍峨的感觉，父亲才是斗罗联邦真正的中流砥柱啊！和他相比，自己还差的很远、很远。 在自己完全不知道的情况下，父亲就已经和
斗罗联邦沟通，完成了这么重要的准备工作。要知道，斗罗联邦一直将龙马星系视为最大的敌人，也是最大的目标。父亲能够说服联邦在这种时候支援龙马联邦
，这绝不是一件容易的事情。而这样做的长远意义之重要，说是对未来斗罗联邦有生死存亡的意义都不为过。
告别了父母，蓝轩宇和白秀秀带着他们全新的六字斗铠，再次返回舰队，全速前进，向天龙星赶回。 而此时此刻的龙马双星，却已经在面临着巨大的压迫。
浓重的暗红色，铺天盖地一般氤氲在天马星表面，正如所有人猜测的那样，深红之域传送的目的地，正是天马星。因为这是最为合理的选择。
天马族要比龙族弱一些，虽然数量要更多，但个体实力的差异还是不小的。而天马星和天龙星的生命能量却是近乎等同的。
当深红之域出现在天马星大气层之外的时候，整个星球瞬间剧震，留守于天马星的各族强者，迅速集结。星球防御体系全面开启。 龙马双星毕竟一直以来都是
整个龙马星系的核心，占据着统治地位，底蕴还是非常深厚的。只是被天龙、天马两位首座带走了大部分顶级强者，所以，星球本身内部空虚。 最重要的是，
天马骑士和龙骑士都离开了啊！这是为了确保两大首座能够临时爆发出半步神王层次的实力。所以，现在无论是天马星还是天龙星，一位天马骑士和龙骑士都没
有。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;而这次到来的深红之域，却没有像面对天和星时那样等待和犹豫，巨大的位面瞬间化为梭型，直奔天马星撞击而来。
就在天马星上各族强者震惊和绝望的时候，整个天马星上，突然涌起一蓬碧绿色的光晕。
这层光晕是由内而外迸发而出的，一名少女，悄无声息的悬浮在半空之中，傲然而立。她所支撑起的庞大生命能量护罩，覆盖了整个天马星。
而奇异的一幕也随之发生了，那正带着无与伦比强大气势从天而降的深红之域，竟然迅速遏制住了冲击势头，停顿了下来。
深红之域来的实在是太过突然，以至于天马星方面根本就不可能有任何准备。此时在慌乱之中，众多强者才开始会聚起来。
空中的那位是谁？这是绝大多数人的疑惑。 而此时此刻，大气层之外的深红之域中，一道绝美的身影缓缓显现出来，巨大的深红色披风仿佛无穷无尽一般延伸
在她身后的深红之域内。她目光冰冷的看着碧绿色护罩内，同样是有着绝色容颜的女子。 “我们终于见面了。龙天养！”深红之母淡淡的说道。
龙天养目光湛然，看着面前的深红之母，“你以传送之力到此，看来，龙族和天马族那些蠢货是被你骗了。” 深红之母冷然道：“不错。御空族为我所用，利
用他们那一族的空间科技，在拥有足够能量支持的情况下，星际传送不再是问题。此时这天马星正是最空虚的时刻，你也将是我的盘中餐。”
龙天养淡然道：“那你为什么不冲上来了？是担心我以创生之力不惜代价的消耗你的位面能量吗？在我这里，你的不死特性将没有任何意义。” 深红之母笑了
，她的笑容中充满了不屑，“以创生之力阻挡我？那你又有多少创生之力可用？支撑这么大的防御，你的创生能量连一天都坚持不了就要彻底崩溃，到了那时候
，你的生命核心都将破碎，你也将不复存在。” 龙天养道：“那也比被你吞噬要好。我宁可崩溃，也不会成为你的盘中餐。”
深红之母轻叹一声，“你这又是何必呢？如果你肯与我配合，帮我成就神界，我必将有所回馈，未来，以龙马双星为基础成立的神界，我可以与你共掌。” 龙
天养摇摇头，道：“你这是白日做梦，你真的以为，有了实体支持，你就能转危为安了吗？就能建立真正的神界了吗？这是你们所有能量位面的梦想，但是，以
吞噬为能的你们，从某种意义上来说，只是宇宙法则的清道夫而已，为宇宙削减所承载的压迫，但最终的结局，必然会是能量回归宇宙。不可能有别的可能。难
道你认为，你能够凌驾于宇宙规则之上？” 深红之母的脸色变得难看了几分，“没有什么事情是不可能的。没有尝试过，怎么知道不能？至少，有了实体，可
以让我们存在的更久。既然我们是清道夫，成就实体神界之后，就能毁灭更多的存在，吞噬更多的星球，也没有违背宇宙法则的意念。为什么就不能长存下去？
” 龙天养淡淡的道：“宇宙法则的奥义你永远不会懂。宇宙法则是不会允许你这样的存在最终成就真正神界的，神界从某种程度上来说已经是宇宙法则的执掌
者。尤其是六维空间以上的神界，更可以说是管理者。这样的存在出现，是为了让宇宙运行更加平稳。而以吞噬为成长历史的你们，能做到这一点？”