 “而且，这次的未来新秀挑战赛上，你们的表现太过突出，除了深红之母外，也担心反对我们的种族会对你们下手。所以，还是留在精舍这边比较安全。我已
经跟首座说过了。接下来，你们就留在这里修炼。正好你们这次也获得了不少天养晶石。记住，天养晶石一定不要过度使用，生命能量太强也不一定是好事，你
们未必能够调和。修炼上有什么疑难可以来问我。还有就是，御龙术你们可以开始尝试修炼了。当然，也可以等到神级之后再修炼。”
蓝轩宇有些惊讶的道：“御龙术？那是什么？” 钟志昌道：“自然是龙骑士和座龙之间的联合之法。难道你以为，我们的龙骑士就是骑士和座龙共同去战斗吗
？真正的龙骑士作战之法，乃是双方真正的联合。”
“原来如此。那您觉得，我们是现在开始修炼，还是等到未来突破神级之后再开始修炼更好呢？”蓝轩宇衣服虚心求教的样子问道。 钟志昌思索了片刻，道：
“还是等等吧。正常来说，龙骑士如果已经有了座龙，自然是越早修炼御龙术越好，因为能够增强默契，在未来共同突破的时候，也会更加契合。但你们两个的
情况有点特殊。你的血脉层次极高，又在压制修为，对你来说，现在这个时候，还是不要分心，专心压制修为，等到突破神级之后，再进行御龙术修炼也不晚。
以免影响了你现在的修炼。既然你能压制，那就尽可能压制到极限。” 白秀秀问道：“次座大人，压制修为之后再突破，和先突破之后再修炼，有什么不同么
？”她的情况和蓝轩宇不一样，所以，她现在也不知道自己应该是先突破到神级好，还是尽量压制的好一些。
钟志昌看了她一眼，道：“压制修为的过程，就像是你们的身体里有一个弹簧，弹簧压制的越厉害，反弹的时候?
也就越凶猛。这就是压制修为的好处。当然，千万不要把自己压制到崩溃，任何事情都是过犹不及的。给自己制定好目标? 完成目标就立刻突破?
突破的时候切记不能犹豫? 一定要一鼓作气。尽可能将自己压制的修为释放出来。能够前进到什么程度不好说。这是天赋和修炼决定的。但由人到神的这一次
突破，乃是我们修炼过程中最重要的一次。这是蜕变的过程。哪怕是神级再向更高层次的真神级、超神级迈进，那也只是实力的提升?
不能说是蜕变了。蜕变时的天赋、潜能? 很大程度会决定你们未来成长的空间。” 白秀秀点点头，“我明白了，谢谢您。” 钟志昌看向蓝轩宇?
道：“你们是打算一起突破? 还是逐一突破？” 蓝轩宇道：“如果可能的话?
还是一起突破更好一些。应该可以帮秀秀提升的更高。但我又担心我突破的时候所遇到的天劫太过强大。所以现在也在纠结。”这是实话?
他是真的没想好究竟是自己先突破? 还是带着白秀秀一起突破? 或者让白秀秀先突破，他来护法。
钟志昌深深的看了他一眼，道：“如果我是你的话，还是会选择单独突破。你们的突破，应该会截然不同。一起突破的话?
你带给她坏处的可能性会更大。一个不好? 形神俱灭。” 听到最后四个字的时候? 蓝轩宇顿时心中一凛。这位次座?
是看出自己的血脉会引来更可怕的雷劫了？再扭头看向白秀秀。 白秀秀道：“我都行，我听姐姐的。” 她这姐姐叫的可是越来越自然了，蓝轩宇想了想?
道：“那我们先积累着，等到突破的时候再看吧。对了，次座，我有个请求。等我突破的时候，我能不能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能不能去升龙台那边进行。我隐约感觉到，那个地方和我有缘，似乎是最适合我突破的地方。” 钟志昌点点头，道：“这个应该没问题。如果你在突破的时候
，能够再次引动升龙台内那种七彩能量助你一臂之力，那就完美了。我会向首座汇报一下，到时候，我们争取都亲自过去为你护法。”
蓝轩宇心头抽搐了一下，很想说一句，真不用。你们都来护法，我还怎么充分调动升龙台内的龙神之力啊！到时候岂不是要被你们占了便宜？
不过，他显然不能说出来，只能是感激的表达了感谢。 钟志昌道：“好了，你们这次也辛苦了。你们的进步令我刮目相看。接下来对你们来说，突破是最重要
的事情。我会安排下去，任何事都不会打扰你们。直到你们完成突破为止。突破到神级，我会请首座让你们进入龙界之中闭关修炼。不管外务。希望等你们从龙
界出来的时候，就已经是真正的龙骑士了。” 蓝轩宇和白秀秀一起恭敬的道：“谢谢次座。”
告别了曙光龙骑士，蓝轩宇和白秀秀返回在天龙精舍中的住处，他们的住处已经是固定了的，而接下来的一段时间，他们就将留在这里而无法返回了。 蓝轩宇
眉头紧锁，留下来修炼，对他们来说自然是没什么问题，在天龙精舍内修炼，要比在龙力厅修炼效果更好。这里唯一的问题就是没法交流，被龙骑士们发现什么
问题怎么办？ 而现在对他们来说，最重要的事情是如何将在天马星所知道的消息传送回去，从而让联邦得知龙马联邦将要成立这件大事。还有深红之母的情况
。这些消息实在是太重要了。 回到房间，开启隔音防护。白秀秀向蓝轩宇递出一个询问的眼神。
蓝轩宇向她摆摆手，然后身上散发出一层淡淡的、若有若无的光晕。片刻之后，这团光晕将两人笼罩在内，给人一种朦胧的虚幻感。
“可以了。我让阿宝隐藏了咱们的声音，模拟了我们开始修炼的场景。”蓝轩宇说道。 除了龙天养之外，他还没遇到过能够看穿寻宝兽能力的存在。
“我们现在怎么办？怎么把消息传回去啊？”白秀秀立刻问道。她当然也知道消息传递回去的重要性。 蓝轩宇道：“确实是很麻烦，现在最大的问题就在于，
我们不能离开这里。天龙精舍内的一举一动肯定都是被龙骑士注意着的。冒然离去，立刻就会被发现。空间传送也不行。空间波动太明显了。” 白秀秀双眼微
眯，道：“要不，我不压制修为了？我尝试突破，然后你趁机想办法离开一下？突破神级的时候，引来雷劫，会搅动空间。那时候应该有机会的。” “不行。
”蓝轩宇毫不犹豫得否决了她的提议，“贸然突破对你是有风险的。而且，我也未必能够将消息送回去。刚才钟志昌不是说了吗？从人到神，这个过程是蜕变，
也是我们修炼过程中最重要的。他说得对，你还是不要和我一起突破了，风险太大了，那个时候我未必能够护得住你。我刚刚回来路上想了一下，我觉得还是我
先突破，等我突破到神级，成就真正的龙神血脉之后，在守护着你突破。这样一来，把握性应该才是最强的。” ――――
今晚8点，《幽冥珠》将会开启预售，同时炫世唐门网店也会开启双11活动，大家记得来看哦。