 但当她遭遇到四大舰队集火的时候，她第一次感受到，或许自己还可以用另一种方式来成就神王层次，于是，她就毫不犹豫的尝试了。 最终，她真的成功了
。她成为了宇宙暗面一般的存在，本是宇宙法则决不允许出现的存在，可她却就是出现了。成为神王，她真正能够感受到自己此时的力量有多么强大。半步神王
在真正的神王面前，不过就是个笑话。 她现在甚至可以随时建立属于自己的神界，去吞噬自己视野所及范围内的一切。 当然，她不会那么做的。因为她本就
是宇宙暗面，是宇宙法则不允许出现的存在，是破坏宇宙规则，破坏宇宙平衡的大恐怖。如果她建立神界，那么，一定会立刻就受到来自于宇宙法则的攻击，虽
然她也不知道会是什么样的攻击，但和宇宙法则对抗了这么多年，一直都在寻找着规则漏洞的她，很清楚自己现在应该要做什么。 曾经的计划还是要继续执行
的，还是要努力掩盖自己宇宙暗面的存在。唯有获得真正的实体，甚至是整个龙马双星，将其悄然转化成属于自己的力量，再借助这两颗星球的庞大生命能量，
将自己宇宙暗面的本性掩盖。那么，自己就有可能成为真正的神王，至少能够拖延来自于宇宙法则的针对。
她感觉到了。就在刚才她正在最后突破的时候，她就感觉到了。 她对龙马双星的强大执念，让她在成就神王的时候神识自行就能感受到来自于那边的一些特殊
气息。她之前就清楚的感受到了一丝危机的存在，虽然距离十分遥远，但这份危机却非常清晰。哪怕是成就了神王的她都能感受到危机，很显然，在龙马双星那
边应该是发生了什么。 脑海中很自然的就浮现出了一道身影，一道有着金色长发的身影。 自己的长子，终究还是失败了，没能完成最终的夺舍。也让自己原
本最优秀的计划付之东流。在她的原本计划之中，最理想的情况就是自己的长子也具备成就神王的可能。借助夺舍，获取那龙族的强大血脉。从而和自己一起控
制龙马双星，拥有两个不同神识的强大神界，相互更容易遮掩，也会变得更加强大。
现在的他们，当然不可能和宇宙法则去对抗，但如果当他们所在的神界强大到一定程度的情况下，未来却未必就不能。
宇宙法则对她充满了排斥，她又何尝不是对宇宙法则充满了恶意呢？ 如果有机会，毁灭整个世界似乎也是一个不错的选择。
可惜，自己的长子终究还是陨落了。那么，既然自己的长子陨落了，唯一让自己能够感受到危险的，恐怕就是那个拥有着可能成就神王血脉的龙族了。
她还没有成功，否则自己感受到的危机一定会更加强烈，既然没有成功，那就永远不要成功了，化为自己的一部分不是更好吗？ 一抹冰冷的不协调笑意在她的
面庞上浮现而出。终究成就了神王，在这一瞬，深红之母对整个世界的感受仿佛都变得不一样了。那是一种非常奇妙的感觉，虽然所有的一切仿佛都在排斥她，
但她却更能觉得，自己就是这个世界的主宰。 紫红色的光影悄无声息的消失了，再次出现的时候，已经在另一颗星球表面，而下一瞬，她就再次消失。她本身
仿佛就已经成为了一个虫洞，能够在这太空之中，任意的穿梭。 …… 龙界。 巨大的九彩旋涡环绕着那庞大的身躯。蓝轩宇的身体终于...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 身体终于已经膨胀到足有万米之高了。
他的身体依旧在龟裂，依旧在重塑，依旧不稳定。但身体上剧烈的痛苦却在奇妙的减轻着。
依旧还是之前那种感觉，仿佛自己并没有变得强大，只是身体在发生着转变，在成为另一个自己。
升龙柱方面依旧在不断提供着庞大的能量，而龙界所化的九彩旋涡正在向内收缩，也就是说，整个龙界都在变得越来越小，向他的方向靠近。
蓝轩宇现在终于明白龙界存在的意义了，这并不只是龙族墓地，也是龙神留下的传承。 从龙神留给他的神识意念中，龙神告诉他，自己并不想要复苏，因为，
他没有复苏的资格。他是龙族的罪人，没有资格再成为龙族之主。但龙族不能灭亡，龙神需要传承下去，新一代的龙神，将是龙族重现辉煌的关键。 在接受了
龙神传承的时候，蓝轩宇就推断过，当龙神最终陨落的时候，他很可能是恢复了清醒的，这才有了龙界的一系列布置。而那个时候，龙神其实已经相当于是被斩
杀了。化为金龙王、银龙王以及龙神核心。龙界这边所有的一切，其实都是龙神核心做到的，可想而知当初的龙神有多么强大。
而龙神不愿意复生，很大原因应该就是因为当初他所犯下的错误。但事实的真相是什么，龙神并没有在传承中告诉他。 此时此刻，蓝轩宇能够清晰的感受到，
自己的身体正在变得越来越稳定。而龙界所留下的所有一切，包括龙神骸骨，所有龙族墓地之中的龙骨，龙神核心，以及升龙柱。这些都是龙神留下来，为他塑
造这具身体的。一具能够承载神王级能量的身体。而在这身体之中，他所拥有的能量，却并没有达到神王的层次。 身体正在变得越来越稳定，周围龙界之中的
能量却开始减弱了，不像最初的时候那么汹涌澎湃。很显然，这里的力量，并不足以让他真正成就神王，就像是父亲那会儿所担心的。
那么，接下来自己应该怎么办呢？ 蓝轩宇自己也不知道。 身上的九彩光芒开始渐渐的向内收敛，身上的一道道裂痕也在开始弥合，并且不再裂开。他开始渐
渐有了感知，在这全新重塑的身体上，感受着自己所拥有的一切。
力量和神识开始重新结合，龙神的传承与这全新的身体融合在一起，让他开始有了全新的感知，有了全新的对这个世界的认识。
“轰――”天龙星上，一声轰鸣骤然响起。
下一瞬，那已经在天龙星上不知道多少年的巨大升龙台突然飞射而起，就像是被空中的九彩旋涡牵引一般，飞向龙界，下一瞬，就已经没入龙界之中。
升龙柱上，外表的斑驳迅速褪去，化为一根通体呈现为九彩色，表面更是有着九千九百九十九条龙形雕刻的巨柱。
这是属于龙神曾经的超神器，是他真正强大的武器。 升龙柱进入龙界之后，内部最后留存的能量蜂拥而出，疯狂的冲向蓝轩宇的身体。
顿时，蓝轩宇只觉得自己仿佛整个人都被活化了似的。从尾椎处，一股电流一般的感觉瞬间穿越了整个脊椎，令他全身震颤了一下，恢复了行动的能力。 而就
在他恢复行动能力的一瞬间，周围所有的能量疯狂的向他涌来，迅速被他吸摄入自己的身体。整个龙界开始迅速塌缩，向他凝聚而来。那九彩色也在飞速的变得
暗淡。