 这就意味着，现在的他，已经能够发挥出这位神王全部或者是绝大部分力量。而这样的力量，根本不是现在的自己所能抵挡的。 深红神王疯狂的挣扎着，她
很清楚，唯有抓住唐舞麟和古月娜，自己恐怕才有一线生机。而此时此刻，她距离他们是如此之近。可是，就是这么近的距离却宛如咫尺天涯一般，就是无法加
速。 这是何等恐怖的领域之力啊！竟然连她这等神王层次的修为，都无法在其中移动。
蓝轩宇掌中的龙神枪此时已经完全成型，璀璨的九彩光芒，流光溢彩的奇异花纹上仿佛铭刻着上一代龙神的一生际遇。
龙神枪上，还有大片的空白正在出现着更多的花纹，这些花纹属于蓝轩宇，铭刻着他的故事。只是在这个过程中，铭刻的速度已经开始变得缓慢下来。
太空之中，大片的虚影徐徐呈现，这些虚影看上去十分散乱，但能够看到的是，虚影中的，全都是蓝轩宇。 不同年龄时期的蓝轩宇。
有他小的时候，跟随古月娜修炼的时候。 也有他和白秀秀手拉着手在校园中漫步的时候。 更有着他端坐在王位之上，俯瞰下方众位龙王的时刻。
这一幅幅画面，对应着他这一生之中的各种重要时刻。直到最后，只留下了一小片空白，花纹的延伸才算是嘎然而止。
而也就在这个时候，一直闭合着双目的蓝轩宇，缓缓睁开了他的眼眸。
当他在眼睛睁开的那一瞬，深红神王原本还能够缓慢移动的身形彻底的凝固了，再也无法移动半分。恐怖的威压，令她甚至都有种喘不过气来的感觉。
直到此刻她才明白，原来神王层次竟然能够强大到如此程度吗？这样层次的实力，哪怕只是神识恐怕都能令一颗星球殒灭吧。 蓝轩宇的眼眸中，散发着的是血
色光彩，那浓浓的血色，仿佛令整个世界都变成了同色。在那血红色之中，有着痛苦、悲伤，更有着强烈的疯狂。而在这些情绪出现的时候，在场所有的龙骑士
，甚至包括古月娜和唐舞麟在内，内心之中竟然也都出现了同样的情绪波动。 “嗖！” 九彩龙神枪宛如璀璨的九彩闪电一般横空出世，刹那降临。
深红神王张着嘴，却发现自己一丁点的声音都无法发出。那璀璨的九彩龙神枪就已经镶嵌在了她的胸膛之上。
从始至终，她甚至连抵挡的动作都没能做出来。尽管她没有超神器，可是，可是她终究也是神王啊！ 怎么可能，怎么可能会这样啊！我就这么败了吗？他为什
么会如此的强大，强大到连让我抵抗一下的可能都没有吗？这就是宇宙法则？原来，这就是宇宙法则早已给我安排好的归宿吗？ 不、我不甘心，不甘心啊！
光影闪烁，下一瞬，深红神王的身体就已经在九彩龙神枪的带动下，重新回到了蓝轩宇的面前。
蓝轩宇的血色双眸之中，充满着冰冷的光芒，没有半分的怜悯，只有无尽的威严。
“轰――”低沉的轰鸣声中，深红神王的身躯竟然就那么炸裂开来，无数庞大的能量瞬间从她体内迸发而出。
九彩龙神枪上的光芒变得越发璀璨了，尽管那是一位神王的力量，但在这一瞬，却被它疯狂吸入，再化为九彩光晕笼罩在蓝轩宇的身上。
吞噬，是的，他在吞噬深红神王的力量。 看着这一幕，不知道为什么，白秀秀心中突... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
心中突然涌出一种如释重负的感觉。不只是因为深红神王白蓝轩宇击杀的原因，还有一种说不清道不明的情绪。
下一刻她就明白这是什么了，这应该是龙天养的执念，龙天养最担心的就是蓝轩宇在成就神王的时候，会吞噬星球的力量。让天龙星和天马星毁于一旦。
而现在他吞噬了深红神王的力量，应该足够了吧。就不会再对龙马双星动手了。 所有的凝滞消失了，在场所有的强者们都恢复了行动的能力。
远处的天马首座和天马骑士们以及龙马联邦的超神级强者们，无不发自内心的松了口气。欢呼声更是同时出现在了斗罗联邦的四大舰队之中。
赢了，他们赢了。蓝轩宇的回归，终于让他们战胜了深红之母。如此强大的蓝轩宇，更是将深红之母彻底毁灭了。
这一场联合了两大联邦才获得胜利的战争，实在是太过艰难。如果不是蓝轩宇的回归，他们甚至所有人都要死，就连龙马双星也要彻底的陨落了。
而现在，他们终于赢了。尽管蓝轩宇是强大的如此可怕，可他毕竟是人类啊！对于龙马双星来说，身为天龙首座的他，就是龙马联邦的议长。 如此强大的他，
出身于什么地方都已经不重要了。已经没有任何存在敢于质疑他的抉择。只要他愿意，就算是让两大联邦联合在一起都没什么问题。实在是因为，他太强大了。
那让在场所有强者联手都无法对抗的深红神王，在他手中甚至连一丁点反抗的机会都没有。他的实力，已经完全超出了大家想象的空间。
所以，无论是斗罗联邦还是龙马联邦，只要有他在，那么，他的话就是没有人能反抗的命令。
至少活下来了啊！而且，龙骑士们更是明白，这位成就的神王，应该就是他们梦寐以求的龙神。那强大的龙神气息，已经令他们获得了好处。
蓝轩宇身上散发的疯狂气息伴随着他对深红之母力量的吞噬而收敛了。在场两大联邦的强者们，绝大多数都在欢呼着，却没有谁敢于靠近过去。
白秀秀脸上也流露出了释然的笑容，他回来了，他成功了啊！他是自己的男人，自己的丈夫。 但是，她的笑容只是持续了短暂的时间，却突然凝固了。因为就
在她准备前去帮助古月娜和唐舞麟治疗伤势，用生命能量帮他们恢复的时候。却看到，他们脸上的表情依旧充满了凝重。
“娜娜老师，唐叔叔，你们怎么了？难道轩宇他……”白秀秀立刻就明白了什么，骇然问道。
唐舞麟体内依旧还有金龙王的意识在疯狂的挣扎，眼中血色光芒若隐若现。只是受到不远处蓝轩宇身上气息的影响，所以没能迸发出来。
古月娜沉声道：“他还没有成功。他还没能控制龙神的力量。而且，受到了之前深红神王的干扰，恐怕会更加的困难。”
白秀秀大吃一惊，“那怎么办？他会怎么样？” 古月娜苦笑道：“不知道，我们也都不知道他会如何。现在的他，状态不对，非常的不对。刚刚他在击杀深红
神王的时候，分明没有完全控制住自己的情绪，只有一些本能的力量存在。而这股不可控的力量更是无比强大。比深红神王更要恐怖的多。” “那他什么时候
才算是彻底吸收这份力量？”白秀秀的声音都有些颤抖了。因为她明白了古月娜的意思。一旦现在的蓝轩宇失控的话，其破坏性还远在之前的深红神王之上啊！
深红神王他们竭尽全力还能抵挡一下，可此时此刻，如此强大的蓝轩宇，让他们用什么去抵挡？根本就不可能抵挡的了啊！ 轩宇，你……