 “反正我们都听你的，你说怎么做就怎么做。”刘锋坚定的说道。从当初离开天罗星开始，他就一直跟着蓝轩宇，对于蓝轩宇的决定从来都没有怀疑过。一路
走来，现在他都已经是七环魂圣了。还是中校军官。 虽然没有蓝轩宇少将那么夸张，可别忘了，刘锋他们也还都不到十九岁啊！
就像以前大家经常说的，班长就从来都没有做错过选择，跟着班长混，肯定没错。这现在就是三十三天翼的共识。
乘车返回史莱克学院，蓝轩宇七人低调的进了学院大门。不过，进门之后，他们想低调也低调不了了。 因为雷神斗罗汪天羽，已经站在校门内等着他们。
和汪天羽在一起的还有樱落红以及唐震华。 从樱落红、唐震华有些茫然的表情来看，他们显然还是不知道发生了什么，汪天羽并没有将具体的事情告诉他们。
“汪阁主，院长，老师。”蓝轩宇向三人一一行礼。 “是金子总会发光，无论是在什么地方。”汪天羽眼含深意的看了蓝轩宇一眼。
然后他转向樱落红和唐震华，道：“你们去忙你们的吧。他们几个需要跟我去内院一趟。”
“是。”唐震华和樱落红恭敬的答应了一声。看着蓝轩宇七人的眼神中满是疑惑。 虽说他们这次参军是一次历练，并不是真的加入军方。可在军队之中就是军
人，哪有参加宇宙舰队才不到两个月就回来的？要知道，往返飞行的时间可能都比他们在军队的时间更多一些吧？ 汪天羽没有多言，大手一挥，一股强盛的魂
力波动顿时从他身上绽放开来，蓝轩宇七人只觉得身体周围一股强烈的束缚感传来，已经将他们七人全都包覆在内。下一瞬，众人被汪天羽带着腾身而起，向空
中飞去。 脚下的学院渐渐变小，海神湖出现在视野之中，然后也渐渐变小。前方的永恒之树则是在逐渐变大。 蓝轩宇七人的气息不禁都有些急促起来，因为
他们都明白这意味着什么。他们正在向上飞升，飞升的方向，正是史莱克学院真正的核心，也是所有魂师向往的圣地，史莱克学院内院，永恒天空城！
汪天羽没有说话，也没有询问，只是带着七人持续飞行。其实蓝轩宇他们七个自己也有飞行能力，但在这个时候也只能老老实实的被汪天羽带着。
前方的树干不断变大，到了永恒之树前方，开始改为向上飞行。周围的空气开始逐渐变得稀薄起来，但生命气息却在不断变得更加浓郁。
云雾飘渺，空气变得湿润起来，他们身体周围一度被白云包覆，看不清周围的一切。可这却丝毫无法影响到他们内心的兴奋。
永恒天空城啊！这是他们第一次真正来到永恒天空城啊！还有什么比这更加美妙的事情呢？ 蓝轩宇一直抬着头，向上看着。 终于，他们冲出了云雾，遮天蔽
日的巨大树冠呈现在眼前。那巨大的树冠上，每一根粗壮的树枝都散发着淡淡的金色，每一片叶子都仿佛是翡翠雕琢而成的一般。浓郁至极的生命气息犹如实质
。 蓝轩宇身体周围开始出现绿莹莹的光芒。那是一个个生命精灵在围绕着他的身体环绕，环绕在他身边，甚至是承托着他的身体。
汪天羽看了他一眼，依旧什么都没有说，他们已经到了树冠近前。>本章未完，点击下一页继续阅读 >
奇异的一幕出现了，前方茂密无比的枝叶突然散开，露出一条通道。任由八人穿入。变幻出一条完全由枝叶组成的通道。
八人顺着这条通道笔直向上，足足又飞行了许久，才从那浓密的枝叶之间穿出。
此时此刻，蓝轩宇七人都有种熏熏欲醉的感觉，实在是这里的生命能量太过于浓郁了，浓郁到他们的身体一时之间都有些接受不了的情况。 蓝轩宇是相对较好
的一个，但也同样大脑眩晕，身为生命学派掌舵者，他的身体受到生命精灵的眷顾，吸收的生命能量是最为浓郁的。此时此刻，以他拥有龙核的血脉漩涡，都已
经有了一种饱胀的感觉。
七个人脚踏实地，好不容易定了定神，才从那眩晕的状态之中恢复过来。定睛再看时，顿时发现，自己已经来到了一个奇妙的世界之中。
周围是淡淡的云雾环绕，闭合的枝叶平整的行政地面，一条街道笔直延伸。身后是一根根粗壮的树枝，如同大树一般自然形成对外的屏障。
从高空俯瞰的时候，有时从战舰上也能看到一些这里的端倪，却总是虚幻而不那么清晰的。
而此时此刻，当他们真正来到这里，来到这神秘的永恒天空城，才终于窥得全貌。 平整的街道一直向内延伸，看看地面，真的有种神奇的感觉。那分明是一根
根树枝和无数树叶组成，可却就是那么平整。似乎有一种无形的力量令它们规整似的。
顺着街道向内看去，他们仿佛来到了一个古朴的世界，亭台楼阁，那一座座由树枝形成的房子上，都有着装饰，就像是回到上古时代，那个魂师为王的世界。
在这里，感受不到任何金属的气息，而那极其浓郁的生命力，自然而然的在上空形成一层氤氲而略微扭曲波动的光晕。
这里的生命力浓郁程度，何止是外院的数倍？每一个生命精灵，都仿佛在呼唤着他们，自由的在他们身体上穿梭。
汪天羽走在前面，蓝轩宇七人赶忙跟上，直到此时，他们才真真切切的感受到，自己已经是内院弟子了。 每一步跨出，周围的景物似乎都在变幻着，一步步向
前，一步一景。像是来到了茂密的森林，又像是进入了一个玄奇的世界，在这奇妙的世界中，每时每刻似乎都有无数的生命在诞生。
街道宽阔，一直向内延伸，蓝轩宇他们惊讶的看到了一座小山，是的，在永恒天空城内，竟然有一座山。由一根根树枝凝聚而成的山。
山上有着一栋栋的小屋，他们组合在一起，有种丛林城堡的感觉。
又是靠近这座“山”，生命气息的浓郁程度也就越发强盛几分。周围的光彩也越来越变成翠绿色。
不只是蓝轩宇身体周围萦绕着生命精灵，这里所有的一切，似乎根本就是由生命精灵组成的似的。 这种感觉实在是太奇妙了，对于蓝轩宇的感触尤其深刻。 
自从突破了五环之后，他的魂力提升速度其实还可以，厚积薄发，突破那一瞬间，他的魂力就提升了不少。森罗星冰火两仪眼和那些天材地宝带来的好处完全发
挥出来。全都是十万年的魂环也一下让他的整体修为提升了一大截，这也是为什么他能够媲美八环的重要原因。
在天龙星的时候，虽然他并没有战斗过，但他却能明显感觉到，在那种生命气息极为浓郁的地方，他的战斗力一定会有所攀升。这就是生命亲和体质的好处。