 蓝轩宇左手一抬，银纹蓝银草几乎是瞬间就从掌心之中钻了出来。面对压力，甚至没用他控制，那一根根草叶就已是翻转而下，延着手指缠绕向下，将包括小
臂在内全部缠绕其中。 银纹蓝银草释放出来，蓝轩宇顿时觉得自己对周围的感知变得清晰了许多，就连压力的强弱似乎也能感觉到了。水元素凝聚，主动化为
一层护罩，保护在自己身体周围。 就在这时，他突然感觉到压力变了，不再是全方位的压迫，而变成了有些地方强，有些地方弱。
他赶忙也控制着自己的水元素护罩进行变化，去对抗那些压迫强的地方，努力的控制。
娜娜嘴角处浮现出一丝微笑，聪明的孩子根本不需要说什么，自然而然就会跟着她给出的压力而作出反应。
只是一会儿的工夫，蓝轩宇就觉得自己开始疲惫了。首先是魂力越来越跟不上了。
娜娜给他的压力到一定程度之后就没有继续增加，但这份压力却是维持在一定程度上，不断的改变方式来压迫过来。
除了魂力的疲惫之外，还有就是精神上的，他一直在努力的控制着自己的水元素护罩，疲倦感已经出现了。可压力却始终都没有消失。
另一边的南澄感觉和儿子一模一样，虽然她是六阶，但作用在她身上的压力自然也要强得多。背后的衣襟不知不觉间已经被汗水浸透了。
从旁边她也能看到蓝轩宇身上释放的水元素护盾，状态似乎和自己很像。
了不得啊！心分二用，分别给自己母子以压力，却控制的如此精妙，这份控制力真的是太强大了。
“冕下，我……”至此，南澄已经完全放心了。而在压力下，她觉得自己已经有些要承受不住了。 “坚持。”耳边传来娜娜的声音。 “啊？”南澄愣了愣。
“你之所以到了修炼瓶颈。就是因为太过于爱护自己，永远也不达到极限，有没有来自于外界的压力，所以你的提升速度才会变得缓慢。”娜娜的声音在她耳边
回荡。 “好。”南澄只能苦笑着答应一声，她总不能说，自己对提升实力其实没什么兴趣，自己只是个研究员。 她当然没什么压力，又不是主战斗的魂师。
然后作用在她身上的压力就变得更强了。 而另一边，蓝轩宇面对的情况也类似，在维持平衡一段时间后，作用在他身上的压力突然增强。
蓝轩宇张了张嘴，想要叫出声，却发现自己根本发不出声音，更不能有半点的分心。 “砰砰、砰砰、砰砰！”他清楚的听到自己明显加快的心跳声。
好难受啊！娜娜老师，我要坚持不住了啊！ 蓝轩宇可怜巴巴的看着面前的娜娜，娜娜也一直看着他，脸上始终都带着微笑，而她的眼神之中，满是鼓励。 看
到彼此的眼神，娜娜心中一软，下意识的压力放松了点。而娜娜的眼神对小轩宇来说，却像是莫大的鼓励。下意识的，他挺了挺胸，萌萌的可怜眼神顿时变得坚
定了许多。>本章未完，点击下一页继续阅读 多。 双手攥紧拳头，突然之间，他右手亮了起来，一层金色弥漫，一根根金色蓝银草从掌心之中自行钻出，就
在他内心坚定的刹那，延着手掌向上盘绕，迅速覆盖了他的右手和右小臂。
一股暖流顺着右手传遍全身，蓝轩宇只觉得全身一轻，压力似乎减弱了许多、许多。更让他惊讶莫名的是，自己仿佛充满了力量，就连信心都随之增强了许多。
自从武魂觉醒，分别拥有银纹蓝银草和金纹蓝银草之后。他左手的银纹蓝银草能够控制水元素是一开始他就试验出来的。可右手分明也有一个白色魂环，但无论
他怎么尝试，却始终都没有魂技释放。
此时此刻，他才第一次感觉到了金纹蓝银草带来的变化，那似乎是，力量？在他内心坚定的情况下，终于被激发了出来。
也就在这时，他只觉得自己体内近乎于枯竭的魂力猛的上升了一截，似乎又恢复了不少。
而左手的银纹蓝银草也轻微的震颤起来，和右手的金纹蓝银草似乎在产生着一种奇特的共鸣。 两种截然不同的力量同时从双臂之中回流，向体内奔涌而来。 
一直都在感受着他身体变化的娜娜脸色突然一变，作用在南澄和蓝轩宇身上的压力迅速消失，她一闪身就到了蓝轩宇面前，毫不犹豫的一掌贴上了蓝轩宇的胸口
。 那两种从手臂涌入的能量对于蓝轩宇来说喷薄汹涌，所过之处仿佛身体都膨胀起来了似的，而它们冲击的地方，却是蓝轩宇的胸口，心脏位置。 娜娜出手
的时间，是在这两股能量接近碰撞的刹那。一股柔和的魂力注入，迅速化为一个漩涡，带动着这两股魂力旋转起来，却不让它们彼此碰触到。娜娜的脸色在吃惊
的同时，甚至出现了瞬间的惊慌。
压力消失，南澄顿时大口、大口的喘息起来，她同时也看到了娜娜的动作，再加上此时此刻，蓝轩宇身体的变化，也是让她吓了一跳。 此时的蓝轩宇和正常时
候已经截然不同，南澄骇然看到，蓝轩宇的小脸上，左侧爬满了银色纹路，右侧则爬满了金色纹路。两种不同的纹路都在朝着中央涌去，仿佛都要向对方倾轧似
的。 蓝轩宇的身体也明显膨胀了几分，身上的魂力波动比他正常时候要强了许多。就连他的双眸，此时都变成了一金一银，漂亮的小脸蛋在这时看上去有几分
令人恐惧的感觉。 “冕下，轩宇、轩宇他这是怎么了？”南澄失声叫道。 娜娜眉头紧蹙，“异种能量，他是双生武魂，体内的两种能量是相冲的。先前似乎
只是完全觉醒了其中一种，在压力下，另一种也觉醒了。它们感受到彼此，立刻就向对方发起了进攻。这个非常麻烦。”
南澄额头上冒出的汗水顿时更多了，太突然了，没有半分的预兆。这一切实在是太突然了。 “有没有危险？”她颤声问道。 娜娜沉声道：“很危险。如果让
这两种能量在他体内碰撞，有很大可能会让他的身体被直接撑爆。为什么这两种能量我都感觉到这么熟悉？”眉头紧蹙，她努力的想要回忆，可偏偏又什么都想
不起来。尽量的去索取，就会头痛欲裂。 “那现在怎么办？”南澄急切的追问道。