 树老微笑道：“还是真正的魂灵好啊！能够打配合。不错，荆棘龙，真是非常不错。适合。刘锋这小家伙的生命力似乎也挺强的。”
汪天羽忍不住道：“您的生命学派人已经够多的了。” 树老轻叹一声，道：“但我要轩宇准备一些班底啊！不然的话，他未来如何继承我的位置，你说是不是
？话说，你们这一代的七怪是不是该卸任了？下一代竞争要开始了吧？”
汪天羽点了下头，“是要准备开始了。我们也一直在观察。内院很多弟子已经开始暗中考核了。”
树老道：“干嘛非要是内院的？我看我们轩宇这些小家伙就不错。天赋好、运气好。”
汪天羽皱了皱眉，“史莱克七怪非同儿戏，关系到学院的气运。他们还太小了，年龄上有些来不及。”
树老道：“那可不一定。他们成长的速度你也看到了。” 汪天羽扭头看向树老，“下一代七怪的最终确定大约是在十年后。十年后他们还很难成长到能够站在
七怪位置上的实力。而且，想要成为七怪，至少要有一位海神阁成员进行提名。并且不能是新进成员。至少要在海神阁之中三十年以上。所以，就算是蓝轩宇继
承了您的位置，恐怕也不行。” 树老优哉游哉的道：“没事、没事。我老头子咬咬牙，再活个十年呗。”
汪天羽一呆，上次你可不是这么说的啊！你上次还跟阁主说，你就这一两年的事了。还泪流满面的跟阁主说，多关照蓝轩宇呢。这怎么又能活十年了？
看看树老那一脸的褶子，他突然又觉得，树老好像没那么苍老到随时要死的感觉了似的。不知道是不是错觉。 树老笑呵呵的道：“看你的样子，怎么好像有点
巴不得我赶快死的感觉？小汪啊！做人要厚道啊！我生命学派不容易啊！就要换掌舵者了。我总要扶上马送一程吧。”
“您说的都对。”汪天羽觉得和这老人家斗嘴，自己永远也赢不了，索性不说了。 树老笑眯眯的看着四年级的方向，自言自语的道：“这些小家伙真是越看越
喜欢。以我千年的眼光来看，他们都是有大气运的，最适合我生命学派了。有我生命学派的加持……”
汪天羽没反应。他受不了了，已经用魂力封闭了自己的听力……
比赛场地之中，六年级这边并没有因为一场胜利而提高士气，反而是所有人都充满了憋屈的感觉。 司马仙在场地中站了半分钟，才脸黑黑的走回去。暗金骷髅
王不是魂灵胜似魂灵，是他能力中很大的一部分。几乎是相当于他的分身。除了没有斗铠之外，能力都跟他差不多。但就这么废了，意味着他在后面的比赛中几
乎无法使用。实力至少下降了三成以上。
他总不能把没腿的暗金骷髅王释放出来吧？那也太残忍了。想要修复，没有个三五天是根本不可能的。而且还要使用一些天材地宝才行。那可都是钱啊！
制作完二字斗铠之后，哪一个六年级学员不是囊中羞涩？
樱落红看着背影有些落寞的司马仙心中也不禁暗叹一声，星战实验班在学院悄无声息的资源倾斜之下，真的是越来越强了。
单纯从班长的角度来看，司马仙和蓝轩宇相差的实在是太远了。 别看差着两个年级，但蓝轩宇为了星战实验班做了多少事？他不只是自己给自己争取到了很多
修炼资源，也给同学争取到了众多资源啊！按照他现在的方案，四年级真的是有可能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是有可能所有人全部通过斗天者考验的。 六年级呢？八个人在斗天者考验中被刷下来，未来无法成为史莱克学院的正是毕业生。暗淡的离开了学院。
凝聚力方面，四年级实在是要强的太多了。当他们未来都拥有了天翼机甲之后，肯定还会变得更强。
唐门那边已经明确表示，星战实验班的所有学员，无论是在什么环节被淘汰的，唐门都接着。都给最好的新人待遇接着。可想而知星战实验班的优秀。 团结，
就是星战实验班最吸引人的地方。无论是史莱克学院还是唐门，都不希望这样一个团结的集体在未来被拆散。所以，无论是作为斗天者团队，或者是作为唐门的
团队。无论他们之中有多少人能够进入内院，这个团队史莱克学院和唐门都希望尽可能的保存下来。
当然，这个想法现在还不能告诉蓝轩宇他们，不然的话，他们太容易自大了。还是要等未来他们的能力有所突破之后，至少要外院毕业之后，才能告知。
“下一场二对二，四年级，蓝轩宇、白秀秀，六年级，慕容殇、薛雨冰。” 司马仙此时情绪已经渐渐平复下来，听到四年级方面出场的名单，不禁微微一愣。
上一场比赛，他们其实是猜测过有可能是刘锋出来打酱油的。只是没想到这酱油有点咸。但这一场却才是真正出乎了他们意料之外。明显应该是配合更好的白秀
秀和蓝梦琴竟然没有携手出战。而是蓝轩宇和白秀秀一起出场的。 蓝轩宇竟然要参加二对二比拼吗？ 对于蓝轩宇的能力，六年级是仔细认真的研究过的。
通过研究发现，他们前两次输给四年级，其实很大程度就是因为对蓝轩宇的判断不够。
蓝轩宇低弱的魂力成为了他最好的掩饰，不自觉的就会忽略他。可是，在团战之中，蓝轩宇所发挥出的作用又岂是能够被忽视的？
蓝轩宇在辅助方面，几乎是让所有队友都变得更加强大，再加上龙神变状态之下的强大攻击力，更是有无视防御的特性，让多少人在和他的对战中翻车？
七对七团战，他们最忌惮的也是蓝轩宇。二字斗铠的防御虽然强大。但他们却根本没把握能够挡得住蓝轩宇的大戟。 因此，针对蓝轩宇他们也制定了一系列的
战术。蓝轩宇顶多也就是四环修为而已。他那大戟的攻击力虽强，但只能近距离。不给他近距离的机会，他的能力就无法发挥。专门钉死他就行了。
但是，很明显，蓝轩宇的实力是不适合在人数少的战斗之中出现的。单挑？他一个四环难道能打得过七环魂圣？这是不可能的啊！
眼前这场虽然是二对二，可他的实力欠缺也一样会被暴露出来。
根据他们调查，白秀秀也不过就是五环顶天了。而代表六年级出战的二人却都是六环魂帝级别。修为上绝对碾压。
但是，对于蓝轩宇，司马仙真的不敢有丝毫小看，他既然这么决定了，就一定有他的道理。 司马仙将两名队友叫到自己面前，沉声道：“这一场，一定要小心
。尤其是小心蓝轩宇，不能给他有任何可趁之机。要是真的出现问题，我这边随时有可能喊停。为了确保最后一战时我们七个人的完整。” 对于最后一场团战
，他现在还是非常有信心的。原恩辉辉在刚刚和容玉泫的比赛之中虽然赢了，但也消耗巨大。虽然司马仙自己的暗金骷髅王也消耗了，但他觉得自己的消耗总没
有原恩辉辉消耗那么多吧。