 那怪异魂兽下身像马，可上半身却像是人类扬起，有点像是传说中的半人马。只是，它却有两个头，一个相貌狰狞、一个相貌和善，狰狞的是男人模样，和善
的是女性模样。 “你是谁？”蓝轩宇几乎是脱口而出。 那怪异魂兽中狰狞的头发出难听的“嘎嘎”声，“善恶到头终有报，我们是善恶半人马。不用试图挣
扎，你们的挣扎没有任何意义。这里是属于我们的世界。哪怕是十万年魂兽来到这里，也同样要按我们的规矩来。”
“那你们的规矩是什么？”蓝轩宇此时反而有些冷静下来了，在发现完全无法挣扎之后，只有面对。
善恶半人马那个相貌和善的女性头颅道：“在我们这里，必须要作出选择。我们提出问题，你来作出选择。然后接受选择的结果。” 狰狞男性头颅“嘎嘎”一
笑，道：“你的运气很不好，今天轮到我来提出问题。我的问题是，如果你们两个只能活一个，你选择她还是你。选择她，我就杀了你，选择你自己活下来，我
就立刻杀了她。嘎嘎，有趣、真有趣。就喜欢看你们人类因为我的问题而痛苦的样子。” 蓝轩宇不屑的撇了撇嘴，“我为什么要痛苦？这里不过是斗罗世界，
是个虚拟的世界。就算是死了，对我来说，最大的遗憾无非就是失去进入史莱克学院的机会。杀我吧，让她活下去。” 看他脸上毫无痛苦之色，善恶半人马狰
狞的头似乎很是不满，“嘎嘎”叫道：“我们可以读心，你内心依旧是痛苦的。因为你的退出，你的队友也同样无法进入你说的那个什么史莱克学院，对不对？
你难道就一点都不愧疚？为了一个女人，而放弃自己的队友。你这叫重色轻友。你现在改变主意还来得及。” 蓝轩宇的脸色顿时变了变，但很快他就泰然自若
的道：“我不需要改变主意。如果没有她的帮助，早在选拔赛的时候，我们就已经被击溃了，很可能已经被淘汰。而且，我相信史莱克学院的公正，不会因为我
个人被淘汰就影响到我发挥优秀的队友，而我自己，明年还同样有一次机会。所以，我选择让她活。”
善良的头和邪恶的头对视一眼，都看出了对方眼神中的诧异。邪恶的头重新看向蓝轩宇，恶狠狠的道：“好，那你就去死吧。”
他猛的一抬手，一道红色闪电从天而降，劈在蓝轩宇身上，令他灰飞烟灭。
善良的头一挥自己这边的手，一道白光落在冻千秋身上，冻千秋顿时睁开双眸，只是眼眸之中，满是愤怒之色。 “刚刚他的话你都听到了，他选择让你活，所
以他死了。现在你也同样要选择，是让他活还是你自己活着。你选择他，你就要死，我们可以让他复生。选择你自己活着，他就彻底死了。”善良的头冷冰冰的
说道。 冻千秋怒道：“杀了我吧。让他活。不进史莱克学院又怎样，我一样还是我。” “你们俩之间的关系好像并没有那么融洽。”邪恶的头尝试着说道。
冻千秋冷冷的看着他们，“你们怎么那么多废话。要杀就杀。”说完，她就闭上了双眼。
善良的头与邪恶的头再次对视一眼，眼神都有些古怪，邪恶的头一抬手，一道红色闪电从天而降，落在冻千秋头上，将她也化为了飞灰。
“现在的孩子们都怎么了？一个太聪明，另一个倔强的不行。”邪恶的头有些无奈的说道。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 善良的头嘻嘻一
笑，“倒是挺有意思的。我就不信他们没有欲望，等以后的，看我怎么挑逗他们的欲望。这两个孩子挺有趣。他们刚刚联手那个融合技真是很厉害啊！至少爆发
出接近六环级别的水准了。都录取了？” 邪恶的头道：“好啦，反正我懒得很，你看着办吧。我现在只想睡觉。不过，那个小子聪明的很，恐怕是猜到了我们
是学院刻意设置的，还用话挤兑我们。多智近乎妖，这么小的年纪就这么狡猾，还要多观察、多给他一些历练。让他明白什么才是大道。” 善良的头道：“懒
惰，你就懒吧。等他们来学院进行下一步考察，我们再看看。反正我是觉得他们挺有意思的。让我帮帮他们，给他们制造点机会。嘿嘿嘿嘿。等他们对彼此欲罢
不能的时候，我就有机会近一步折腾他们啦。嘻嘻嘻。”
邪恶的头没好气的道：“随你啦，这两个小家伙实力虽然不怎么样，但潜力还是可以的。就这样吧。”
模拟舱开启，蓝轩宇愣了半天神，才缓缓坐了起来。舱外，是一双双关切的眼神。不只是刘锋和钱磊在，季洪彬、银天凡和牧重天也都在。
“怎么样？”钱磊拉起蓝轩宇，有些急切的问道。 蓝轩宇的表情有些古怪，“我也不知道。有点奇怪。这个加考时间不长，按道理来说，我好像是失败了。但
最后那一段太奇怪了，我觉得可能是对心性的考核。你知道吗？我在里面遇到冻千秋了。” “啊？”钱磊吃惊的看着他，“怎么会遇到她了。”
看看老师们，蓝轩宇当下将先前考核的过程讲述了一遍。 听了他的讲述之后，季洪彬第一个放松了脸色，银天凡也是呵呵一笑，向季洪彬道：“我就说吧，这
小子比我有底线。我没猜错的话，最后那个什么善恶半人马，根本就是不存在的魂兽，应该是学院的老师们进行的角色扮演，你处理的很好。”
季洪彬点了点头，言简意赅的道：“应该是问题不大了，至少参加后面的复赛没什么问题。”
“太好了。”钱磊兴奋的叫道，碰了碰身边的刘锋，哈哈一笑，“我们可以一起去母星了呢，可以去史莱克学院了。”
蓝轩宇苦笑道：“我心里还是有点不踏实，等真的宣布了再说吧。” 牧重天立刻道：“我现在就去联系，看看史莱克那边是什么说法。”
季洪彬沉声道：“轩宇，吃一堑要长一智，记住这次的教训。无论什么时候，立心要正，不能只是耍小聪明。真正的大智慧永远都是阳谋。”
出奇的，一向喜欢和他唱反调的银天凡这次没有吭声。 蓝轩宇认真的点了点头，“是，季老师，我记住了。以后我一定注意。”他虽然问心无愧，但这次的问
题确实是自己造成的，至少让他明白了一件事，情绪会影响自己的判断。无疑，史莱克学院这次选拔赛，既是比赛，同时也是一次难得的锻炼。所有经过选拔的
学员们，或多或少都会因为这次的考核而有所成长。 牧重天很快带回消息，正如季洪彬和银天凡判断的那样，蓝轩宇被准许参加下一轮的复赛。但是，他们作
为第一名原本应该有的抽奖被取消了。史莱克学院并没有说明原因。 ---------------- 求月票、推荐票。