 因此，很多联邦中央学院的学生们也都是第一次看到斗兽的场面。
他们此时才真正明白，三十三场胜利的纪录想要破掉是何其艰难的事情。万年层次的魂兽实在是太强了。
“疯子恐怕坚持不了五场了吧。”钱磊眉头紧蹙。他们也同样感受到了魂兽的强大，关键是这种有针对性的布置会让他们的难度大幅度增加。
唐雨格看向蓝轩宇，道：“要不调整一下，下一场我来吧？”
在所有人之中，她是相对来说最没有破绽的那一个，无论是面对怎样的对手，都能较为容易的面对。 蓝轩宇摇摇头，道：“不用，按原计划吧。破纪录是我们
所期望的，但最重要的还是在战斗的过程中提高大家的战斗经验，对我们的能力产生磨练。大家放平心态，尽力而为就好了。” “嗯。”唐雨格点了点头。
就在这时，场中的战斗突然出现了变化。
“砰”的一声闷响，刘锋的瞬间转移居然没有在关键时刻用出，被金眸白猿一棍子砸在了白龙王枪上，整个人顿时被砸的倒飞而出。
金眸白猿的分身瞬间就冲向刘锋背后，本体则是从正面冲上。前后夹击。 无疑，是分身会先到刘锋身后的，本体会后到一些。
按照战斗习惯，金眸白猿瞬间就作出了切换，高举长棍的分身变成本体。本体则转化为分身。 它这个过程几乎是转瞬间就能切换完成的。
但也就在它进行切换的一刹那，一道银光悄无声息的出现在了刘锋背后。这个过程几乎是和它进行切换的时候同一时间。
紧接着，刘锋背后的空间瞬间凝滞了一下。 切换完成的金眸白猿立刻就发现了不对，第一时间就想要切换回去，让较远位置的分身再切换成本体。
可是，这一次，它却没能切换成功。因为在它本体周围的空间突然出现了大片细碎的裂痕。 空间割裂，次元斩！
那从刘锋背后分裂出来的银色身影，大尾巴横扫而出，瞬间就缠住了金眸白猿的腰。
“最讨厌你这种切换的了。”一个意念也随之出现在金眸白猿的脑海之中。
下一刻，它的身体已经被抡起，重重的砸在地面上。而刘锋的白龙王枪则是从腋下钻出，直奔它咽喉刺来。
“救命啊！”金眸白猿在刹那间居然口吐人言，大叫一声。
刘锋长枪停顿，停留在它咽喉的位置。而刘锋身后的银色光影此时也完全显露出身形，赫然正是魂灵荆棘龙。 这一场，仅仅凭借刘锋的战斗力，已经无法战胜
这金眸白猿了。对方的分身能力实在是太麻烦了，通过不断的切换，让他根本无法命中本体。因为就算能命中，他也不可能在一瞬间就击溃金眸白猿。只要给对
方略微喘息的机会，对方就能切换逃离。
经过了一连串的战斗之后，荆棘龙终于出手了，先卖个破绽，然后利用切换的瞬间，封锁空间，让它无法再切换离开。这才一举制胜。 三连胜！
荆棘龙松开尾巴，把金眸白猿甩开到一旁。 金眸白猿有些悻悻的看了一眼它。 荆棘龙眼睛一瞪，意念在金眸白猿脑海中响起：你瞅啥？
“瞅你咋地，你连话都不会说。哼！”一边说着，金眸白猿仰起头，昂首阔步的就走了。 刘锋意念一动，赶忙拉住想要冲过去的荆棘龙。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;荆棘龙的意念在他脑海中响起：“这个混账，装的跟二五八万似的，其实不咋地。骄傲个什么劲。刚刚真应该好好揍它一顿。”
“你认识它？”刘锋好奇的道。 荆棘龙点了点头，却没再解释什么，化为银光，重新融入到刘锋体内。
观众们都是很有鉴赏水平的，所以，很多观众们自然都看得出刚才那是什么。 那是魂灵，万年魂灵，真正魂兽所化的万年魂灵。万年荆棘龙啊！
难怪刘锋能够拥有瞬间转移这个强大的魂技，竟然是荆棘龙赋予它的。 史莱克学院的人，都这么可怕的吗？
不过，三场战斗胜利之后的刘锋，额头已经见汗，气息明显有些不稳定了。尤其是魂力消耗的相当不小。
他毕竟只有五环，正常情况下，五环魂师，哪怕是一字斗铠师，想要战胜万年魂兽都是极其困难的事情。更何况他还是连胜三场。
如果不是因为有荆棘龙这个魂灵对他产生了巨大的提升，再加上血脉进化为白龙王。他是根本不可能做到这一点的。
此时已经是有些后继乏力的感觉。一直含在口中的生生不息果虽然持续在给他补充生命力，但消耗的魂力想要短时间恢复还是很难的。
金眸白猿跑的很快，所以，他下一场的对手出现的也是很快。 当这位出现的时候，刘锋就知道，自己悬了。
那是一只通体火红的巨狮，一身火红色的毛发极为炫丽，只是站在那里，就有一种全身火焰升腾的感觉。
烈焰魔狮，火属性，万年修为！强大无比的火焰掌控者。魂兽世界的王者血脉之一。 虽然它还不是黄金血脉，但在火焰掌控方面却是极强的。更重要的是，它
最擅长的是大范围攻击。还有一个针对刘锋会非常有效的魂技，抗拒火环！自身的防御力也相当不弱。
“吼――”万年烈焰魔狮仰天发出一声怒吼，巨大的声浪在整个场地内徘徊。赤红色的火焰顿时升腾而起，从它身上直蹿十几米高。
大片的火焰彭湃而出，迅速蔓延开来，场内的温度迅速上升。 刘锋深吸口气，他的眼神渐渐变得坚定起来。不能放弃！至少，这一场一定要赢。
对于这种大范围火属性攻击，在他后面的钱磊也同样不好应对。自己多击败一个对手，伙伴们就能轻松几分。
手中白龙王枪缓缓抬起，一层细密的白色鳞片覆盖在了自己一字斗铠之上。
刘锋的眼神突然变得格外凝滞起来。下一刻，他动了。就那么迎着炽热的烈焰，发起了冲锋。
烈焰魔狮乃是兽中之王，一声咆哮，就迎了上来。口中烈焰喷吐，覆盖着大片范围，直接向刘锋笼罩而至。
刘锋这一次没有用瞬间转移，他的魂力已经所剩不多。一次瞬间转移对他的消耗就相当不小。他必须要保留着自己的力量。
然后，在所有人吃惊的注视下，他根本没有释放任何魂技，而就是那么冲入了烈焰之中。
一字斗铠表面瞬间就变得一片赤红。所有观众都惊呆了，他这是要干什么？冲入火焰之中自杀不成？哪有这样战斗的？
刘锋没有停顿，哪怕是在火焰之中，速度依旧奇快无比。右手散发出刺目的银白色光芒，白龙王枪在身前破开火浪，大踏步的前进。
烈焰魔狮似乎也感受到了威胁，一低头，一个巨大的金色火球就朝着刘锋喷吐而出。
刘锋眼中银光一闪，猛的一个横向跳跃，避开火球，但瞬间再加速，直奔烈焰魔狮身前冲来。