 蓝轩宇发现，在宇宙航行过程中，他能够感受和吸引到更多的空间属性元素了。这些元素虽然不能像生命能量那样直接滋润他的血脉，但在他足够强的精神力
引导之下，对修炼还是大有好处的。成功的将其转化成自己的魂力进行修炼。
十五天在冥想过程中过的很快。当他们回到史莱克城的时候，已经距离离开之时过去了近四十天的时间。
一个学期不过就五个多月而已，这就用掉了四分之一。收获固然丰富，但也用去了许多时间。
就在蓝轩宇和同学们都觉得接下来的课程必定会加紧，老师们也一定会变得更加迫切的督促他们学习的时候。一场针对于一年级的变革却是到来了。
刚回来的第一周，一切如常，大家正常上学、修炼、上课。 蓝轩宇在学习之余，也尽可能抽出一些时间来进行锻造，开始积累千锻一品的稀有金属。
天子果他没有急于分给伙伴们服用。准备等大家刚回来之后沉淀一段时间，把状态调整到最佳再吃。
紫级徽章他有大把，足够支持大家在海神湖中吸收天子果的了。这个学期内完成就是。 但是，就在他们回来的第二周第一天，却迎来了崭新的变化。 全班三
十四名学员之中，三十三人到齐，缺的只有钱磊。钱磊依旧在闭关，迟迟没有出来。原本一年级是三十三人的，但加入了唐雨格之后，就变成了三十四人。 他
现在已经转到海神湖去修炼了，有之前赢的大量紫级徽章，持续在海神湖修炼也能支持。伴随着黄金比蒙的苏醒，他和黄金比蒙金胖子都需要大量的生命能量来
辅助。 今天上午的课程应该是机甲驾驶，到了第二学期，机甲驾驶已经成为了重要的课程。 教室门开，肖启率先走了进来，可是，走进来的却并不只是他一
个。在他身后，外院院长樱落红跟着一起走了进来，另外还有一人，蓝轩宇最熟悉的老师，他的嫡传老师唐震华竟然也跟随着走了进来。
樱落红面无表情的走在唐震华前面，看都没看他一眼，来到前方，目光从一年级学员们脸上扫过。 所有人此时都已经安静下来，看向这位外院院长。 “今天
我来，宣布两件事。第一，你们班从今天开始，将多一位班主任，就是我身边的唐震华老师。唐老师是星际中心的负责人，也是星际指挥系的系主任。在星际指
挥、魂导战机、宇宙机甲方面是学院的权威。他将和肖老师在未来分别负责你们班不同学科的教学。”
啊？蓝轩宇吃惊的看着唐震华，昨天老师也没跟自己说过这事儿啊！这有点突然的啊！
唐震华也看了他一眼，和樱落红一样面无表情，但从他眼底深处，蓝轩宇却看到了一抹玩味之色。
看到他这表情，蓝轩宇不禁为自己的同学们有些默哀，每当老师流露出这样的表情时，似乎都是要虐人的啊！被虐次数最多的，自然是自己了。
或许是因为今天和樱落红一同前来，唐震华难得的看上去不那么邋遢，虽然胡子依旧没刮，但总算衣服是干干净净的，头发也没有平时那么乱。 “第二件事。
鉴于一年级一班在本学期优异的表现以及在精灵星的收获。学院经海神阁讨论、研究，最终确定，将会以你们班作为实验班来进行教学。实验班所有课程由内院
和外院共同制定安排。由本院长亲自作为监督。”
实验班？一年级学生们都是一愣。实验班是什么意思？听起来好像有点高大上的啊！据他们所致，在外院好像没有别的班级是实验班了吧。
这是不是意味着学院会对他们有更多的资源倾斜？ 一时之间，大家不禁相互对视，因为有院长在，没好交头接耳的讨论，但大多数却都是流露出了兴奋之色。
“... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;“好，开始上课吧。”樱落红向肖启点了下头，却是没有理会唐震华，转身而去。
樱落红走了，教室内的气氛顿时变得有些活跃起来。 丁卓涵忍不住问道：“肖老师，咱们实验班是实验什么方面啊？” 肖启道：“准确的说，我们班将会作
为星战实验班。也就是说，未来你们都要增加星际指挥系的课程。这方面具体将由唐老师来教导。今天第一堂课，就由唐老师给大家讲一下有关于星战指挥系需
要学习的课程。” 加课？加星战指挥系的课？要知道，这个方向整个一年级也只有蓝轩宇一个人报了名。现在却要全版都学吗？
一时间，原本的兴奋顿时消散了大半，哀叹声不时响起。 他们要学习双甲流、要提升修为、打造斗铠，还要学习各种知识。已经是极为忙碌的了。还要再加星
际指挥系的课，岂不是会更加辛苦？而绝大多数学生感兴趣的实际上只有双甲流，他们都是个人英雄主义的拥趸。学习星际指挥系有什么作用呢？
肖启向唐震华做了一个请的手势，然后退到一旁。
唐震华的目光从所有学生们脸上扫过，嘴角处勾勒起一抹笑意，“你们是不是觉得，添加了星际指挥系的课程，你们会变得更加忙碌、会更辛苦？”
一年级学员们的目光顿时集中到他身上，难道不是？难道有反转？ 可谁知道，唐震华却点了点头，认真的道：“你们是对的。”
“啊！”顿时全班哀叹，当然，蓝轩宇除外。 唐震华淡淡的道：“不但课程会增加，而且会让你们充分体验到什么叫欲哭无泪、欲罢不能。从今天开始，你们
每天下午的自由修炼时间将被取消，全部到星际指挥中心来进行星战指挥系的相关课程学习。今天是第一天，下午蓝轩宇会带你们前往。”
一边说着，唐震华的目光落在了蓝轩宇身上。 “是，老师。”蓝轩宇赶忙起立，答应一声。 唐震华向他按了按手掌，让他坐下。
“学院为什么让你们班成为星战实验班，想必你们也都很好奇。现在我可以为你们解答。” 说到这里，他略微停顿了一下，才继续说道：“一直以来，我们史
莱克学院都以培养最精英人才而著称。人才多种多样、各有擅长。而在当代联邦之中，我们史莱克学院培养出来的学员，无不是精英。尤其是双甲流培养出强者
无数。他们身穿机甲、斗铠，凭借着强大的个人能力，为联邦执行着一些最艰难的任务。他们每一个都是英雄，他们为联邦的发展、为联邦星际移民贡献了巨大
的力量。” 听着唐震华的话，蓝轩宇却觉得有些不自在，原因很简单，自己这位老师，平时可从来都没这么正经的对自己说过这样的话啊！他这个样子，怎么
自己觉得有点像是在忽悠啊！ 唐震华继续说道：“你们应该多少都知道一些了，等你们到了四年级，就将开始执行一些特殊任务。学院的资源并不是白白向你
们付出的。在史莱克，你们获得的一切都不是学院必须要给你们的。所以，在最初就曾经让你们选择过。而那些任务，将充斥着不同的危险，学员也有过陨落的
记录。但是，不只是我们，包括唐门、战神殿、传灵塔，这些联邦最顶级的宗门、体系，都在做着同样的事情。为的是什么？为的就是更好的守护我们的联邦，
守护普通的民众们。能力越大、责任越大。你们获得了来自于学院、联邦的资源，就要做好为了联邦而付出的准备。你们随时可以选择退出，学院不会强求，但
是，如果你们想要真的追求强大，追求未来站在金字塔顶尖，那么，所有的历练、磨练，都是最好的磨刀石。没有人能随随便便成功。” “联邦涌现出过无数
英雄，以我们史莱克最多。当你们有一天能够站在内院，甚至是进入海神阁的时候。你们就会发现，所有的付出都是值得的。因为你们已经凭借着远超同龄人的
经历，获得了远超同龄人的能力。”