 先前他们是两翼齐飞，是飞向不同的方向，也就意味着他们是有一定距离的，在这种情况下，他已经是最短时间内击溃对手了。可另一边的两架敌机却在这时
候来了。 这意味着什么？僚机不但没有把敌人引走，反而是给他引过来了才有这么快的吧？ 蓝轩宇太投入了，他仿佛已经回到了先前在宇宙中面对海盗战舰
的战场上，一个不称职的僚机，简直是让主战机要崩溃的啊！他完全忘了，被自己说成是废物的，可是自己的监考老师啊！
他这会儿也根本没有多想的时间，因为那两架敌机已经来了，就在他击毁的敌机爆炸火光都没有完全消失的时候，敌人就已经来了。 怎么办？在这个时候，蓝
轩宇将要面对的，是一个艰难的抉择。他一眼就看出，对方也是两架战机的组合，对方的僚机已经骤然加速，向自己冲过来了，在飞过来的过程中，对方不断在
空中变化各种姿态，翻滚、漂移，分明是要缠住自己。
而对方的主战机已经在充能，并且尝试锁定自己。一旦自己在对方僚机的干扰下被锁定，那就结束了啊！ 可是，我的僚机在哪里？
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，心中怒意更胜，忍不住嘟囔了一句，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”
邋遢中年人坐在自己的驾驶舱之中，自然是听的清楚，俩人通讯器连接着呢，声音不大也一样可以听清啊，有放大器的。
他的脸色异常的难看，什么时候自己竟然会被当成猪队友来看待了？这是考验，臭小子，这是考验你懂不懂啊！
原本已经准备从侧后方支援的僚机硬是一个强行掉头，漂移一百八十度，再翻滚三周，避开一大块陨石，瞬间朝着不远处另一边的战场飞了过去。
你不是说我是猪队友么？好呀，那我就猪给你看看。
蓝轩宇这会儿根本顾不上去思考了，他已经完全放弃自己僚机会帮忙这种事儿。飞速操控，魂导战机猛的一个强行飘逸，同样也是一百八十度，掉头就跑。
一对二，他又不是王牌飞行员，对方明显配合默契，不跑等死吗？ 就算把机尾卖给对方也顾不得了！
掉头的毫不犹豫，而且，掉转身形之后，他立刻就控制着自己的魂导战机直奔陨石带之中飞去。 只有大量的陨石带，才能有足够的遮蔽效果。
在这个时候，对于战机的操控就起到了至关重要的作用，蓝轩宇精神完全集中，飞速的作出各种规避动作，规避着面前出现的一颗颗陨石。
但敌机驾驶员能力也是相当之强，追在后面没有半分要停顿的意思，紧追不放。
魂导战机的机尾是不具备攻击能力的，这样追击，只要能命中对方，直接就能将其击溃，根本没什么危险。
而且在飞行过程中，对方僚机不断的副炮发射魂导射线。也不求命中蓝轩宇，专门向陨石带之中轰击。
命中的陨石，顿时飞溅起碎块，虽然不足以击毁蓝轩宇的魂导战机，但撞在护罩上，也有延缓他飞行速度的作用。
而对方那主战机也已经追了过来，从另一个方向准备对蓝轩宇进行拦截。 一对儿，真的是有点难的啊！
蓝轩宇此时却显得很沉静，双手不断的飞速律动，耳边传来破碎陨石撞击在自己魂导战机护罩上的声音，也没有他任何情绪波动。
银天凡教给他的东西之中，最宝贵... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
最宝贵的一点就是，越是面临绝境，就越是要冷静。只有冷静，才能在绝境中把握住求生的机会。
两架敌机已经越来越近了。突然间，蓝轩宇魂导战机内的警报器剧烈响起。这是被主炮锁定才会出现的反应。 蓝轩宇深吸口气，就是这时！
他的推进器突然踩下，背后主推进器尾焰大亮。 敌方僚机显然已经接到了主战机锁定对手的消息，见他要加速跑，自然是毫不犹豫的从侧面就缠了过来。
想要摆脱锁定攻击，一般来说只有一个办法，就是用最快的速度拉开距离。一旦超出了攻击距离，自然就能摆脱了。
可这里是陨石带，想要加速摆脱何等困难？ 在对方两架战机看来，蓝轩宇已是必死无疑。 可惜的是，他们并不知道自己面对的是怎样的对手。蓝轩宇的星际
战机驾驶是跟银天凡学的。银天凡无论是在战舰指挥还是星际战机驾驶上，最喜欢的就是剑走偏锋，富贵险中求。 他经常告诉蓝轩宇，置之死地而后生这句话
，主要针对的不是自己，而是敌人。你要让敌人觉得你已经被置于死地了，敌人才会放松。而越是这个时候，你能获得的机会就越好。我们要做的，就是让敌人
觉得我们被置于死地把握住那一瞬间的机会。只要掌握了这种把握机会的能力，死地就不是自己的，而是对方的。绝境才最能炼心。
蓝轩宇就是这么被折磨过来的。他不知道面对过多少次这样的情况。从最初的十死无生，到后来的九死一生，再到逐渐尝试把握那一瞬间的生机。 这种训练方
法如果没有斗罗世界的存在根本是不可能完成的。谁也没有无数条命去练习啊！而模拟舱却让这种不可能变成了可能。从某种意义上来说，银天凡让模拟舱的存
在在星际战机驾驶方面，作用被最大化了。 这种作战方式无疑是很危险的，可是，也是最容易越级战胜对手的。
所以，当敌方僚机以为蓝轩宇要跑，赶忙就要上来纠缠的时候。蓝轩宇做出了他一个万万没想到的机动。
在背后推进器已经完全开启的情况下，他的机翼变化，强行来了一个原地漂移。 也就是说，他在高速飞行的时候突然掉头了。正好是改成了正面面对地方僚机
。同时背后推进器已经完成加速，掉头之后的瞬间就朝着对方僚机撞过去了。而从侧面过来的敌方主战机主炮已是近在咫尺。 地方僚机这会儿是追上来的，同
时副炮一直在攻击，有几道副炮甚至都命中了蓝轩宇魂导战机的护罩，带起一片片光晕涟漪，令蓝轩宇的战机内警报声频繁响起。
蓝轩宇体内，气血喷薄，金纹蓝银草四散，数十根金纹蓝银草迅速贴合在战机驾驶舱内，把他的血脉之力向外扩散，给战机表面增添了一层保护膜。
全力拉拽操纵杆。前冲的魂导战机猛然仰头，就在对方僚机震惊准备翻滚规避的同时，蓝轩宇的战机瞬间来了一个向上方折向的九十度眼镜蛇机动。
加速、漂移掉头、全力加速、眼镜蛇机动。这几个动作行云流水，几乎都是在眨眼之间完成的。 敌方主战机主炮也就在这个时候到了。
如果从远处看，看到的几乎是蓝轩宇的魂导战机像是从地方主炮炮火之中钻出来的似的。 “轰――” 剧烈的轰鸣声中，主炮引爆，而地方僚机能做的就是全
力翻滚。可它却没有发现的是，在自己侧面有一块巨大的陨石，蓝轩宇的星际战机几乎是紧贴着那块陨石向上冲起的。