 【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！ 龙天养轻轻的摇了摇头，眼神有些复杂的看着他，道：“你让我看到了更多的希
望，期待着你早日成长起来。在你最需要的时候，我一定会竭尽全力帮你的，毕竟，你已经是我的救命恩人了。而且，这种担惊受怕的日子，我也不想再过下去
了。” 蓝轩宇有些楞神，龙天养却是再次上前一步，又轻轻的抱了抱他，然后就那么悄无声息的消失在了他的怀中。 对于龙天养最后的这番话，蓝轩宇其实
并没有完全理解她的意思。但他能感觉到，和自己最初时见面相比，现在的龙天养对他有了更多的善意，他现在的二审时也已经是真神级层次的存在了，对于善
意和恶意的感知也变得越发明显。至少龙天养现在给他的感觉，已是善意十足，是可以信任的存在了。
龙天养离开，蓝轩宇也随之返回了住处，白秀秀还在冥想之中，他在爱人对面坐了下来，也进入了冥想。 这次前往天和星一路征战归来，他的收获可以说是巨
大的。在修为方面，直接进入了真神级境界，这就是超出他意料之外的。实力提升的太快了。究其根本，还是因为深红之域提供给了他足够庞大的能量，在这些
能量的帮助下，他才有了如此程度的提升。 不仅如此，血脉上的进化也是相当明显的，让他真正感受到了吸收外来能量进行血脉提纯的变化。血脉经过纯化，
首先出现变异的是自己的骨髓，从右臂开始，龙神骨髓渐渐成型，经过之前在天马星一战之后，因为吸收了更多庞大的深红之域能量，现在他体内的血脉已经有
超过百分之七十完成了骨髓的进化。而这个过程还在加快，因为已经有了百分之七十，连带着其他骨髓也在进化。一旦全部骨髓进化完成，蓝轩宇就觉得自己有
向超神级迈进的可能了。 而且这次归来，他体内还储存了大量的能量，需要时间进行消化吸收。他没有急于吸收，也是希望能够留一些给伙伴们一起修炼。 
他在纯化血脉，提升骨髓的时候，需要的是最核心高境界的生命能量，会浪费很多。而这些能量对于普通修炼者来说却绝对是大补，就算是白秀秀，也吸收不了
那么多啊！用来给伙伴们吸收提升，那是再好不过的事情了。 所以，蓝轩宇一点都不着急，又能返回斗罗星了。在返回的路上帮大家一起修炼自然是最好的。
这次应该又能有几位伙伴提升到神级层次吧，距离三十三天翼全部成神必将又进一步。
深红之母那边暂时可以说是告一段落了，虽然情况依旧不太妙，但至少目前来看，也没有更好的办法对付她。只能做好更充分的准备。 自己现在和秀秀还完成
了升龙诀，自己的修炼提升，直接就会通过升龙诀而滋养秀秀。虽然因为主从契约的原因，有着潜在的危险，但至少从修炼上来看，对秀秀的帮助会比以前更大
一些。 这次他有些冒险的要求自己要代表出使斗罗星，其实还有最关键的一点。就是他要返回斗罗星进行一些东西的准备。而这些准备的动静太大，如果是在
天龙星进行，很容易就会引起怀疑。 他之前拿到的惊雷果，紫电果，以他现在的修为，可以尝试进行提炼了。虽然现在还不能充分利...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 能充分利用，但在寻宝兽的建议之中，如果能将这雷之源、电之母提炼完成，在他突破超神级，甚至成就龙神的时候
，会对他有极大的帮助。同时，还要将空之虫取回。想要限制深红之域位面的传送，赌深红之域的空源晶数量有多少，远不如直接对它进行控制，想要控制空间
力量，没有什么比空之虫更加适合的了。 空之虫这段时间也为史莱克学院制造了不少的空源晶。将她带走，帮助自己，以自己现在的实力，勉强也算是能护得
住她了。有了这宇宙中的三大瑰宝助阵。再对抗深红之域的时候，自己也算是能够有些底气。 至于回归的安全性问题，蓝轩宇也思考过，其实，对他来说，问
题不大。一个是深红之域当务之急还是吞噬天和星，就算是来找他麻烦，最多也就是深红之母来一个投影罢了。一个投影想要击杀他的难度还是很大的，毕竟，
伴随着龙马星系援军的回归，他可以肯定的是，自己的父母也已经驾驶着银甲大鹏战舰到了。一旦自己返回，那么就可以在第一时间联系他们，有父母的保护，
安全自然不是问题。 这次大战，他也没想到，母亲的实力居然能够达到如此程度，虽然是短时间内达到半步神王层次，但也已经是相当强悍的存在了。也就是
说，现在的天龙首座如果没有其他龙骑士的帮助和增幅，都未必是妈妈的对手。
妈妈都这么强了，爸爸呢？爸爸可是比妈妈还要先一步成就超神级的。他们才是自己真正的最坚强的后盾啊！ 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇脸上表情变得
稳定下来。默默的冥想，感受着自己身体的变化，同时催动着进化的骨髓，悄无声息的帮助自己的血液进行纯化。他几乎每时每刻都能感受到自己龙神之力的提
升。修炼到了这种程度，就算是他不主动修炼，自己的身体也会持续不断的进行蜕变，直到突破为止。与早年刚开始修炼时相比，简直是天壤之别。
整个龙马联邦终于结束了大战安静下来。 天和舰队那边，还是在短时间内解决了问题，所有舰队的天和族人都被击中在一起，由曙光龙骑士钟志昌来洗脑。这
个过程虽然需要较长的时间，对钟志昌也是不小的消耗，但无疑是值得的。 天龙首座和天马首座通过这次大战其实最郁闷的就是没有一支拿得出手的宇宙舰队
。如果他们能够拥有一支强大的宇宙舰队，起码能够像深红之域那样进行远距离传送，也不至于被弄的如此被动啊！ 对御空族的抓捕着实是没有什么收获。早
在背叛之初，御空族显然就已经做好了准备。所有族人都悄无声息的消失了，擅长于空间传送的他们，根本就没有留下破绽。现在也不知道在什么地方。之前的
大战之中，他们并没有出现在深红之域内部。 日子总要过，龙马联邦发布了紧急动员令，开始调集军队，调集各族强者，进行备战准备。 一半的天和舰队还
算是相当不错的战斗力了，其他战舰也开始加速改造。虽然时间上来看，并不太来得及。但总要继续下去。同时，经过天龙、天马两族强者的统一意见，给科技
研究所拨付了大量的资金，让他们加速研究。争取早日出成果。尤其是利用天和舰队已经有的科技，进行加速发展。
整个龙马星系在忙乱之中，就像是一台开足马力的机器，开始全速运转起来。