 空中明明是空空如也，什么都没有。可似乎却又有一种气息在呼唤着他。没错，就是呼唤着他。 那是一种亲切到仿佛是自己身体一部分的感觉。就在空中。
但在这份亲切的呼唤内，他也感受到了一股强烈的危机感。不能去，如果去了，一定会死。就是这样的感觉。
这种矛盾的感受令蓝轩宇有些呆滞，险些忘了自己此行到来的目的地。 那是什么？在那空空如也的天空之中，到底隐藏着什么？
“阿宝，你感觉到了吗？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。 “啊？感觉到什么？主人。”寻宝兽有些茫然的回答道。 蓝轩宇心中一惊，寻宝兽竟然没有感觉到
？也就是说，只有他自己感觉到了。要知道，虽然寻宝兽不擅长战斗，但它已经拥有了神识，在精神层面上可是神级的，比他要强的多。
可就算如此，寻宝兽却依旧没有感觉到空中的存在。这意味着什么？意味着那是一种只有自己才能够感受到的独特气息。
凝神内视，蓝轩宇发现，自己的血脉漩涡核心处，龙核明显散发出比平时更加明亮一些的光芒，他全身的血脉之力都有些躁动。或许这就是他感受强烈的原因。
和龙神血脉有关？那也就意味着和龙族血脉有关了。难道说，这空中的秘密也就是天龙族隐藏着的大秘密？而这个秘密，甚至有可能关系到曾经的龙变。 长出
口气，蓝轩宇压制着自己内心之中的冲动。他当然不能在这个时候冲入天空去探寻这个秘密。哪怕是有翠魔战舰在，也很可能会一去不返。这一切，都要等到自
己变得强大之后再说吧。 毫无疑问，天龙城是他未来必然要到来的地方。现在的他，还太过弱小了，还没有在这里寻找机会的实力。
收敛了内心的想法，让自己变得沉静下来，蓝轩宇脸上也随之流露出一丝淡淡的微笑，还是完成自己此行最重要的目的再说。
一边想着，蓝轩宇加快脚步，一边向前走，一边让寻宝兽开启神识，感知周围是否有其他的神识存在。
行走了大约十分钟，他的脚步开始放缓，然后缓缓走入一条窄一些的街道之中。 穿行了一阵之后，他又重新进入到一条宽阔的街道。
丰隆城就已经非常巨大了，但天龙城却更大。在龙马星系，也只有天马城才能媲美而已。
蓝轩宇一边走，整个人的气息也随之收敛起来，他在等待，等待时间。同时也在感受这座城市。
天龙城真的繁华，比蓝轩宇所见过的任何一座城市都更要繁华的多。他甚至看到很多龙族身上，都有服饰穿着，还有饰品。
在这里，似乎最受欢迎的东西就是那些晶莹剔透闪闪发光的存在。他走过一些店铺，店铺里卖的，大多都是这一类的事物。
时间一分一秒的过去，夜色渐渐的晚了，街道上的人流也渐渐稀少。再繁华的都市，每天也依旧有它沉睡的时间。只不过，这里要比普通的城市晚一些罢了。
一直到深夜，蓝轩宇才在一条小巷子的阴暗角落中停下脚步，同时在脑海中和寻宝兽沟通了一句。 碧光一闪，翠魔战舰悄无声息的出现在他身边。这艘战舰实
在是太小了，在蓝轩宇的控制下，它就像是一只大鸟，趴在了他身边的墙壁上。这样他就能第一时间钻入翠魔战舰之中，迅速远遁。
“阿宝，开始吧。”蓝轩宇在那心中说道。>本章未完，点击下一页继续阅读 。
下一瞬，寻宝兽已经从蓝轩宇的眉心处钻了出来，“主人，真的要这么做吗？” 蓝轩宇点了点头，“要这么做。这就是我来天龙星真正的目的。”
寻宝兽不再说什么，蓝轩宇则是从命运之环内取出一块银灿灿的金属递给了它。
寻宝兽身体周围神识涌动，神识凝滞在周围，宛如实体一般。在这凝滞的神识之中，一道银色身影被释放了出来。
它正睡的香甜，直到感受到了什么似的，才探头探脑的睁开了眼睛，有些茫然的看向蓝轩宇。 蓝轩宇微微一笑，把手中的魔银递了过去，“乖，吃饭了。” 
小懒虫大喜过望，一张嘴，就将那块魔银吞了进去。坚硬的魔银在它口中却像是豆腐一般，被轻而易举的咀嚼吞咽。顿时，它身体表面的银色光芒明显变得浓郁
了几分。 蓝轩宇向寻宝兽点了下头。 就在下一瞬，寻宝兽瞬间放开了自己凝滞在周围守护的神识。
银色光晕几乎是第一时间就从小懒虫身上荡漾而出，周围大片的空间瞬间产生了共振，以至于周围的一切，包括房屋在内，似乎都在这一瞬间变得扭曲起来。
“走。”蓝轩宇低喝一声，光芒一闪，寻宝兽已经卷起小懒虫，瞬间重新投入到他的眉心之中。
蓝轩宇一闪身就钻入了翠魔战舰，下一瞬，翠魔战舰速度全开，骤然凭空消失，只有一点绿芒闪烁。
就在他们离开数秒之后，两道银色身影瞬间凭空出现。赫然正是两名高大的御空族人。 他们眼中在惊骇的同时，都充满了欣喜和兴奋。 “是、是空之虫的气
息，没错的。一定是，除了它之外，不可能还有任何其他生物能够散发出这种层次的空间波动。空之虫竟然在天龙星，还在这天龙城之中。就在这里啊！天龙族
，一定是天龙族。” 对于天龙城的反应，蓝轩宇并不清楚，也并不想清楚。他甚至不知道自己刚才所做的一切是不是会像他所猜测的那样，展现出应有的效果
。但他有百分之八十的把握，会有效果的。
他来到天龙星真正的目的，就是要让空之虫在这里出现一下，而且是要让所有顶级强者能够感受到的出现，真正的出现。
这一招说的难听点叫栽赃嫁祸，栽赃给谁呢？当然是栽赃给蓝轩宇最痛恨的天龙族。 七十六号星球被炸，空源晶大爆炸所产生的巨大破坏让整个御空族都已经
变得疯狂了。否则的话，也不会出现御空族人不惜代价的来到天龙星买回空源晶的那一幕。 对于御空族来说，空源晶不只是他们的资源，更是赖以生存、变得
强大的瑰宝。没有空源晶，御空族必定会在可以预见的情况下衰败，这一点是谁都清楚的事情。所以，他们要不惜代价的获取失眠上的空源晶。恐怕连他们自己
都不知道，空之虫是被带走了，甚至会认为空之虫有可能会被炸死。 毕竟，在七十六号星球上的防御是如此严密。 按照正常的逻辑，御空族第一个想法一定
是空之虫本身出现了问题，导致了大爆炸的出现。可他们只要仔细调查，龙之怒还是会留下一些痕迹的。也就是说，爆炸会被调查出是人为造成。再加上，蓝轩
宇他们可是用反物质导弹炸过七十六号星球防护罩的。也就意味着在那个时间有人试图潜入过。
但御空族并没有发现他们的踪迹，并不知道空之虫是不是被真正带走了还是也被炸死了。