 而且蓝轩宇已经做出了决定，自己的主修系还是要选择星际指挥系。星际战舰指挥官的梦想终究还是战胜了他对个人英雄主义的念头。
个人实力也可以修炼嘛，可是，在这天才云集的史莱克学院之中，自己才二十几级魂力，想要突破超越同济实在是太难了。
事实上，谁也不知道的是，他今天看到原恩辉辉展现出五环实力之后，着实是有些被打击了。 他二环，人家都五环了。同龄人，这怎么追啊！蓝轩宇虽然也认
为自己挺有天赋的，可是，他的魂力修炼速度实在是太慢了。虽然来到这里之后，修炼速度有了明显提升，可是，人家也同样会因为在史莱克学院修炼的更快啊
！一个起点是二环，一个是五环，这差距如此之大，他觉得自己有可能永远也追不上那个原恩辉辉了。
所以他才决定，还是选择星际指挥系吧，凭借着自己对星际战机驾驶的天赋，说不定就能够在这方面成为学院最强的一个。
蓝轩宇自己并不知道的是，他的这个选择，在不久之后给史莱克学院外院带来了一场怎样的抢夺。
没有等待太长时间，外面走进来一个人，人还没到，哈欠声就已经传了进来。
“啊……，谁啊，这一届有人选择星际战机驾驶座位考核？好几届都没有了。真是扰人清梦。” 蓝轩宇扭头看去，只见一个人从外面走了进来。这位走的慢悠
悠的，双手背在身后，一条破洞牛仔裤显得有些邋遢，或许是因为没系腰带的原因，裤子还有些下垂。
上身是一件白衬衫，或者说是花衬衫……，因为白衬衫上有多处污渍，上面解开了三个口子，露出了里面脏兮兮的胸肌，这位也不知道有多长时间没洗过澡了。
头发乱蓬蓬的，戴了个黑框眼镜，镜片有点脏，蓝轩宇都怀疑，这位看上去四十多岁的中年男子能不能看得清楚自己的长相。
此时，这位也正在打量着他，“就是你选择了星际战机驾驶？”
“老师您好，我是蓝轩宇，是我选的。”蓝轩宇恭恭敬敬的说道，丝毫没有因为这位外表的邋遢而有任何不礼貌。
“没意思，系统教育出来的孩子现在一个个都傻傻的吗？跟我走吧。”邋遢中年人也不做自我介绍，向蓝轩宇挥了下手，转身就向外走去。
蓝轩宇赶忙跟上他，脸上始终保持着恭敬之色。 出了这栋教学楼，邋遢中年人回头看了他一眼，道：“走过去太慢了，我带你一下。”一边说着，他大手一挥
，蓝轩宇只觉得自己身体周围的空气突然一紧，下一刻，身边所有的一切突然变得虚幻起来。
似乎只是恍惚了一下，他就出现在了另一座建筑物前方。邋遢中年人也不看他，径自向面前这座通体浑圆的建筑物走去。
“星际中心。”蓝轩宇一眼就看到了这座巨大的圆形建筑正门墙壁上的铭牌。 怎么过来的？刚才是怎么来的？
他完全不知道发生了什么事啊！对方好像什么都没做，可周围的景物却一下就变得不一样了，这样的情况他还是第一次遇到，一时之间，内心不禁充满了震撼。
这位有点邋遢的老师，究竟是什么实力啊！他的武魂又是什么呢？竟然如此的特殊。
“快走，测试完了我还要睡觉呢。”邋遢中年人右手一挥，一股吸力传来，蓝轩宇就已经被吸扯到了他身边。
走进史莱克学院这座星际中心，蓝轩宇很快就被里面的一切吸引了。>本章未完，点击下一页继续阅读 >
走进大厅，大厅穹顶至少有百米高，在大厅正中的位置，有两个东西一下就让蓝轩宇的目光无法挪移。 左侧是一台机甲，机甲通体散发着淡淡的金色，那是真
的金色光晕，机甲本身是什么颜色，都在这金色光晕的影像下看的有些不真切了，似乎是白色的，但蓝轩宇也有些无法肯定。 这台机甲足有十五米高，在蓝轩
宇的记忆之中，机甲似乎不应该是这么高的才对，这就是星际机甲吗？可是，他记得当初自己面对海盗的时候，海盗的星际机甲似乎没有这么大才对。
只是伫立在这里，这台机甲就给他一种高山仰止般的感觉，完全人性的外观，流畅的弧线，华丽的风格，还有那一个个复杂的配件，看起来既神秘又强大。
但他的目光并没有在这台机架上停留太长时间，因为在大厅的另一边，一架星际战机更加吸引他。 机甲蓝轩宇当然也喜欢，可他却连机甲驾驶都没有尝试过，
可星际战机不一样啊！蓝轩宇都说，他现在已经是一名合格的战机驾驶员了，更是亲自驾驶过星际战机在太空之中战斗。所以，他对星际战机的感情远不是机甲
所能比拟的。 眼前这架星际战机同样是散发着淡淡的金色光晕，感觉上和那台机甲是一种金属打造而成的似的，战机长度在三十米左右，通体修长，在星际战
机之中，也算得上是大型的了，机翼比例相对狭窄，整架战机浑然一体，给人一种难以形容的美感。表面上甚至看不到任何攻击型武器。
太漂亮了，要是能驾驶这样一架星际战机，简直太棒了啊！ 蓝轩宇一下就被它吸引了，连脚步都不自觉的停了下来，眼中难以掩饰的流露出了痴迷之色。
走在前面的邋遢中年人自然感觉到了他的停顿，这次他却没有催促，而是转过身看向蓝轩宇。
透过黑框眼镜，他看着蓝轩宇一脸痴迷的样子，道：“你很喜欢？” “是啊！很喜欢。太漂亮了。您看，他狭窄一些的主机翼意味着本身更加灵活，机身做的
太协调了，我说不好数据，可这种协调在操控的时候，能够大幅度减少阻力，在一些极限操作的情况下，更是能减少对机身的冲击。应该是可以做出更巧妙的规
避动作。只是不知道攻击武器是如何设置的，如果它是特别灵活的战机，我觉得也不需要什么特别复杂的武器系统，只要有一门威力足够的主炮就足以了。这是
一架给强大驾驶员准备的战机，完全是以操作取胜的。” 蓝轩宇这番话说的相当急促，银天凡当初就曾经教导过他，一名真正优秀的战机驾驶员，并不是要拥
有多少种武器，譬如携带多少反物质魂导炸弹之类，而是凭借着自己的操作，化不可能为可能。要知道，星际战机携带的武器种类越少，本身就越是灵活。真正
强大的王牌飞行员，携带的武器种类都很少。 “你喜欢操作星际战机？”邋遢中年人问道。 蓝轩宇毫不犹豫的点了点头。
邋遢中年人又问道：“那你喜欢它什么呢？强大的威力？” “不。是自由。我喜欢驾驶魂导战机在太空中自由翱翔的感觉。这是其他什么都代替不了的。星际
战舰太大了，机甲在太空中的速度远远不能和星际战机相比。我喜欢星际战机在极致速度驾驶之中的各种变化。特别的自由，想怎么飞就怎么飞。” “自由吗
？”邋遢中年人原本困顿的面庞上流露出一丝微笑，原本有些昏昏沉沉的样子似乎清醒了几分，就连隐藏在黑框眼镜下的眼眸，都变得略微明亮了几分。
“跟我来吧。让我看看，你如何展现星际战机的自由。”