 “刚刚诞生自我意识的时候，我还只是一颗普通的星球。那时候的我，懵懵懂懂的，根本不清楚自己究竟是什么。只能是默默的感受着外界发生的一切。同时
也感受着远处的清秀变化。宇宙是那么的浩瀚、庞大，又是那么的神秘。这让我渐渐有了自己的思想，也渐渐感受到了自己和其他星球的不同。” “我似乎拥
有着一种特殊的力量，能够自然而然的吸收着宇宙之中的各种能量。任何能量都能够被我吸收之后转化为自己的一部分。而我所转化出来的这部分能量，后来我
才知道，就是你们所说的生命能量。” “这个积累的过程过了很久、很久。渐渐的，我发现自己开始出现变化了。伴随着生命能量越来越多，我的本体也开始
出现了进化，在我的身上，开始有一些简单的生命体出现了。当这些生命体出现的时候，我越发觉得有乐趣起来，原来，我的那些能量能够创造生命。所以我才
会说，我的诞生，应该是宇宙创生时的一块碎片，从而让我也拥有了属于创造的力量。你所获得的天养晶石，从天养晶石内所感受到的创造之力，就是属于我的
一部分，我所诞生的力量。” “随着时间的推移，我的进化在不断的持续着，生命体也开始变得越来越多。我就像是它们的妈妈一样，呵护着他们的成长，也
让我的世界变得越来越繁盛起来。每天感受着不同生命的存在，对我来说，是最为幸福和快乐的事情。” “同时，伴随着不断的进化，我的思维能力，也就是
神识开始变得越来越强大起来。我渐渐开始能够感受到宇宙的一些奥秘了。我开始发现一些其他智慧星球的存在，所谓智慧星球，就是指的拥有智慧生物的星球
。那让我感觉到我好像找到了同类。同时，我也渐渐学习到了很多知识。直到有一天，我感应到了一个奇特的世界。” “当我刚刚开始发现智慧星球的时候，
我能感觉到，我所发现的这些智慧星球其实都要比我弱小，而且弱小很多。可是，当那个奇妙世界出现的时候，我却感受到了自己的渺小。那个奇妙的世界本身
似乎并不大，但内部却蕴含着我所不理解的庞大的能量。在他面前，我就像是一个刚刚出生的婴儿一般。他告诉我，他可以守护我，呵护我的成长，让我逐步变
得强大。我的创造力应该更好的发挥出来，拥有更加强大的智慧生命，也可以不断的进化，甚至是未来进化到他那个程度。他也教会了我很多知识，让我学到了
很多东西，自从认识他之后，我的进化速度明显开始增加。而我所释放出的生命能量，创造能量，也会反哺到那个奇妙的世界之中，他也在帮助我的同时，得到
我的反馈，从而开始持续属于自己的进化。” “直到很久以后，我才知道，那个对我帮助极大的世界叫做，神界！”
神界？听到这两个字，蓝轩宇不禁身体剧震，神界，真的是神界啊！ 他已经听过父亲讲述过有关神界的一些情况，也从寻宝兽那里听到过一些。可是，哪怕是
自己的父亲，也从未真正见过神界啊！却没想到，从眼前这位生命核心口中，听到了神界的存在。
他忍不住问道：“神界究竟是虚无缥缈的存在，还是一个实体性质的星球？” 龙天养沉默了一下，然后道：“这个说起来会非常复杂。你...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 杂。你知道多维空间吗？”
“多维空间？”蓝轩宇顿时有些发懵，他真的不太知道什么是多维空间。在斗罗大陆上学习的时候，并没有类似的知识存在。 龙天养道：“我给你普及一下知
识，你就知道神界的存在究竟是怎样的意思了。简单来说，我们这些星球也好，宇宙中的能量体也罢，我们进化的目的，都只有一个，那就是，提升维度，维度
的不同，也意味着层次的不同。所以，当我们自身进化到一定程度的时候，都会开始了解多维空间的存在，神界只是一个称呼，其实，用宇宙中的术语来描述的
话，神界其实应该说是高维空间才对。” 蓝轩宇默默的聆听着，他隐约感觉到，自己所感悟到的法则似乎在潜移默化中出现着一些奇异的变化。他未来的修炼
尽头，给自己设置的目标就是重建神界啊！现在听到有关神界，甚至是有关于宇宙最为本源的知识，心中的渴望顿时达到了极致。
“你能不能详细给我讲讲什么是多维空间？”蓝轩宇立刻追问道。他隐约感觉到，这个多维空间的理论，对于自己非常重要。这是直指宇宙本质的存在啊！ 龙
天养道：“我们把宇宙分为十个层次，每个层次都用维度来表示。也就是一维空间到十维空间。一维空间，就是由无数个点连成的一条线，只有向前、向后两个
方向。二维空间，就是由一横一竖两条交汇的线形成的平面，在二维空间的生物，看到的一切事物都是由线组成的。三维空间，则是在平面的基础上，再加上一
条竖起的线，将平面变成立体，从而形成的立体空间。你所知道的所有星球，你们人类也好，龙马星系各族也好，基本都生活在这样的三维立体空间之中。想象
一下，假设你在一张纸上画一个圆，那么，二维空间的生物是看不到这个圆的，他们只能看到一条线，而三维空间的你们却能看到完整的圆和整个平面。”
蓝轩宇聆听的非常认真，这还是他第一次听到这样的说法，脑海中迅速模拟着龙天养所说的一切。 龙天养继续道：“四维空间，四维空间，就是在三维空间的
基础上加上一个时间轴，由无数个三维空间炼成一条时间线便是四维空间。这个说起来你可能不太容易理解，简单来说，当你们这些修炼着，修为突破神级界限
的时候，其实就相当于从原本只能身处于三维空间突破到进入四维空间，所以突破神级之后，就能拥有穿梭空间的能力。其实就是通过对四维空间的感悟，来穿
越一个个三维空间而做到的。” 蓝轩宇忍不住问道：“那神界就是这样的四维空间？” “不，不是的。能够感悟到四维空间，借用四维空间内的特殊性来增
强自身，这说的是你们能够达到这个层次，而不是掌控这个层次。我先把十维空间说完，再具体给你解释。” “五维空间，五维空间，就是在四维空间的基础
上多出一个时间纵轴，形成了时间的横纵轴，简单来说，就是同一时间点上有着不同的平行宇宙。你可以看到过去、未来的不同分支宇宙。神界，本身可以说是
一个四维空间，但却掌控着一些五维空间的能力，其掌握五维空间能力的多少，决定着神界能够达到怎样的程度。越是强大的神界，就能覆盖到更加广阔的宇宙
，从而掌握各种天体，从中获得力量来逐步提升自身。”