 “不好。快出去！”蓝轩宇立刻主动断线，他知道，恐怕是先前的武魂融合技导致原恩辉辉出问题了，哪怕是模拟出来的虚拟世界之中也反馈影响到了真实世
界中的他。 断线，开启模拟舱，蓝轩宇飞快的从模拟舱之中跳了出来。
他现在真的有点慌。他怎么也没想到，模拟舱这虚拟世界中的情况会影响到现实世界情况会再次出现。 他自己曾经因为这种情况而险些变成植物人，后来好不
容易才苏醒的。可他那时候面对的却是精神层面的剧烈攻击啊！原恩辉辉在自己的双重辅助下施展出了武魂融合技，按道理来说，这是魂力层面上的。怎么会反
馈到本体了？ 可千万不要出事啊！蓝轩宇惊慌之下，赶忙拨通了班主任老师肖启的魂导通讯。 “肖老师，刚刚我们在斗罗世界中参加斗魂场比赛，原恩辉辉
在我的辅助下施展出了武魂融合技。然后比赛结束之后，他突然断线消失了。麻烦您赶快看一下他，他应该在宿舍里。可能是斗罗世界中的变化太剧烈，导致他
反噬自身了。” 蓝轩宇在通讯一接通，就如同连珠炮一般把自己的想法说了一遍。
另一边的肖启听的一愣一愣的，“什么情况？你辅助原恩辉辉施展出了武魂融合技？还反馈到现实世界了？好，我立刻去。你在什么地方？”
蓝轩宇道：“我在自己宿舍。” 肖启沉声道：“你先在宿舍不要动，我先去看原恩辉辉，回头联系你。”说完，他就挂断了通讯。 蓝轩宇只觉得自己呼吸有
些急促，甚至有些恐慌的感觉。他毕竟还只是十二岁的孩子，可千万不要出事啊！如果辉辉因为自己的原因出现不可逆的创伤，他一辈子都不会原谅自己的。
这时候，宿舍的门铃被按响，蓝轩宇赶忙下去打开了房门。 刘锋从外面冲了进来，“轩宇，怎么回事？”
他是没看到后来里面情况的，蓝轩宇赶忙把当时的情况说了一遍。
“你的意思是说，你能够和其他人施展出武魂融合技，不只是冻千秋？”刘锋吃惊的看着他。 蓝轩宇点了点头，“那会儿不是和你也试过么？然后你就……”
刘锋身体一颤，是的，他们也曾经试过，然后刘锋就……，爆炸了！
事实证明，并不是所有人都能跟蓝轩宇施展出武魂融合技的，但从之前的经验来看，似乎只要实力够强，就有机会。 蓝轩宇原本也是想要跟原恩辉辉试试，今
天面对那么强大的唐雨格，当时他已经没有别的办法，只能寄希望于自己跟原恩辉辉能施展成功。如果不成功，那就则成仁了……
事实证明，还真的成功了。只是，这成功的情况有些不一样。 当时在给原恩辉辉辅助，两人施展出武魂融合技的时候，蓝轩宇明显感觉到，在原恩辉辉体内似
乎有什么东西跟自己那血脉核心之中的七彩光芒产生了共鸣。然后他的血脉之力就蜂拥而出，涌入到了原恩辉辉体内。 这是在斗罗世界里面，自然是系统模拟
出来的情况，所以一出来，蓝轩宇就感觉到自己的血脉之力已经恢复如初了。但当时在比赛台上，他自身的血脉之力在那一瞬几乎被原恩辉辉抽空了，整个人都
瘫软在地，极其的虚弱。 而... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 而原恩辉辉自己却是产生了那种诡异的变化，就像是变了个人似的，只是一击
，就击溃了唐雨格。但似乎那时候的他，也就只能维持那一击而已。之后比赛就结束了。
可是，原恩辉辉为什么会断线呢？他是不是出了什么事？蓝轩宇真怕他跟当初的自己似的，也变成了植物人。
“不会有事的，辉辉毕竟是五环魂王，肯定不会有事的。”刘锋安慰着蓝轩宇。 蓝轩宇心情平复了一下，也轻轻的点了点头，是的，原恩辉辉毕竟是五环魂王
修为，自身抗性比当初的自己不知道强了多少。就算是一时间的精神透支，应该也比当初的自己容易恢复的多。他至少也是灵海境的精神层次，当初的自己才什
么级别的精神力啊，这之间相差太多了。 就是在这种焦急的等待之下，时间不长，魂导通讯器再次响起。 蓝轩宇慌忙接通，“肖老师，辉辉怎么样？” 肖
启的语气有些沉重，“你在宿舍等我，我现在过来接你。辉辉昏迷在模拟舱之中了，已经通知了他家里人。我要接你过来，把当时事情的情况详细的解说一遍。
你放心，如果是意外，就算有什么，学院也会承担。” 听了他这话，蓝轩宇整个人都傻住了，昏迷了，真的昏迷了。而且肖老师肯定是检查过了他的状况，没
法唤醒，所以才会通知学院和他的家人，这下，恐怕是真的麻烦了啊！
“轩宇，别慌。你不是说过，什么时候都要保持冷静么？我们待会儿先去看看辉辉是什么情况再说。”
蓝轩宇默默的点了点头，脸上也随之流露出一抹苦笑，心中暗暗祈祷着，辉辉，你可千万不要有事。
一会儿的工夫，肖启已经开车到了外面，蓝轩宇和刘锋就在门口等着，在这个时候，刘锋当然要陪着他一起，更何况他也是当时的参与者之一。 上了车，肖启
沉声道：“轩宇，你把当时的详细情况先讲一遍给我听。之后到了那边，除非我问你，否则什么都不要说。学院这边已经请内院的治疗老师过来了，应该不会有
事的。” 蓝轩宇道：“肖老师，事情是这样的。因为学院不是有奖励么……”当下，他把今天的情况详细的讲述了一遍，事无巨细，没有任何隐瞒。 当肖启
听到他们竟然赚了几十万斗罗币的时候，都不禁有些发呆，尤其是当他听到，蓝轩宇他们居然选择了加注挑战唐雨格的小雨初晴战队时，整个人的表情都变得怪
异起来了。 唐雨格他当然知道啊！那可是三年级的风云人物，甚至哪怕是整个外院，那也是无人不知、无人不晓的存在。未来几乎是铁板钉钉要进内院的大天
才。唐雨格的大五行神光威力非凡，最近两百年以来，他是五行麒麟一脉唯一修炼成大五行神光的。
这几个小家伙，真的是初生牛犊不怕虎啊！居然敢挑战唐雨格他们。 越往后听，肖启的表情就越精彩…… “……，我当时就想，我既然能够在双重辅助下刺
激千秋施展出武魂融合技深蓝凝视，那么，和辉辉是不是也可以。他的武魂很强，实力也比千秋更强，应该有机会成功。在没有其他办法的情况下，我当时就决
定铤而走险，尝试一下。那时候我就想，毕竟斗罗世界是虚拟世界，就算没成功，我们也就是输了，失去所有斗罗币。还可以重新再来。正好，我本来也是打算
和辉辉进行一下尝试的。” “然后失败了？导致他昏迷？”肖启眉头紧蹙。