 “你还不行！”深红之母不屑的看着江炜强。
而这位天龙首座却是眉头微蹙，目光灼灼的看着深红之母，冷冷的道：“你在拖延？没有你在，深红之域能够吞噬天和星的生命核心？”
深红之母淡然道：“你猜！” “神龙合体，龙降天地！”江炜强沉声喝道。 一边说着，他身上那超神级的金红色神龙甲突然爆发出璀璨无比的光辉。 而此
时此刻，其他的十七位龙骑士全都跨前一步，身上各自升腾起浓烈无比的光辉。一道道龙力柱以他们的身体为中心冲天而起。巨大的龙力柱化为抛物线，全都朝
着天龙首座的方向飞射而去。 这是什么能力？蓝轩宇满眼都是震撼之色。伴随着一道道龙力柱的落下，江炜强自身也爆发出一根无比巨大的金红色龙力柱，仿
佛接天连地一般，将所有降落的龙力柱全部吸摄在内，他自身的气息也开始以几何倍数的飞速膨胀。一道道金红色电芒在朝霞之中纵横穿梭，朝霞的颜色也开始
朝着金红色的方向转化。 深红之母眼中流露出几分凝重之色，“难怪你敢与我对抗，原来，这就是你的底牌吗？借助其他龙骑士的力量，暂时达到半步神王的
程度。但是，你认为这就能够打败我？” 江炜强冷冷的看着她，“没错，我不能打败你，毕竟你已经是真正的半步神王。但是，我的赤金玄焱神龙甲，却可以
灼烧世间万物，令其回归本源。我不用战胜你，只要不断消耗你就足够了。深红之域毕竟是能量位面，没有真正的实体支撑，所有的能量都要依靠吞噬而来而无
法自我诞生。现在的我无法战胜你，但当你的位面支撑不断消耗，你的修为也会随之滑落。更何况，在这里的，也不只是有我。”
“没错，龙马一体，双星一家。天马列阵！”天马首座的声音传来。一双巨大的翅膀从他背后张开。
刹那间，所有的三十六位天马骑士以他为中心，迅速列阵。其他的三十五位天马骑士围成一圈，化为一个巨大的圆环。全部展现出他们背后的羽翼。
众多天马骑士化为本体模样，身上的白色光芒渐渐变成玉色。化为一圈圈玉色光环向中央的天马首座奔涌而去。
天马首座的身形开始变得庞大起来，头顶上，一根独角螺旋钻出，白色光晕缭绕，强大的神识波动笼罩一方天地。竟是也达到了接近半步神王的层次。 这才是
龙族和天马族真正的底牌。两大首座带着所有的龙骑士和天马骑士到来，就是要毕其功于一役，在深红之域已经陷入天和星的情况下，将其彻底毁灭在这里。
别说蓝轩宇了，就算是其他各组首脑，此时都是第一次看到眼前的局面。 远处的天和首相，早已是脸色狂变。 伴随着天和族的强大，天和舰队的逐渐成型，
天和族本来是越来越不把龙族和天马族看在眼中了。在他们看来，天和族已经是可以和龙族、天马族分庭抗礼的存在。 可是，令他们万万没有想到的是，龙族
和天马族在科技方面发展的虽然不行，可是，这些年来，却在自身进化方面另辟蹊径。居然能够借助龙骑士和天马骑士的力量让两大首座都临时达到半步神王的
层次。
要知道，一位半步神王的全力出手，应该就能撕碎天和舰队啊！所有的科技，似乎在真正强大的实力面前已经变得毫无意义了，这怎能不让天和首相面如死灰。
看着天马首座也随之进化，深红之母脸上也不禁流露出了愕然之色，“你们、你们隐藏的可真够深的啊！”她显然也没想到，这两大种族之首竟...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 之首竟然还有这样的手段。这就相当于是集合了数十位超神级强者的力量在两位首座手中。同源同族，让他们也暂时
拥有了可以媲美自己的力量。虽然他们的力量是暂时的，但正如天龙首座所说的那样，只要持续消耗下去，除非是自己能够短时间内吞噬天和星的生命核心，否
则的话，深红之域想要坚持是极其困难的。 “你有你的计算，我们有我们的算计。深红之域的到来，对于我们来说，并不是一件坏事。”刺目的金红色光柱映
衬下，此时的天龙首座宛如魔神一般伫立在天空之中。
面对两位半步神王，龙马联邦这边的各族族长，此时都已经是噤若寒蝉。就连八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，都有种大气不敢出的感觉。
太强了，正因为他们自身的强大，他们才更能感受到眼前的江炜强和天马首座实力有多么恐怖。原来，这竟然是针对深红之域的圈套吗？
蓝轩宇此时的感觉又何尝不震撼？这样的龙族和天马族，如果对手是人类，斗罗联邦能够抵挡的住吗？母舰的防御能够抵挡得住吗？
他不知道，真的不知道。因为这个层次究竟有多强，他也感受不清楚。 天龙首座右手虚空拍出，一道金红色光柱从天而降。深红之母立刻就要迎击，但也就在
这时，天马首座额头上的独角迸发出一片玉色光晕，顿时令深红之母的动作迟缓了瞬间。 金红色降临！恐怖的能量再次爆发。
但这一次，下方的暗红色明显被削弱了几分，竟是真的被那赤金玄焱所化去了一些。 两大半步神王联手，深红之母看上去，竟是真的有些抵挡不住的意思。
天马首座控制，天龙首座强攻。
此时蓝轩宇心中不仅有种奇怪的念头，这不是魂师之中控制系配强攻系的作战方式吗？原来到了半步神王这个层次，也是可以如此的。这算是殊途同归了？
但是，就在这时，所有人都有些不可思议的看到，深红之母笑了，是的，她脸上流露出了笑容。 “也不过如此罢了。毕竟只是临时提升上来的修为，你们终究
还不是真正的半步神王。借来的力量，也只能是如此了。再见吧，不久之后，当我们再见之时，就是你们的毁灭之日。”
嗯？两大首座眼神都是一凝，她要走？可是，她怎么…… 就在这时，空中所有的暗红色，都宛如海纳百川一般向下塌缩，疯狂的坠落。
几乎是顷刻之间，就已经落了下去，让下方先前被暗红色所阻挡的视野看的清晰。 一个圆形的，巨大的，闪烁着银黑色光芒的空洞呈现在下面的大地之上。空
洞所在的位置，正是原本天和族皇宫所在。而那梭型的深红之域，却像是瞬间钻入了洞穴之中似的，消失的鸿飞冥冥。 怎么回事？
一时之间，就算是两位半步神王层次的首座，都不禁看的目瞪口呆。 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
深红之域消失了？跑了？ 原本的必胜信念顷刻间被泼了一盆冰水一般，令他们心头震撼的同时，更是充满了不可思议的感觉。
怎么会就这么消失了？这不应该是深红之域所拥有的能力啊！
也就在这时，龙马联邦联军之中，一道道银光悄无声息的闪烁了一下，一片区域中的身影，突然同时消失了。