 深红之域这个位面，从近距离观察，本身就是一个巨大的能量体，恐怕也是巨大的生命体。而深红之母就是这个生命体的核心或者说是大脑。掌控着整个位面
的一切。这才让她能够具有半步神王的实力。 最恐怖的是，这个位面给人的感觉是无懈可击。不死特性，再加上能够吞噬一切的吞噬特性。 此时，整个深红
之域其实都在剧烈的扭曲着，内部能量爆发的非常频繁，这分明是在消化天和舰队的炮火。炮火也是能量，只不过因为过于狂暴，消化起来似乎是需要一些时间
的，但需要时间并不意味着不能消化，最多也就是消化的慢一点罢了。 真的是太强悍了！ 蓝轩宇顾不得继续震惊，他已经悄无声息的将自己的黄金龙枪取了
出来。枪身轻轻的震颤了一下，将一股深红之域爆发时释放出的气息席卷过来，迅速吞噬，令那波动的深红之域能量有来无回，没有回归本身。 然后蓝轩宇身
形瞬间移动，转眼间转移到了另外一片区域，能量爆发很强的区域。他在空中辗转腾挪，躲避着爆发的能量，同时，也迅速用黄金龙枪将刚刚席卷的那些气息吞
噬入自己的身体。 下一瞬，一股彭湃庞大的生命能量就已经顺着他的手臂经脉冲入体内，极其浓郁的纯粹生命能量迅速被他的右臂消化吸收了。是的，直接被
那九彩色的右臂给消化了。 蓝轩宇自己一点都没落得好处。嘴角抽搐了一下，蓝轩宇心中暗道，你这样好吗？就算是龙神赋予的，但这也太霸道了吧，刚刚那
股生命能量，都能媲美一块天养晶石了。 而吸收了那些生命能量之后的右臂，也无非就是九彩色变得更加浓郁了几分而已。
算了，反正有的是，再吸就是了。一边想着，蓝轩宇将黄金龙枪交给自己的左手。右手你不是自己就给吸收了吗？那好，我用左手总行了吧？
又是吸了一股深红之域气息，然后迅速变换方位。 深红之域似乎并没有感受到什么，这次再吸收，果然，是身体全面受益了。庞大的生命能量，迅速遍布全身
，令蓝轩宇精神一振。他这吸收的可不是深红之域生物死亡后所产生的能量，而是深红之域本体的能量。虽然对于深红之域来说只是九牛一毛，但这可是位面的
力量。绝对是大补之物啊！ 蓝轩宇为什么想要冒险过来，就是因为，他要试试，黄金龙枪的吞噬效果究竟能够达到什么程度。 用左手使用黄金龙枪，吞噬来
的能量直接进入他的本体之中，这吞噬的速度，已经不是快那么简单了。但他也发现个问题，那就是，一下吞噬的生命能量太多，自己想要消化吸收就需要一些
时间。 当然，这时间也很短，譬如，吸收这么一股深红之域气息，他消化大约需要一分钟。 一分钟听起来很短，可是，眼前这种高烈度的战争能够维持多久
谁也不知道。正是因为要吞噬天和星的生命能量，再加上应对天和舰队，现在的深红之域才会忙碌的顾不上仔细感知周围，如果战争烈度降低的话，蓝轩宇是绝
不会这样靠近冒险的。毕竟，这深红之域内都不知道有多少超神级强者。 所以，此时这样的吸收速度就有点慢了！
在掠夺这方面，蓝轩宇是绝对有天赋的，于是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，于是，他就想出了一个更好的办法。
左手握着黄金龙枪继续吸，直到自己体内的生命能量已经饱和的无法再吸入半点之后，立刻将黄金龙枪交给自己的右手。 他的身体吸收的慢，可是，九彩右臂
吸收的可快的很啊！那是源自于骨骼的吸收，几乎是生命能量被过滤进来之后，瞬间就会被吸收一空。而在用右臂吸收的同时，他的身体还会开始消化吸收之前
的生命能量。这样一来，就能做到一点都不浪费时间了。
没有人看得到，此时在深红之域周围，有这么一道渺小的身影在辗转腾挪，不断的一点点悄然掠夺和吞噬着深红之域的能量。来壮大自身。 蓝轩宇的双眸越来
越明亮，此时他这种修炼方式可以说是肆无忌惮的。以前在修炼的时候，他也感受到过自己的右臂对于能量的吸收吞噬有着很强的作用。尤其是对于生命能量，
那是来者不拒。但他哪有那么多天养晶石来喂养自己的右臂啊！因此，每次修炼的时候，都会避开右臂，他也尝试过让右臂吸收一些生命能量，可每次都是泥牛
入海一般，根本就没有半点效果。 而此时他也没觉得自己的右臂会因为吸收生命能量有什么大帮助，也就是吸收的时候，右臂上的九彩色会变得浓郁几分，但
只要一停止吸收，他的右臂颜色也就会恢复正常了，就像是什么都没发生过似的。 但深红之域是什么样的存在？这可是一个位面，一个绝对是敌人的位面，一
个想要吞噬和毁灭一切的位面。就算是自己吞噬吸收它的能量对自己没什么帮助，但损人不利己的事情还是可以做的啊！至少可以削弱对方啊！削弱一分就是一
分啊！因此，蓝轩宇吸收的那叫一个不亦乐乎。 就算对自己没啥好处，吞噬了也能削弱对手。更何况，蓝轩宇还是能够隐约感觉到的，不是生命能量对自己这
九彩色的右臂没用，很可能是因为需要的量太大，所以还没显现出作用来。 这一点的判断是来自于平时修炼时吸收龙神龙髓的过程。每次当他吸收龙神龙髓的
时候，他的右臂和那三根九彩色的肋骨就会变得明亮起来，一部分能量会悄然被它们吸收，虽然看上去也没什么用吧。但蓝轩宇也没法控制完全不让它们吸啊！
但那时候他就有点喂养的感觉。 是的，就是喂养。仿佛右臂和那三根肋骨并不是属于他自己的似的，需要足够的能量供给才能让它们保持原本的活力。 现在
这些生命能量反正也是白来的，深红之域如此庞大，看上去更像是无穷无尽一般，而且它还在吸收天和星的生命能量，自己吸收的这一点点估计它都感觉不到吧
。 富贵险中求啊！越是吸，蓝轩宇越是能够清晰的感受到自己的实力变化。 这些被过滤而来的生命能量肯定是远远不如龙神龙髓的能量层次和强度的。可是
，胜在多啊！无穷无尽啊！这就像是一个能够不断提取天养晶石的存在。这也变向的让他感觉到了深红之域内部能量精纯到了什么程度。 这个领域之中所蕴含
着的能量比想象中还要更加庞大得多，在吸收转化的过程中，蓝轩宇整个人的气息都会随之发生一些潜移默化的变化。他现在的生命能量实在是太强了。要知道
，以他的体魄，吸到自己体内饱和是一种什么状态？
体内的生命能量都快变成固体了，就算是寻宝兽帮他一起吸收，吸收的速度也不会太快，实在是太多了啊！