 昨日一战，他还有另外一份收获，那就是来自于八臂神魔族的神魔核心。 除了第一场和最后一场之外，其他各场次他所面对的八臂神魔，都是被他炸碎了脑
袋。在光暗神雷的掩护之下，将对方的尸体，尤其是神魔核心，收入到了自己的储物魂导器之中。 原因很简单，当第一场那大爆炸出现的时候，蓝轩宇就发现
，以光暗神雷引动神魔核心所产生出的大爆炸，甚至要比唐门普通的禁忌武器威力还要恐怖。而且神魔核心内蕴含着毁灭能量，这些都是可以用来研究的啊！ 
原本他是准备将这些神魔核心当做一次性武器来使用，但经过这一夜的修炼之后，蓝轩宇觉得，还是要将其中的毁灭能量抽取出来，给自己研究这毁灭的奥义才
更有意义。给未来自己突破到更高层次做铺垫。
而且，凭借毁灭气息，他成功的压制了自己的修为，让自己有了更多的积累时间。修炼方面，可以说是顺风顺水。
但一想到昨天下午的龙马星系统一发展研讨大会，他就兴奋不起来。接下来的路应该怎么走，对于龙马星系来说至关重要，但也同样影响着整个斗罗联邦啊！
白秀秀也醒过来了，她跟随在蓝轩宇身边修炼，感受到的气息最为明显。受到蓝轩宇龙神血脉的影响，她的修炼也是一日千里。唯恐压制不住就要突破呢。
“今天继续参加未来新秀挑战赛，你可以吗？”白秀秀轻声问道。
蓝轩宇知道，她问的不是自己的身体可不可以，而是情绪上的。毕竟，昨天的大会，对他们都产生了相当大的精神冲击。 蓝轩宇点点头，道：“我可以的，走
一步看一步吧。原本一些我自己都觉得不切实际的想法，现在却似乎必须要继续下去，并且一定要成功才行了。压力同时也是动力吧。”
白秀秀顿时笑了，主动凑上前，抱住他的身体，“你能这么想，我就放心了。加油，无论什么时候，我都会在你身后支持着你。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，失笑道：“不是身下吗？别忘了，你可是我的座龙呢。” 白秀秀没好气的拍了他一巴掌，“你想得美。谁规定座龙就不能骑在上面了。”
“呃！龙骑龙骑士？”蓝轩宇也不禁笑了起来，画面有点美啊！ “天养晶石，我们要想办法弄到更多才行。”蓝轩宇双眼微眯，昨天发生的一切，没有降低他
的斗志，正相反的是，反而近一步激发了他的斗志。至于今天的比赛，想要进行更多的场次，那就要用一些心理战术才行了。 民众们可不知道昨天下午的统一
发展研讨大会发生了什么，他们只是知道昨天的未来新秀挑战赛上，金龙公主是如此的优秀、强大。今天还能不能继续比赛了呢？这才是他们希望知道的事情。
主观礼台上，各族首脑依然在座，包括天马首座、曙光龙骑士钟志昌、八臂神魔王这些顶级强者都在。只不过，主观礼台上的气氛和昨天相比，就明显要凝重许
多了。虽然大多数各族顶级强者都是不动声色，但从他们的气息和眼神之中，还是能辨别出一些什么。
而天马首座却像是没事儿人似的，依旧面带微笑的宣布了今天未来新秀挑战赛的开始。 “请擂主上台。”
六号擂台的擂主已经换人了，邓煦瞳终究没能坚持到最后，事实上，作为排名靠后的擂台，在大赛之中换人还是很正常的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
很正常的事情。不过，徐言莫和齐天龙表现都相当优秀，或者说是因为更多强者的目标都在一号擂台上，他们承担的压力不大，所以，还依旧保有擂主之位。 
不过，此时此刻，别的擂台上出现的是谁，对于观众们来说一点都不重要，他们所关注的目标就只有一个，只有那坐落于最重要的那座擂台，已经完全修复完毕
，甚至更加坚实的擂台。
而这座擂台，也并没有让他们失望，当那一对靓影飘然出现，落在擂台上的时候，刹那间，山呼海啸一般的欢呼声响彻整个天马广场。
来了，“她们”来了，金龙公主来了！ 蓝轩宇和白秀秀飘身登上擂台，今天的蓝轩宇，换上了一身淡金色的长裙，衬托着“她”那修长挺拔的身姿更显高贵。
在他身边的白秀秀，则是换上了一身白色长裙，两人都是面容冰冷。可这却丝毫不影响在场观众们对她们的热情。一时之间，呼唤金龙公主的声音，仿佛要将整
个天马广场都翻转过来似的。
坐在主位上的天马首座不禁微笑着向身边的钟志昌道：“钟兄，你们这金龙公主可以说是一战成名啊！这下她可是咱们整个星系的偶像了。”
钟志昌微微一笑，道：“这孩子本身足够优秀才能如此。我们只是希望‘她’能走的越来越远。”
另一边的八臂神魔王突然冷哼一声，道：“就是不知道，现在的她，还能剩下几分实力。能不能坚持住今天的比赛。一夜时间，已经完全回复了吗？”
钟志昌淡然一笑，道：“那就让我们拭目以待吧。不过，神魔王你的二郎们可不要死的太多。之后要是需要平叛，你们要做的事情可是不少呢。”
八臂神魔王冷冷的扫视了一眼这位天龙次座，“你们龙族一向信守承诺。她答应的事，不要做不到才好。” 钟志昌微微一笑，他当然明白，无论是身边的天马
首座还是八臂神魔王，对于本族这个姑娘都存了觊觎之心。实在是太优秀了啊！而且还真的给了机会。只是，他们并不知道的是，自从这姑娘出现在龙族之后，
就从来没做过没把握的事情，也从来没有输过。 昨天黄良玉回来之后，就对他说了，蓝身上的伤势并没有想象中那么重，有天养晶石调养，恢复起来应该不难
。而且，“她”似乎是故意引入毁灭之力，来压制自己修为，以避免突破，为了更好的厚积薄发。 试问，在整个龙族之中，又有哪位后辈能做到这一点的？ 
齐天龙到现在还没有突破，那是真的因为受了重伤，而且受到了沉重的打击，导致修为退步的。唯有蓝，“她”是真的不遗余力的在不断压制自己。从这次未来
新秀挑战赛就能看出，她的实力和当初升龙大赛时又不可同日而语了。 更何况，她身边还有一个可以帮助她的秀秀。秀秀的实力，论进步程度，甚至要比她更
大。昨天的天魔吞噬，就令两大龙骑士都有种眼前一亮的感觉。那是一种能够奠定未来成神之后修炼方向的能力啊！
这两个年轻人都在进步，而且进步的程度，还远超他们意料之外。 蓝未来能够成就龙骑士，经过这次之后，黄良玉和钟志昌都已经是深为认可了的。 淡淡的
微笑浮现在面庞上，蓝轩宇双手自然垂在身体两侧，目光灼灼的看着待战区的方向。今天的挑战，她首先将要面对的，是昨天最后时刻将天养晶石投入到支付桶
中的那部分人。经过计算，昨天还有九人在最后时刻投出，想要在最后时刻捡便宜的。