 “轰”，翠魔鸟直接被炸飞了出去。而原恩辉辉头顶上的光球则是不断射出一道道电光，精准无比的落在翠魔鸟身上，让它根本无法反抗，持续下坠。原恩辉
辉一箭箭射出，更是让它节节败退。 魂兽看台上，众多人型魂兽看的都不禁频频皱眉，什么时候，翠魔鸟变得这么脆弱了？这简直是被克制的死死的啊！
“封魔之力？精灵龙。”大明眼中光芒闪烁，“有点意思。”
翠魔鸟从出战到战斗结束，也就是二十秒的时间。戚睿轩眼看翠魔鸟要挡不住了，才帮它拦住了攻击。 幻之精灵龙，精灵封魔！ 伴随着原恩辉辉突破六环，
它已经真正和原恩辉辉溶为一体，也开始展现出自身真正强大的力量。这封魔之力，能够封禁魂力，并不是绝对成立。会根据对手的实力产生效果有所区别。实
力差距越大，效果差的也就越大。 这万年翠魔鸟虽强，但在修为上，六环魂师已经可以相当于万年魂兽了。更何况，辉辉可不是普通的六环。
第十二场胜利！ 原恩辉辉的短板就是比较怕敏攻系魂师，但凭借着幻之精灵龙的封魔之力，这个短板就被补齐了很多。
接下来的几场，魂兽先后尝试了用防御力极强的魂兽出战，范围攻击的魂兽出战。都被原恩辉辉一一化解，战而胜之。
直到五连胜之后，原恩辉辉的魂力才开始下降的厉害，有些力所不及。又赢了一场之后，在他的第七场比赛败下阵来。魂力近乎消耗殆尽。
至此，史莱克学院这边已经赢了十七场，第十八场也将那只魂兽消耗近半。 唐雨格出战，展现出了全队的最强实力。凭借着天干麒麟的强大，七环魂圣自我调
节能力的强势。连战连胜，连胜八场才耗尽了魂力。这还是在她没有修炼出魂核的情况下。如果有魂核的调整，她还能战胜的对手必定更多。 二十五场。
出场四人，已经获得了二十五场胜利，对于史莱克学院众人来说，这无疑是极佳的成绩了。他们剩余的三人，只要再赢八场以上，就能破纪录了。
可是，再赢八场真的容易吗？ 唐雨格为什么输了？还有一个原因就是，她的最后一个对手，修为已经超过了五万年。实力强悍无比。堪比一般的魂斗罗层次魂
师了。如果不是魂兽没有斗铠，她想赢真的不容易。 “秀秀，加油。”蓝轩宇看着身边即将出场的白秀秀，鼓励着她。 白秀秀点了点头，“会的。”
“实在打不过也没关系，就叫我，我还抱你下来。” 正往外走的白秀秀脚下踉跄了一下，回过头，狠狠的瞪了某人一眼。
就在白秀秀从本方走出来的同时，魂兽那边，也走出来一位。 这是一位身材修长的女子，没错，就是女子，而不是魂兽模样。
和人类不同的是，她有一双竖起的耳朵，背后还有一条长长的大尾巴，毛茸茸的，毛发蓬松，在阳光的照耀下，光华流转。
她生的极美，巧笑嫣然，眉宇之间充满了诱惑之色。 人型魂兽！ 白秀秀眼神一凝，她就知道，自己这一场恐怕难了。 能够化身人形的魂兽，无疑都有着极
高的智慧。蓝轩宇把她、蓝梦琴和自己放在最后。就是为了能够凭借他们的魂灵以及血脉上的优势来和对手抗衡。而魂兽一边也有对策，竟是排出了这种半人形
的魂兽出战。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;毫无疑问，这是修为超过五万年的存在。有着人形的基础，极高的智慧，她的血脉优势自然就会收到影响。想赢就不那么容易了。
“小妹妹，你好啊！听说魔后前辈都成了你的魂灵。正好今天见识一下。人家是天狐。六万年修为。” 六万年天狐！
对于这种魂兽，白秀秀甚至都没怎么听说过。不禁眉头微蹙。 但是，下一刻，她的身体就出现了变化，淡淡的紫色光晕荡漾开来，周围的空气明显变冷。白秀
秀向前跨出一步，刹那间，一股强盛无比的气息从她身上迸发而出。
天狐的精神力在魂兽之中是极强的，否则也不会被派出来面对拥有魔后魂灵的白秀秀，为的就是不受到她血脉的影响太多。
但是，就在这一刻，这位六万年天狐却是瞬间感受到了一股来自于上位者的强大威压。 那是十万年以上修为的魂兽才会拥有的威压，瞬间色变。
魔后都已经成魂灵了，竟然威压还在吗？
白秀秀身后，光影浮现，正是她进化后的武魂深渊冰魔龙形态。紫色的巨龙每一块鳞片上都有淡淡的冰花纹路，高傲冷艳。
血脉气息彭湃而出，周围的空气瞬间霜雾凝结。 万年天狐后退两步，眼中闪过惊疑不定之色，“你……”
“你什么？”白秀秀的双眸突然亮了起来，在她背后的深渊冰魔龙光影也随之变得清晰，一双眼眸蓝光迸射，看向了万年天狐。
不好！万年天狐心中暗叫一声，但她却发现，在对方的血脉气息压制之下，自己的行动竟然有所迟缓。下一瞬，极寒的感觉瞬间蔓延全身，全身凝滞。
白秀秀背后冰**涌，推动着身体闪电般向万年天狐冲去，万年天狐身体表面此时已经凝结出了一层坚冰，冻住了她的身体。 “魔后也是你叫的吗？”魔后的
身影从白秀秀身上分离出来，一巴掌就抽在了万年天狐的面庞上，将她打的飞了出去，一个个紫色气泡层层叠叠的覆盖向了万年天狐的身体。
万年天狐身上，粉红色气流向外奔涌而出，虽然在气泡中大片、大片的消失。但总算没有让那恐怖的死亡凋零落在身上。
如果这是魔后本体使出的死亡凋零，有十个她，恐怕都已经陨落了。但白秀秀能够发挥出这死亡凋零的效果毕竟是有限的。
但是，她虽然挡住了死亡凋零，却挡不住白秀秀的近身，那蜂拥而出的粉红色雾气瞬间反卷，天魔场域、天魔倒转。
天狐发出一声魅惑的轻“哼”，瞬间软倒在地。 白秀秀手中冰枪指在她咽喉之上。 战斗结束！
从开始到结束，整个过程也就几秒钟的时间而已。一位六万年修为的天狐就这么输了。
但明眼人却看得出，这一战，白秀秀已经是竭尽所能，血脉震慑、魂技掌控，两大魔后技能连续用出，还有魔后自身的加持。
她的魂力在短时间内就消耗了超过七成，才能如此迅速的战胜对手。 这是史莱克学院的第二十六胜。 但史莱克这边，众人的脸色却都变得凝重起来。他们都
知道，如果下一场白秀秀的对手还是这种实力的，她恐怕就很难战胜了。她的魂力已经不允许她在冲来一回。 比赛是残酷的，天狐下场，立刻又是一道人形身
影登场。这位的身材看上去有些瘦小，就连相貌都显得有些猥琐模样。笑眯眯的向白秀秀一咧嘴，也不说话，下一刻就闪电般向白秀秀扑来。