 一边走着，杜鑫禹一边为蓝轩宇和白秀秀简单的介绍着这片天龙公馆。
整座雨林，都是属于天龙公馆范畴，除了天龙会成员和天龙会工作人员，任何其他人都不得入内。入内者，杀无赦！
天龙会的各种会议都会在这里进行，每一位天龙会成员，在这里都有专门属于自己的住处，也可以在这里修炼。
天龙公馆内，除了一座座精舍之外，还有专门用来召开会议的天龙会馆。坐落在天龙公馆的中央区域。所有的建筑全部是木质的。 蓝轩宇和白秀秀就这样被带
到一座精舍之中。令他们有些意外的是，这座精舍并不大，一座精致的木制小屋。比他们在丰隆城的住处不知道小了多少倍。周围森林环保。一条小溪从门前流
淌而过。宁谧而舒适。 “二位请先休息，明天出发之前，需要到天龙会馆那边集合，带队的龙骑士大人有话要说。明天我会让人来接二位前往的。你们一路舟
车劳顿，那就早些休息吧。” “好的，谢谢杜兄。” 杜鑫禹离开，蓝轩宇和白秀秀进入木屋之中。 一个精致的客厅，摆放着各种他们甚至都没见过的水果
和饮品，还有一座修炼室。当他们进入修炼室的时候，就知道龙力的问题要怎么解决了。这根本就是一座小型的龙力厅啊！而且，这里的龙力更是与众不同，与
浓郁的生命能量融合在一起，是从地下奔涌而出的。以至于整个房间内，都弥漫着充满生命气息的龙力，这种龙力更容易被笑话、吸收。 蓝轩宇坐在这修炼室
中尝试了一下，他立刻就发现，修炼室内的龙力只要被他吸收，立刻就会补充进来。初时感觉这里的龙力并不如何庞大，可当他吸收的时候，却发现这里的龙力
生生不息，仿佛没有尽头一般。 这是如何做到的？一定是先将龙力进行了特殊的转化，再和这里的生命能量相结合才有这样的好处吧？天龙会还真的是会享受
啊！在这种环境下修炼，修为想提升的慢恐怕都不可能。 白秀秀道：“你说，去天马星……”
她才说到这里，却看到蓝轩宇向她比了个噤声的手势，白秀秀心中一惊，顿时明白了他的意思。这里是人家的地盘，龙骑士何等修为？隔墙有耳啊！
白秀秀心头一凛，也就没有再继续说下去。 蓝轩宇指指地面，两人在修炼室内直接坐下，谨慎起见，他连传音都没有施展。 这修炼室确实是奇异，尤其是那
魂核在龙力之中的生命能量，本身的能量强度极高，当蓝轩宇和白秀秀开始吸收这些能量进行修炼的时候就发现，这些生命能量的层次比斗罗星明显要高出一筹
，是一种升华式的生命能量。 蓝轩宇的感受要更深刻一些，当初，他在传灵塔的升灵台内，感受到过仙灵之气的气息。仙灵之气其实也是生命能量的一种表现
形式，只不过是一种升华到了极高层次的生命能量，可以用神级的生命能量来形容。
这里的生命能量虽然不能和仙灵之气相比，但其强度也远超普通生命气息，在吸收的过程中，更容易被身体所接纳，让其成为身体的一部分。
这一发现，让蓝轩宇惊喜不已，放开吸收这种生命能量进入身体，令他全身的血脉气息都开始有所提升。那是一种特别滋润的感觉。龙力是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 。龙力是直接作用于血脉之力的，而生命能量则是作用全身的。这三个月来他们一直都在刻苦修炼，并且是以强力淬
体的方式在修炼，对自身的负荷一直都相当不小，虽然自己可以修复，但身体内部的疲惫却也需要缓解。本来蓝轩宇也是计划着用这次前往天马星的这段时间放
松一些，让身体近一步恢复恢复，从而让自己之后能够更好的修炼，却没想到，在这天龙公馆就有着洗涤身体的磅礴生命能量来滋润自身，简直是好的不能再好
的情况了。 不知不觉间，二人就已经沉醉在这样的修炼状态之中，连时间度过都不自觉。也忘记了洗漱和吃点东西。当他们从冥想中清醒过来的时候已经是第
二天早上，心有所感，蓝轩宇率先睁开了眼眸。 “蓝大人，秀秀大人。可以前去集合了。”外面传来人声，却是天龙会的工作人员来接。 蓝轩宇和白秀秀对
视一眼，两人顿时都感觉到对方有种满面红光的感觉，虽然是修炼了一夜，但他们此时都有种焕然一新的舒畅。这浓郁的生命能量对他们来说，帮助着实是不小
。 蓝轩宇微笑道：“未来我们要是突破了神级，应该来这里巩固一段时间。这里的生命能量最适合修补身体的亏损了。渡劫肯定会对我们产生一定的破坏性，
破而后立。之后再以这里的生命能量来恢复，效果一定不错，能让我们更快的适应神级的体魄。”
“嗯呢。到时候谁突破了就过来呗。昨天杜鑫禹不是说随时都能来么？”白秀秀笑眯眯的答应一声。
两人结伴走出精舍，外面的工作人员已经恭恭敬敬的等在那里了，眼看二人出来，作出一个请的手势，头前带路。
走了大约一刻钟多一点的时间，远处，一片潮湿的气息随之传来，浓郁的生命气息近乎是以水雾一般的形态冲刷着他们的身体。
穿过一片树林，果然是一片湖泊出现在他们眼前，湖水是碧绿色的，澄澈晶莹，湖面平滑如镜，没有任何的波澜。
但当蓝轩宇和白秀秀看到眼前的湖水时，都不禁停下了脚步，面露惊骇之色。 在史莱克学院有海神湖，史莱克的海神湖借助于永恒之树的生命能量，可以说生
命能量极为充沛。而眼前的这片小湖，论面积，可能连海神湖的十分之一都没有。可是，这里面的湖水是怎么回事？
蓝轩宇本身擅长六大元素掌控，白秀秀也是擅长水元素的。可此时此刻，他们都能感觉到，在这小湖里面的液体并不是水。没错，不是水。 海神湖虽然充满了
生命能量，但那也是生命能量混合在湖水之中，是拥有生命气息的湖水。而眼前这片小湖，却是彻彻底底的生命能量，是的，没有水。纯粹的生命能量，液化的
生命能量。 “这已经极为接近仙灵之气的浓度了，只差升华吧。这应该是这颗星球的生命核心诞生出来的。”蓝轩宇脑海中响起了有些激动的声音，正是寻宝
兽感受到非同寻常的宝物苏醒了过来。
工作人员看蓝轩宇和白秀秀驻足观看，不禁面带微笑的上前介绍道：“这是咱们天龙公馆内的天养湖。只有诸位龙骑士大人能够使用这里的湖水。”
蓝轩宇看向他，都：“那我有这个权限吗？” 工作人员迟疑了一下后，道：“这个小人不敢肯定，还要请您询问龙骑士大人才行。” “嗯，走吧。”