 季洪彬道：“还没呢。这个人考核每个人考的不一样，需要的时间也不同。” 蓝轩宇道：“季老师，您是不是知道我那位监考老师是谁？”
季洪彬道：“有点猜测吧。” 蓝轩宇好奇的道：“那您猜的是谁啊？”
季洪彬道：“算了，反正你以后也会知道的，我也不瞎猜了。你以后好好在这儿学习就是了。” 看着蓝轩宇，他的心脏有些抽搐，当他听了蓝轩宇对那位的描
述之后，他就已经大概猜到了那是哪位了，当蓝轩宇高速他，自己说那位是猪队友的时候，季洪彬有点崩溃。他觉得，为了不让蓝轩宇也崩溃，还是先不要告诉
他那位是谁的好。至少那位这不是还决定收下他么？只是，回去以后，要不要告诉银天凡这件事呢？告诉他的话，他还敢来史莱克学院么？
蓝轩宇虽然心中大为好奇，但很快，他的好奇心就被其他事情替代了，钱磊回来了。而且，这家伙居然是一脸春风得意的样子回来的。
“过了、过了啊！我已经被确定收下了，哇哈哈、哇哈哈哈！我就是这么天赋异禀，真是没办法。哈哈哈！”
蓝轩宇一脸无奈的看着他，昨天这厮还一副要不惜一切努力拼搏的样子，今天这不只是旧态复萌，而且简直是自信心爆棚啊！
“你选了什么？”蓝轩宇疑惑的问道。 “武魂啊！我这么优秀的武魂，当然选择武魂了。史莱克学院的武魂测试实在是太科学了，不只是比强大。同时也比稀
缺性。我的武魂被评价为唯一性。而所有唯一性武魂，本身又有修炼潜力的，个人考核直接通过。所以我就过了。”钱磊得意洋洋的道。
蓝轩宇道：“那你还用了这么长时间？” 钱磊道：“唯一性你以为是那么好确认的？我跟你说，你的武魂都不算唯一性，顶多算是蓝银草变异。所为唯一性，
就是从来都没有出现过，哪怕是变异基础都没有出现过的，才叫唯一性。哥这个就是。厉不厉害、服不服气？”
蓝轩宇瞥了他一眼，幽幽的道：“我听说后面还有个综合考试，而且有可能会有生命危险，要不，你带队？” 钱磊表情一僵，咳嗽一声，“这个，队长啊！你
是队长，我刚才的意思是说，我的武魂再怎么优秀，也要服你啊！我早就对你佩服的五体投地了。这不是重复一下我的态度么。”
蓝轩宇没好气的道：“那你跪安吧。疯子怎么还没回来，他选的是什么？速度？” 钱磊摇摇头，“不是速度，他选的是一个挺冷门的选项。叫：战斗意志。”
“战斗意志？”季洪彬脸色一下就变得严肃起来，“他怎么选了这个？”
钱磊道：“他也是听其他人说的，说实力弱的，可以选战斗意志拼一下。本来他想选速度的。但最后还是选了这个。”
蓝轩宇疑惑的道：“季老师，战斗意志怎么了？有什么不对么？” 季洪彬沉声道：“没什么不对。那个说法也是正确的，实力不足的人，选战斗意志机会会大
一些。在魂师修炼中，天赋并不代表一切，并不是没有那种凭借自身努力成为强者的例子。而这些人无一例外都有着强大的意志力。所以，才有了战斗意志这个
考核选项。但是，这个考核也是最难得。通过了当然是好，但如果通不过，很可能会... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 很可能会导致自己意志
崩溃，轻则修炼停滞再难进步，重则危及生命。没想到刘锋会选这个，是我大意了。一般来说，要成年之后，意志力才会稳定，他才十二岁。选这个的人应该非
常少。希望他能通过吧。” 而此时的刘锋，正趴在地面上，一座擂台的地面上。
他咬紧牙关，用自己的右手勉强支撑着自己的身体，不知道是第几次爬起来了。
这不是模拟舱，而是一座真正的擂台。而同样站在擂台上，就在他对面的，正是肖启。
肖启脸色淡漠的看着支撑着从地上勉强爬起来的刘锋，眼底闪过一抹动容之色。 此时的刘锋，状态只能用惨烈来形容，他的左臂软软的垂在身体旁边，显然是
已经折断了，左腿也是如此，全身浴血，身上伤痕难以计数。可就是在这样的情况下，他依旧爬起来了。 右侧胸部略有塌陷，胸骨同样有几处断折，这对于一
个只有十二岁的孩子来说，伤势已经相当严重，一个不好就会危及生命。没看他仅仅只是爬起来，呼吸声就宛如拉风箱一般的剧烈吗？这已经是绝对的重创。但
也正因如此，在这种情况下他还能站起来，才能让肖启微微动容。 “你太弱了，你不行。”肖启有些遗憾的道。
刘锋用自己带血的右手紧紧的握住白龙枪，支撑着自己的身体，少年的面庞上满是倔强，“我、我可以！我……，我还能战斗。” 全身无一处不疼，刘锋能清
楚的感受到自己的力量正在飞速流逝，魂力早就已经消耗的差不多了。刚刚倒下的时候，他真的不想再起来了，真的就想那么一直躺着。可是，内心执着的信念
，终究还是支撑住了他。 自从进入高能少年班，他和胖子就是全班最后，但那时候他依旧在咬牙坚持，他明白，哪怕是在最后，在高能少年班所学到的一切也
和普通学院截然不同。可是，他永远也忘不了在那段时间被同学们轻蔑，被所有人当成必然要被淘汰的废物是一种怎样的心情和感受。 直到蓝轩宇到来，改变
了这一切，在他一个人的帮助下，刘锋和钱磊宛如脱胎换骨一般，从最后一名到全班第一名。刘锋虽然嘴上不说，可实际上，当他们第一次获得全班第一的时候
，那种感觉他永远也无法忘记，他太喜欢那种战胜所有人的感受了。 钱磊的天赋其实要比他好，武魂的特殊，精神力天赋的优秀。而刘锋能够凭借的就只有速
度，可是，敏攻系魂师，哪个速度不快呢？从那时候开始，刘锋就已经在特别努力的修炼，把自己所有的业余时间都用在修炼上。
蓝轩宇有季洪彬和银天凡指点，是因为天赋出众，但他却没有，他能够凭借的就只有自己的努力。 终于，他们来到了这里，来到了史莱克学院。当个人赛到来
的那一刻开始，他就明白，自己没办法再依赖于蓝轩宇了。想要留在史莱克学院，终究还是只能依靠自己才行。 所以，当选择个人赛项目的时候，他犹豫了。
正常来说，他当然应该选择速度。但就像蓝轩宇也被刺激到一样，他只是考虑了一下，就觉得，在强者如林的考生之中，他一个两环还不到三环的实力，速度真
的能够领先其他人吗？答案显然是否定的，魂力的优势，对于速度来说，绝对有着相当大的影响。 最终，他选择了意志力。他也不知道意志力是考什么，但当
他选择那一瞬间，他就明白，无论考核项目是什么，自己都必须要坚持下来，只有坚持，才有通过考核的机会。