 此时，两大十强种族一对上，气氛瞬间就变得紧张起来。 天马族和龙族的情况差不多，对这件神器并不太感兴趣，否则也不会流落出来。而八臂神魔族也差
不多。螳螂族这样的强占种族其实也是喜欢的。它们数量众多，但真正的强者却不多。
但当价格超过五百万的时候，金螳螂王就坐下了、坐下了……，他们也穷啊！
此时，金螳螂王看着天和首相和御空王的眼神，都有些绿幽幽的，真想抢了他们啊！
天和首相扭头看向御空王，两位大佬的目光在空中碰撞，顿时激起了漫天火花，“八百万！”天和首相冷冷的说道。 御空王脸色不变，“九百万！”
台上主持拍卖的星月龙骑士都已经不吭声了，同时也有些无语。
身为龙骑士，她是不太看得上颠倒乾坤罩的，虽然预估这件神器的拍卖价格会不菲，但也没想到会不菲到如此程度……。这简直了……，你们有钱，你们来。
“一千万！”天和首相毫不犹豫的就喊出了恐怖的天价。 正常四、五十万就能买一件神器啊！一千万，那是二十件神器的价格了。当然，神器有价无市，也不
太可能买得到那么多。可是，一千万天龙晶币这个价格，实在是太过恐怖。 哪怕是以龙族的富有，一千万天龙晶币也相当于一座主城一年的收入了。
由此可见，天和族富有到了什么程度。 两位大佬这几次加价的速度非常快，从五百万到一千万，前后不到一分钟而已。
御空王的气息明显变得粗重起来，恶狠狠的盯着天和首相，有些咬牙切齿的味道。 天和首相心中冷笑，御空族现在是坐吃山空，你敢吗？
“一千一百万！”御空王一咬牙，终于还是说出了下一个价格。 天和首相却依旧是毫不犹豫，“一千两百万！”
“你……”御空王大怒，气息明显有些不稳定，强大的气势冲天而起，化为淡淡银色光屑。
龙族和天马族负责护卫的强者却是迅速拦在两位大佬中央。这二位要是打起来，那拍卖就不用再进行下去了。 “有钱就出钱，没钱就安静。”天和首相冷冷的
说道，一千两百万天龙晶币，他也肉疼啊！这已经是真正的天文数字，可是，这个价值他觉得是值得的。拥有提升神级强者的能力，远比获得神器在他看来更重
要。你有再多神器，也要有足够的人手使用才行啊！ 天和族人本身身体素质差，这是他们最大的痛，要是能诞生多一些神级强者，这些神级强者的后代，身体
素质也会好一些，长此以往，种族蜕变、进化，这才是强大的根本所在。 成立龙马联邦，天和族之所以是最反对的，就是因为他们自身的财力以及这些年来种
族的迅速发展。以现在的发展速度，天和族甚至有信心在几百年或者是更久远的时间，成为龙马星系真正的统治者。他们暗中研究的科技，已经是龙马联邦最高
端的存在了。在科技研发方面，天和族才是最早投入，也是投入最多的。 御空王犹豫了再犹豫，他很明白，自己手中能够调动的资金有多少。明天还有一天的
拍卖会呢，如果今天把钱花光了……，关键是，还未必买得到啊！论财大气粗，是真的比不上天和族的。
一抹颓然之色出现在御空王的面庞上，他目光冷厉的看了天和首相一眼，脸色和气息都恢复了平静，重新回到了自己的包厢之中。
此时的御空王，双拳攥的紧紧的，自从失去了空之虫之后，时间过去不长，可御空族整体却早已不稳。他非常非常怀疑，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 常怀疑，就是比自己更强大的种族下的手。空之虫会这样消失了？没有了空之虫，就动摇了整个御空族的根本啊！
天和首相看向台上的星月龙骑士，微微一笑，作出一个请的手势。 李靖怡也在暗暗咋舌，一千两百万啊，真有钱！
“一千两百万天龙晶币，还有更高的价格吗？”李靖怡例行公事的问了一下。
后面的那些竞拍者们，很多人眼睛都已经红了，谁不想要这件神器？只是囊中羞涩，买不起啊！ 天和首相现在也顾不得遭人嫉妒，能够拿下这件神器，对于天
和族来说绝对是大好事，唯一可惜的就是之前的毁灭神龙甲没有拿下。回头私下里再跟八臂神魔族商量商量，只要肯卖，价格出的高一点也没什么。
有毁灭神龙甲辅助修炼，再加上颠倒乾坤罩辅助渡劫，种族的强大就有了希望。 想到这里，天和首相可谓是踌躇满志。无论是毁灭神龙甲还是颠倒乾坤罩，这
二者得到一件，这次拍卖会就已经是不虚此行了。至于花掉的天龙晶币，钱是身外之物，还可以再赚取嘛。 “一千两百万天龙晶币，第一次！”
李靖怡开始倒计时了。 这个价格实在是太过恐怖的天价，而且天和首相展现出的是还留有余力的感觉。
能够成为各族代表，大家都不会轻易冲动，而能买得起这件神器的也是少之又少。 “一千两百万天龙晶币，第二次！”
“一千两百万天龙晶币，第三次！，啪！” 落槌成交！ 听到最终的落槌声，天和首相长出口气，脸上满是兴奋之色，不用李靖怡催促，就已经登台而上。 
储物魂导器光芒笼罩，直接将那硕大的颠倒乾坤罩收入到自己的储物魂导器之中。朝着台下微微一笑，不高的身材竟是显现出了几分伟岸的味道。飘然落地，回
归自己的包厢而去。 压轴拍品，颠倒乾坤罩，创造了整个龙马联邦历史上史无前例的超级高价。
经过了这场拍卖，大家都有些喘息。一千两百万啊！太可怕了，一件神器的价格竟然被炒作到如此高价。
别说那些小族的代表，就算是天龙首座，此时都有些动容。天和族竟然是这么有钱的吗？
可惜，这颠倒乾坤罩的制作方法已经失传了，不然的话，多做几个，岂不是发财了？
龙族包厢之中的气氛也有些怪异，就算是龙族，一下拿出这个价格去拍卖一件神器也几乎是不可能的。太昂贵了。天和族是真的有钱啊！
天龙首座江炜强扭头看向身边的次座曙光龙骑士钟志昌，两人眼神交流了一下，都看出了彼此的心意。 天龙首座眼中闪过一道冷忙，钟志昌则是脸色平静。
蓝轩宇在听到了四百万这个价格之后，就已经没特别去关注拍卖会了，天龙首座和次座这两位大佬的眼神交流他却是看到了。 正所谓木秀于林风必摧之，天和
族，在这次的拍卖会上表现的实在是有些激进。当然，激进也有他们激进的原因。毕竟龙马联邦成立，他们还没有真正融入进来，他们这次肯出大价钱拍卖，其
实对他们反抗联邦成立的意思已经更加明显了。大家都不是傻子，都看得出来。只不过，天和族恐怕想不到龙马联邦接下来要做的是什么。天和首相，正一步一
步的跨进来。具体计划，蓝轩宇也不知道，但他现在已经可以猜得到，这天和族，这次真的是难了。 ―――――― 祝大家圣诞节快乐。