 “天和皇，之前深红之域在入侵天和星的时候，给你的是什么感觉，你有没有什么发现？”天龙首座淡淡的说道。 天和皇赶忙道：“剧烈的冲击，攻破了我
们的防线。深红之域扎根在我们天和星上之后，就开始大量的吞噬星球的生命能量。我拼尽全力，帮助生命核心阻挡，勉强守住了最后一层屏障。议长，我是真
的感觉不到其他了，那时候，我能暂时自保已经是最大限度的努力。多亏您带领援军赶来，否则，我们天和星就彻底的完了。我代表天和族亿万民众，拜谢议长
大人和各位同袍的高义。” 一边说着，这位一族帝王竟是再次深深鞠躬，头都快要贴到脚面了，姿态放的不能再低。
“没有感受到空间波动？”天龙首座冷冷的问道。 “确实是没有。那深红之域隐藏的非常好，从能量层次上来看，那根本不是我们所能窥探的，所以，我们确
实是不知道他们在酝酿着阴谋。”天和皇头也不抬的说道。 “好，很好！”
天马首座在旁边道：“兄长，我们要赶快回去才行，不然的话……”他也是一脸的焦急之色。 此时龙族和天马族顶级强者都在这里，他甚至要比天龙首座更加
着急，论防御力，无疑是天马星更弱一些啊！深红之域选择天马星作为首要攻击目标比天龙星的可能性更大。
“龙骑士、天马骑士，先随我们全速回归。其他人，全力赶回救援。天和皇，你们的天和舰队，分出一半，随援军回归龙马双星。”
“是！”天和皇恭恭敬敬的答应一声，在这个时候，他是绝对不会反驳天龙首座任何命令的，否则就是找死，就是给对方击杀他的借口。
一边说着，天和皇双手托出，顿时，一股浓烈无比的生命波动令周围所有人都有种精神一清的感觉。赫然正是天养核心。 “议长大人，这枚天养核心我发现与
我们天和星并不匹配。还请议长收回。之前我们用来购买的资源也赠予联邦了，算是这次救援我族的回赠。再次感谢众位高义。” 天龙首座面露异色，和身边
的天马首座对视一眼，天马首座抬手抓回天养核心，没有说什么，两大首座同时遁空而去，众位龙骑士、天马骑士先行一步，先后消失在高空之中。那满天的朝
霞，也伴随着他们的消失而消失。 直到目送着他们离去，天和皇才算是松了口气，擦了擦头上的冷汗。 当天龙首座叫他出来的时候，他自然能够感受到那满
满的恶意，而且这次他们的天和舰队已经暴露了，在这种情况下，他根本没有别的选择，要么是真正的臣服，要么就是死。
所以他才直接称呼天龙首座为议长，这是承认自己为龙马联邦所属的意思。
然后更是主动交出天养核心。什么与天和星生命核心不匹配之类的话，谁都知道只是说说而已。但这是天和皇为了保住天和族不得不做的。
天龙首座、天马首座刚才展现出的半步神王实力，实在是太可怕了。那根本不是现在的天和族所能对抗的。以前的天和族能忍，现在当然是越发的能忍。 而且
，天和皇虽然交出了天养核心，其他的拍卖品却并没有拿出来。那些东西，可是能够帮助他和天和首相突破到超神级层次的存在。先成就超神级再说吧，舰队虽
然重要，但是，目前看来，拥有真正顶级的强者才是更加重要的事情。 至于天龙首座要走的一半舰队，肯定是回不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 定是回不来了，无论胜负如何，都不可能再还给天和族。但总算不是全部。天龙首座还是冷静的，那时候他如果要全
部的天和舰队，天和皇鱼死网破也不是不可能的。失去全部舰队，天和族就再无庇护了，就算是八臂神魔族都能灭了他们。
双方的这份博弈，在短短的时间内完成。天龙首座也是不敢耽搁，否则的话，天和皇想要就这么过关也不是一件容易的事情。
八臂神魔王、螳螂王以及各族强者自然也不会久留，在天和皇一脸恭敬的纷纷打过招呼后，休整了一下队伍，也准备返回龙马双星。
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
八臂神魔王看向龙族这边，目光直接就落在了蓝轩宇身上，“蓝，回程还是你指挥为好。我们都听你的调派了。”
蓝轩宇恭敬的向各族首脑行礼，“事不宜迟，那我就恭敬不如从命了。请诸位返回舰队，我们立刻起航。”
“走！”八臂神魔王大手一挥。八臂神魔族直接向太空飞去。 但也不是所有种族都能直接飞入太空返回战舰的，舰队方面，也开始朝着天和星方面飞来，在蓝
轩宇的命令下，向天和星降落，来迎接包括螳螂族在内，那些无法直接飞入太空的各族。
而谁也没有注意到的是，指挥若定的金龙公主身边，被“她”手牵着手的白秀秀，此时的表情有些呆滞，行动中明显有些僵硬似的。
很快，龙马联邦的联合舰队就已经抵达天和星，就在之前主战场这边落下，也不完全降落，在半空中开启舱门，迎接各族军队。
蓝轩宇是最后登上的自己那艘战舰，那还是御空族的战舰。告别了天和皇和天和首相。
在他们等待的舰队过来接人的过程中，天和皇已经命令一位天和族的将军，带领着一半的天和舰队先上路了，充分展现出他对龙马联邦的支持之情。
“天和皇陛下，首相，那就告辞了。”蓝轩宇向这二位微微躬身致意。
“预祝旗开得胜。”天和皇面带微笑的说道。此时他脸上的恭敬才彻底的消失了，又恢复了往日的从容。 虽然这次对于天和族来说，也算是损失惨重，但总算
是从灭绝的危机中走了出来。天和族底蕴深厚，恢复起来也会很快。而且，最重要的是，天和星的生命核心并没有被吞噬，这才是底蕴和未来的机会。当务之急
，还是先趁着这段时间进阶比较好。然后再看另一边战场上龙马联邦与深红之域作战的情况。 而且，天和皇一向目光长远，在他看来，这次的战争对于天和族
来说未必是坏事。毕竟，他们虽然损失惨重，但也不是完全不能接受。更重要的是，深红之域展现出如此强悍的实力和狡猾程度，足够龙马联邦头疼的。
天龙首座和天马首座就算能够达到半步神王层次，也不是真正的半步神王，鹿死谁手还很难说，两败俱伤的可能性还是很大的。
而且，深红之域传送离去，等到龙骑士和天马骑士赶回去，恐怕早就已经元气大伤了。此消彼长之下，最后的结局还很难说。 之前天龙首座和深红之母之间的
交谈他也听到了。如果最终的获胜者是深红之母，深红之域进化成为神界，目标也是龙马双星，那时候他大不了就换个臣服对象。如果是龙马双星获得了胜利，
那也不错，至少没有了被吞噬的危险，而元气大伤的龙族和天马族也需要时间来恢复。而他相信，天和族恢复的速度一定会比龙马双星要快。