 蓝轩宇却是摇头道：“不，我们不能轻举妄动。深红之域脱离星球表面，未必就是要撤退。”
“那它们要是真的跑了怎么办？”八臂神魔王眼中凶光闪烁。他从来都不是真傻啊！
蓝轩宇没有开口，他当然想说，真跑了我来承担责任，但事关重大，这个责任也并不是他能够承担的了的。
“真跑了，我来承担责任。”就在这个时候，一个有些冰冷的声音响起，开口的，正是墨恐龙骑士罗镧。 罗镧淡淡的道：“你们先听蓝的分析。”
蓝轩宇看向罗镧，罗镧向他点了下头，坦白说，虽然蓝轩宇是个卧底，但这份信任还是让他不由得感动。 “各位，我们只需要进行一个最简单的分析就行。这
次，深红之域发起战争，突然进攻天和星，到现在为止，他们并没有获得任何利益。深红之母，乃是半步神王层次的强者。甚至超越我们联邦之中的任何一位。
她会做这种费力不讨好，还暴露自身目的的行为吗？有那么句话叫做贼不走空，在没有任何收获的情况下就撤离？” “在我原本的判断中，他们最不可能出现
的情况是来攻击我们。因为他们最希望吞噬到的是生命能量，我们虽然有三百艘战舰，但各族强者加在一起的生命能量也不能和星球层次的相比。所以，深红之
域应该不会轻易撤离，甚至不是针对我们。而是要真的露出自己的獠牙，全面向天和星发起进攻。至于他们为什么要先脱离，我也不清楚，但我觉得，他们要撤
走的可能性几乎没有……” 八臂神魔王刚要再说什么，突然间，他脸色一变，面庞明显扭动向一边，似乎是在看另一边的屏幕。
蓝轩宇也隐约之间感受到了什么，同时扭头向舷窗外看去。 舷窗外，天和星方向，变化再次发生了。 此时的深红之域，已经彻底脱离了天和星表面，在太空
之中，化为一个暗红色的巨大云团，几乎和一颗小行星差不多大的样子，如果它不蠕动的话，甚至和一颗小行星看上去也没什么区别。
但就在这时候，这团暗红色的庞大能量开始剧烈的蠕动起来，由蠕动变为旋转，然后，整体开始变形。
从原本的球状体，逐渐拉伸开来，变成了宛如梭型一般的存在。原本暗红色的光芒变得更加深邃了，在太空之中，也给人一种幽暗压抑的感觉。 “这是……”
龙马联邦舰队之中，一声声惊呼刚刚出现。下一瞬，天空中，体积如此庞大的深红之域，突然宛如离弦之箭一般，化为梭型状态的整个领域，悍然而下，瞬间朝
着天和星的方向撞去。 此时此刻，身在龙马联邦舰队之中的各族强者们已经顾不上对于蓝轩宇先前判断的赞美了。眼前所呈现出的这一幕，实在是太过惊人。
一个如此庞大的位面，竟然能够改变自身形态，将自身当做武器来用，别说是见到，就算是听都没听说过啊！这是何等恐怖的威能啊！ “轰――” 太空震荡
，一股巨大的冲击波，几乎是瞬间从天和星方向骤然爆发开来。整个天和守护，几乎是一瞬间就被突破了临界点，疯狂的爆炸，太空中，大蓬的能量冲击波疯狂
的肆虐而来。 “所有战舰防护罩全开！”蓝轩宇几乎是在看到那梭型的深红之域形成的刹那，就已经下达了命令。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 眼前这一幕，简直是太恐怖了。 那梭型的深红之域，此时已经狠狠的插了下去，直接插入到天和星表面，能够从太
空中清晰的看到，超过三分之一的梭型都已经深入了整个星球。恐怖的暗红色，也随之疯狂的爆发，向天和星覆盖了下去。
天和星表面，此时已经宛如世界末日来临一般。暗红色，充斥在每个存在的视野之中。
当天和守护爆炸的那一瞬间，地面上，所有天和守护的基点全部炸开。那巨大的深红之域，就是在这样的情况下，直插星球。
恐怖的大地震，几乎就在下一瞬爆发开来，疯狂的毁灭、吞噬气息，在一瞬间就已是全面爆发。 深红之域钻入的位置，几乎是瞬间生灵涂炭，所有生命体都在
刹那间笑容。而整个天和星都仿佛在那一瞬紧绷起来，大量的生命能量，几乎如同海纳百川一般被深红之域疯狂的吸收着。钻入天和星本体之中三分之一的深红
之域，肆无忌惮的吞噬着一切。以深入的那一点为中心，暗红色开始在地面蔓延，朝着四面八方扩散开去。无数的深红之域生物几乎是爆发一般从深红之域内喷
薄而出，同时朝着四面八方发起了全面进攻。
当深红之域俯冲而下的瞬间，第一个感觉到的就是曙光龙骑士钟志昌。他几乎是瞬间爆喝着撤退，带着四大龙骑士同时瞬移而去。
阻挡？别开玩笑了。那是一个位面的撞击，其中蕴含着的，是整个位面的力量。怎么阻挡？
他也同样是无论如何也想不到，深红之域竟然已经到了能够将自己作为武器而不用担心核心震动的层次。这是何等恐怖的强大啊！
前一瞬还得意洋洋的天和首相，几乎是在下一刻就已经消失在了原地。这不是他自己想要离开的，而是身上一件保命的神器将他瞬间传送而去。
深红之域选择落下的地方，正是天和族的皇宫啊！整个皇宫几乎是刹那间就消失了，随同消失的，还有不知道多少天和族的精锐军队。
整个天和星，瞬间以皇宫为中心，已是变成了一片人间炼狱。 六天，深红之域到来已经整整六天的时间，可是，谁能想到，六天都拿天和星没有任何办法的深
红之域，突然爆发之下，竟会恐怖如斯。那被天和首相深以为豪的天和守护，根本就没能阻挡住半分，就已经被深红之域悍然冲入，展开了全面破坏。
太空中，恐怖的冲击波肆虐，幸好，舰队还在较远的地方，又第一时间开启了防护罩。 冲击波所过之处，三百多艘战舰几乎大部分都被掀飞了出去，彼此在空
中产生大量的碰撞。虽然只是防护罩的彼此碰撞，但战舰内部的各族强者却都被摔的四散纷飞的。
在这种时候，御空族战舰的传送能力就显得是如此的优秀，第一时间，蓝轩宇他们这艘御空族战舰就已经传送出千里之外，远远的避开了冲击波的覆盖。 舰队
一片混乱，天和星看上去更加恐怖，星球就像是被扎开了一个巨大的伤口似的，梭型的深红之域剧烈的蠕动着，能够清楚的看到，它内部似乎有大量的能量在涌
动，这分明是在直接吞噬星球的生命能量啊！从太空都能看到，大片的暗红色开始向外扩散，那都是生命绝迹的迹象。
“各舰队立刻汇报损失情况，重新排列阵型。”蓝轩宇一边命令御空族战舰传送回去，一边迅速在公共频道下达命令。