 可是，海神阁主也没想到，这些进入内院才不到一年，甚至根本就没有在内院真正学习过的年轻人们，所能展现出的实力竟然是如此的惊人。惊人的令她都有
种难以置信的感觉。 难道说，他们真的就能这样击败众多学长，就这样直接的获得史莱克七怪的吗？ 此时，双方出场的都是第四人，而张圆圆已经败了。
在蓝轩宇他们那边，还剩余蓝轩宇自己，以及唐雨格和蓝梦琴。
原恩辉辉的战斗力分明还有不少，虽然先前消耗肯定是不小的，但他继续战斗应该毫无问题。而内院弟子这边，也还仅剩下最后三个出场名额啊！
接下来的比赛走向会如何已经很难说了。但已经不再有人会认为，蓝轩宇七人没有赢的机会。 “我来吧。”就在这时，内院弟子之中，传出一个幽幽的声音。
听到这个声音，众人的目光不约而同的看去。人群之中，一团红光冉冉上升，飘飞而起。
这是一名身穿红裙的女子，史莱克学院外院的校服是墨绿色的，内院的校服则是红色。但今天因为是海神缘相亲大会，就没有必须穿校服的说法了。
原恩辉辉可以肯定，先前在相亲大会上并没有见过眼前这位。 这是一位美丽的女子，但不同于大多数女性的秀美，她的美是一种内蕴的美，整个人显得很沉静
。似乎并没有特别出色的地方，但仔细去看，又会发现她的容貌、气质仿佛蕴含着很多深邃的存在似的。
这可以说是原恩辉辉所见过的，最为奇特的一名女子了。
大船上，唐淼有些诧异的向身边的梦飞道：“她怎么也来了？她不是在宗门内试验新型魂导器呢吗？” 梦飞道：“她为什么不能来？她现在还没有正式从内院
毕业，怎么就不能来了？而且，你别忘了她喜欢的是谁。她来，肯定是为了那小子。说起来，那小子真不是个东西，哼！” 唐淼笑道：“行了，别说人家了，
你年轻的时候不也是招花惹草的。更何况，那小子也没有表示过什么，说白了，还是我们这可怜的丫头一厢情愿罢了。不过，她今天既然来了，肯定是收到了消
息，专门来帮他的。这倒是我没想到的。要不是前面的情况不好，我估计她也不会出场的，这也算是逼不得已吧。今天这场切磋，可真的是热闹了。”
内院弟子们看到这位出场女子的时候，竟然也传出一阵阵惊呼声。 “红莲魔女回来了？她什么时候回来的？”
“是啊！刚才也没注意到啊！她又没参加海神缘相亲大会。自从那年的相亲大会上……” “嘘，别说了。让她听见可了不得。这位学姐的性格你不知道吗？”
“嗯嗯。” 议论声低低的回荡着，但却没有任何一人质疑这位出场的资格。
已经回到众位内院弟子之间的内院大师姐余颖欣自然也看到了这位女学员的出场，眉头不禁微蹙起来，下意识的扭头看向自己身边，先前将她救回来的男子。
那名男子有些尴尬的低声道：“我也不知道她会回来。” “嗯。”余颖欣只是点了下头，却并没有说什么，只是脸色略微冷峻了几分。
红莲魔女？这四个字原恩辉辉是听到的。但是，听到这个称号令他有些疑惑。因为在之前他们所收集的所有资料之中，并没有这么一位的存在啊！<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 在啊！ 红莲魔女是谁？内院弟子吗？还是很优秀的内院弟子？可是，他们怎么不知道？
不只是他疑惑，蓝轩宇也同样疑惑。 这位从内院弟子之中冉冉升起，身穿一身红裙，同时是红发红眸的奇异女子，究竟是谁？
“我想，我知道她是谁了。”蓝轩宇身边的唐雨格突然说道。 蓝轩宇好奇的扭头看向她，道：“这位学姐是？” 唐雨格脸色沉凝，眉头微蹙，道：“有关于
她的传说，还是我刚刚进入学院那一年。那时候你们都还没有进入学院呢。红莲魔女陈舞烛。一位敢爱敢恨的学姐。” “据说，她曾经特别喜欢内院的一位学
长。后来在海神缘相亲大会上表达了自己的爱慕，而且是那种不遗余力的表达，但那位学长最终却选择了别人。一怒之下，这位红莲魔女就向自己的情敌发起了
挑战。并且战而胜之。从而棒打鸳鸯。虽然她也没能和那位学长在一起，但按照海神缘相亲大会的规矩，那位学长和另一位学姐也不能算是相亲成功。这在当时
是非常出名的。那时候的陈学姐，就被誉为女学员实力第一的存在了。而且是内院女学员第一。”
唐雨格刚刚进入学院的时候？那已经是八九年前的事情了，八九年前就已经是内院第一，这位陈舞烛的实力可想而知。
“难道比大师姐的实力还强？”蓝轩宇身边此时已经不再装死的钱磊好奇的问道。 唐雨格瞥了他一眼，道：“当初陈师姐发起挑战的情敌，就是余师姐。”
听她这么一说，众人都不禁有种要倒吸一口凉气的感觉。 白秀秀都是如此，她刚刚才和余颖欣战斗过一场，所以最为清楚这位大师姐的实力如何。余颖欣相当
于是凭借一己之力，兑掉了他和刘锋二人。如果这位陈舞烛的实力还在大师姐之上，那是什么层次？应该还没有成就神级，不然的话，也不会来这里参加这场切
磋。但就算没有成神，她恐怕也已经登临极限了吧？ “极限斗罗？”蓝轩宇眉头紧蹙。
“很可能是的。”唐雨格低声说道，她的眼底，也随之闪过一抹担忧之色。原恩辉辉对上陈舞烛，会是怎样的一幕呢？ 传说中，这位学姐可是心狠手辣的存在
，当初挑战大师姐余颖欣的时候，曾经将其重创，因此而受到了学院的重责。后来说是去了唐门，在唐门历练。很少回内院了。没想到，她今天竟然也回来了。
陈舞烛冉冉上升，除了白皙的肌肤之外，她整个人几乎完全被红色所笼罩，给人一种份外奇异的感觉，而且和一身碧绿的原恩辉辉相比，更加显得颜色对比分明
。 “陈舞烛。”她向原恩辉辉点了下头，说出了自己的名字。
“学姐好，我是原恩辉辉。”原恩辉辉赶忙躬身致意。这位学姐看上去二十六、七岁的样子，显然是比自己大了不少的。 “开始吧。”陈舞烛言简意赅的说道
。她的眼神之中没有任何情绪波动，她也没有释放出武魂和魂力，可不知道为什么，在面对她的时候，原恩辉辉却有种难以形容的被压迫感。
仿佛冥冥之中，自己面对的不是一个对手，而是整个世界似的。
大船之上，海神阁主轻叹一声，“这丫头过于执拗，真是可惜了。论天赋，在她们这一代之中，女弟子属她第一了，百年内，尚无有超越她的存在。”
依老微笑道：“那新一代呢？您觉得蓝轩宇他们那几个女生，是否能超过她？”