 激昂的龙吟声中，唐冷玄身上爆发出一层层强烈无比的黄色光晕，一面厚重的土墙虚空出现，将蓝轩宇和白秀秀完全隔绝开来。
他自身则是瞬间旋转，脚下一根突刺猛然撞击过来，推动着他的身体二次加速，宛如炮弹一般冲向白秀秀。 他知道蓝轩宇的速度也很快，所以，在爆发出这强
势攻击的同时，不只是将重力控制释放到极致，让蓝轩宇和白秀秀的身体变得沉重，引动流星雨变得迅疾，同时也给自己减轻重力，让自己的速度弹射的更快。
地刺、重力控制、流星雨，自身旋转爆发，土墙阻挡。在这一瞬间，唐冷玄展现出的是心分多用，对于土元素的强势掌控。这瞬间的爆发虽然对他消耗极大，但
也瞬间就将局势掌控在了自己手中。 他这是不惜消耗，也要先击溃一人。选择的自然是较弱的白秀秀，他深信，对方在没有神龙甲防御的情况下，绝对挡不住
自己的这一连串攻击。只要解决了白秀秀，凭借自己神龙甲的增幅、土元素的补充。只要和蓝游斗一会儿，恢复到一定程度，一对一的情况下绝对能将没有神龙
甲和龙枪的蓝拿下，当初徐言莫犯下的错误他是绝不会犯的。
看到这一幕，哪怕是端坐在巨大龙力柱上的龙骑士们都不禁暗暗点头。唐冷玄的战术选择极为正确，这无疑是应对蓝轩宇和白秀秀最好的方式。 在他们眼中，
唐冷玄的修为在蓝之上，又有神龙甲的增幅，瞬间的爆发力肯定是蓝轩宇和白秀秀挡不住的。将自身能力瞬间施展到极致，选择了最好的时机，这无疑展现出了
唐冷玄自身极其优秀的素质。 现在就要看蓝轩宇和白秀秀如何应对了，尤其是白秀秀这边，能否挡住唐冷玄的攻击，并且不受到影响比赛的伤势，很可能就决
定了这场比赛的胜负。像眼前这种全力爆发，并且还是瞬发形式的全力爆发，唐冷玄也很难再来第二次了。 唐冷玄目光执着，背后龙翼拍动，眼看着速度已经
在自己重力控制下变慢的白秀秀距离自己越来越近，丝毫没有放松。凭借着土元素的控场，他能感觉到，不远处的蓝轩宇速度跟不上，被自己重力影响之下，不
可能在第一时间赶过来支援。
唐冷玄的精神领域和自身天赋相重叠，是土元素感知增强。这让他对土元素的控制远超弟弟唐彦轩。只要有土元素的地方，都可以说是他的主场。
战场分割！这是他设定的战术，当他发现自己面对的对手是这个二人组的时候，就已经做出了决定。他一向是个果决的人，制定了战术就会绝对坚决的执行。 
就在所有人都认为，碰撞即将到来，白秀秀很可能会落入唐冷玄的全力攻击之下时，令所有人都没有想到的情况出现了。甚至是五大龙骑士之中，有三位都瞬间
站了起来，另外两位也是双目圆睁，吃惊的看着比赛场地之中。 蓝轩宇确实是被土墙阻挡了，强大的重力控制落在他身上，凭借着比他更强的修为，一下就束
缚住了他前进的速度，天空中的陨石也是砸落，地面上的突刺挑起。可以说四面八方皆是敌人。 但就在这个时候，他给出了自己的应对。 覆盖全身的金色龙
鳞在瞬间发生了变化，由原本的金色全部蜕变为七彩色，和先前截然不同的血脉波动骤然迸发而出，与此同时，一圈由红、蓝、黄、青四色混合的光环骤然向外
释放而出。 作用在他身上的重力控制几乎是瞬间消失，迎面而来的土墙化为颗粒虚空破... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
粒虚空破碎，地面上的突刺、空中落下的陨石，以及所有和土元素攻击相关的存在，在这一瞬，全部化为颗粒，碎裂在半空之中。
四色光环所过之处，土元素为之崩解，破坏力随之消散。而下一瞬，蓝轩宇的速度就已是暴增，宛如一道彩色箭矢一般，冲向了唐冷玄。
唐冷玄的龙枪，距离白秀秀就只有最后的三米了。白秀秀以冰矛相迎，冰冷的气息伴随着黑暗爆发。化为旋涡缠绕。 唐冷玄脸上已经流露出几分喜色，虽然对
手的实力不弱，可是，他对自己更有着极大的信心，他更是看到，一颗巨大的陨石已经到了白秀秀上方，她就算挡得住自己这一下攻击，也挡不住那陨石的砸落
。必定会落入自己第二次攻击的重创之下。 但是，就是这短短数米的距离，却突然变成了天堑。一股奇异无比的能量突然悄无声息的落在了唐冷玄身上。 刹
那间，唐冷玄只觉得自己身体周围原本无比凝厚的土元素都在刹那间崩塌了一般，虽然以他的修为，并不是所有土元素都消散，可先前所凝聚成的形态却在瞬间
崩溃，连带着他身上黄色的神龙甲都是光芒暗淡了许多。 然后他就看到，一层彩色光晕向上席卷，掠过了白秀秀的身体，扫在那陨石之上，陨石破碎，化为颗
粒四散纷飞，全部被白秀秀身体周围的黑色光晕所席卷。而下一瞬，强势的气息就已经出现在了他背后。 怎么可能？这是唐冷玄此时脑海中唯一的念头，甚至
在这一瞬间，他的大脑都已经陷入了一片空白之中。他完全不明白在这短暂的瞬间究竟发生了什么，那彩色光晕又是什么。
也就在这时，失去了强势土元素保护、重力控制绽放的防御，那黑色旋涡已经席卷住了他的身体，深渊吞噬瞬间将他凝固在远处，封印吞噬。
一只闪耀着七彩光芒的拳头，就是在这种情况下悍然轰击在了唐冷玄的后背之上，灭神震，爆发！
这可是实实在在的一拳啊！没有任何阻挡，并且土元素被大范围剥离之后才承受的一拳啊！ “轰――” 一口鲜血几乎是瞬间就从唐冷玄口中狂喷而出，但他
这身神龙甲也确实是了得，在灭神震而且还是蓝轩宇神龙变的状态下全力一击之中，也没有直接破碎，只是表面出现了一些细碎的裂痕。
但是，唐冷玄却没有被蓝轩宇这一拳轰飞。他也很想借势飞出，化解一点攻击力，同时调整自身再战。可是，蓝轩宇和白秀秀根本就没给他这个机会。
在深渊吞噬之下，他结结实实的承受了这一击，与此同时，周围的一切都变得黑暗起来，强烈的冰冷腐蚀，都伴随着灭神震的爆发而钻入。
几乎是瞬间，他就被冻成了冰雕，紧接着，冰爆术引动，寒冰炸裂。 白秀秀闪身来到蓝轩宇身边，两人手牵着手，白秀秀自身龙力灌入蓝轩宇体内，而龙神变
状态下的蓝轩宇，对于灭神震对自身的破坏抵抗要强得多。毫不犹豫的第二拳就轰了上去。 冰爆术炸开，七彩色的拳头再次轰击在唐冷玄背后。 “轰――”
这一次，唐冷玄终于被轰飞了出去。但他那神龙甲再也承受不住灭神震的恐怖破坏力，铠甲飞散，背部塌陷，鲜血狂喷而出。冰冷的黑暗气息蜂拥而入，伴随着
灭神震一起向他体内侵袭而去。