 和天马首座那笑眯眯的模样不同，这位强大的八臂神魔身上，只有疯狂的杀意。
在他那恐怖的杀意面前，原本的哗然瞬间就安静了许多。谁也没想到，这位八臂神魔王居然敢在这样的大会上杀人。
更重要的是，他那杀人的举动，天马首座也好，曙光龙骑士钟志昌也罢，竟是都没有任何表示。就像是什么都没发生过似的。
此时此刻，众位种族的代表才突然明白过来，八臂神魔族，竟然支持龙马星系统一？这绝不是一件好事。 要知道，龙马星系直到现在依旧是各自为政，有很大
原因是因为龙族和天马族的族人数量较少。试问，你龙族和天马族的个体实力再强大，你的数量都不够每个星球坐镇一位的，怎么统一一切啊？
因此，虽然在龙马星系上，龙族和天马族一直都是高高在上的存在，可整个星系依旧是一盘散沙。 但是，八臂神魔族加入了的话，那一切就不一样了。 八臂
神魔族不但强大，而且数量庞大，这个种族根本就不会别的，就是杀戮和掠夺。曾经龙马星系真正的霸主。他们不会管理，也不会收买人心，就是杀杀杀，曾经
令整个星系都是一片腥风血雨。各大种族之所以在后来支持天龙星和天马星作为首脑，就是因为他们压制了八臂神魔族。
论顶级强者的数量，八臂神魔族是不如天龙族和天马族那么多的，可是，要论整体数量，平均个体实力，他们却是极其强大的。 简单来说，就像今天的未来新
秀挑战赛，要是让龙族和天马族一下死十几个试试。龙骑士和天马骑士瞬间就要发疯，死一个都要发疯。就是因为他们嫡系的族人数量太少了。可对于八臂神魔
族来说，死十几个根本就不算什么。他们的战士本来就是为了战争而存在的，战死沙场那是再平常不过的事情了。
因此，当八臂神魔族表示支持龙马星系统一，那瞬间就变得不一样了。 如果说前一刻各大种族的代表们还觉得天马首座所提出的三条意见是天方夜谭的话，那
么，此时他们头上就像是被泼了一盆冷水，心中突然意识到，今天天马首座所提出的一切恐怕是早有预谋的啊！
蓝轩宇此时心中也突然有了种恍然大悟的感觉。天马首座敢于提出这三条看上去不可思议的意见，肯定是有充分准备的。 八臂神魔族为什么会表示支持？根据
蓝轩宇的了解，八臂神魔族跟天马族、天龙族之间的关系并不算太好。甚至可以说是隐约对立的，只是因为打不过，才勉强压制住自己的凶性而臣服。这也是其
他种族没想到的原因，他们根本不明白为什么八臂神魔族会支持天马、天龙。
可蓝轩宇以人类的思维却是一下就明白了。在任何地方，都没有绝对的敌人，只有永恒的利益。很显然，是利益说服了八臂神魔族。
正如之前天马族所说的那样，有些种族，他就根本不会生产，杀戮才是他们的本性。他们想要生存，就是依靠掠夺和杀戮的，通过这样的方式获取生存的资源。
如果不加以限制的话，这样的种族必定会掀起腥风血雨。现在的八臂神魔族就相当于是在天马星和天龙星的压制之下，才没有爆发出他们原本的凶性。可他们的
生存也需要资源啊！这些资源从哪里来？显然是以天马星、天龙星为首所提供的。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> 必定是天龙
首座和天马首座向这位八臂神魔王承诺了什么，给予了什么好处。让八臂神魔族能够更好的生存下去，才会得到他的支持。除了龙骑士和天马骑士之外，八臂神
魔军团可以说是整个龙马星系最强大的军团体系了。他们凭借肉身就能够直接在宇宙之中作战，面对斗罗联邦的舰队都没有怯懦过。 再从八臂神魔族本身去出
发考虑，他们的族人数量众多，一旦城里联邦，那么，他们必定是龙马联邦军队中的中流砥柱。自身强大的实力，令他们根本不需要惧怕被联邦所吞噬，无论什
么时候，八臂神魔族都可以凭借自身的实力在联邦具备足够的话语权。甚至要比以前的话语权更多。很显然，他们将会是未来龙马联邦军队之中，最强大的一支
。 八臂神魔王想的很清楚，他们单纯凭借自己的身体就已经是如此强大了，如果再配上龙马联邦整合之后的科技产物，那必将更加强大。就算对付不了龙族和
天马族，三分天下也是完全有机会做到的。这才是八臂神魔族与龙族和天马族配合的根本所在。 反观现在，从今天的未来新秀挑战赛就能看出，八臂神魔族在
龙马星系是人人喊打的地位。几乎所有其他种族都排斥他们。有龙族和天马族在，他们又不能动手。只能是憋屈的委曲求全。
因此，当天龙、天马向八臂神魔王抛出橄榄枝的时候，几乎是没有多做考虑，这位八臂神魔王就答应了下来，对他来说，这是八臂神魔族崛起的基础。
而对于龙族和天马族来说呢？他们需要的，是一个打手。一个能够背负所有骂名的打手。 从理论上来说，统一龙马星系，对于整个龙马星系来说绝对是好的。
至少整体是好的。而负责解决那些不安定因素的又是原本就声名狼藉的八臂神魔族，这和天马族、龙族有什么关系呢？ 因此，三方可谓是一拍即合。 从龙族
和天马族的角度出发，确实是为了龙马星系的未来发展，为了龙马星系的强大，才提出这些意见的。他们是真的有些大公无私的。但反过来说，龙马星系本来就
是以他们最强，他们也将会是龙马联邦成立之后的既得利益者。能够调配更多的资源，以帮助种族更加强大。 与八臂神魔族的目标不同，无论是天龙还是天马
，他们的终极目标都不在于要扩张地盘，获得多少资源，或者是吞并多少地盘。身为超神级强者，龙族和天马族已经足够强大，他们的终极目标都是要建立神界
，设定神位，从而让自身能够恒古长存、追求长生。 与之相比，权力什么的又算的了什么呢？
蓝轩宇在短时间内，瞬间就想通了这一切，心中震撼的同时，也不禁为联邦而担忧。龙马联邦如果能够成立，对于斗罗联邦来说，那就真的是灾难了。
龙马联邦和斗罗联邦可不一样，一旦成立，那就是庞然大物。斗罗联邦短时间内不会有危险，可让对方发展起来，那就麻烦大了。而且，这几乎是必然的结果。
怎么办才能阻止龙马联邦成立呢？蓝轩宇心头一阵阵发紧。 最近实力持续提升，根基稳固，令他对自己的修为还是非常满意的。正在逐步朝着真正的强者发展
。可此时此刻，他心头却不自觉的产生出一种无力感。在面对如此众多顶级强者的时候，以他现在的实力，真的是什么都做不了啊！哪怕他再有智慧，也无法改
变眼前的局面。