 “邓哥，除了这种方式之外，咱们唐门有什么科技手段能够探索恒星吗？”蓝轩宇问道。
行星级母舰在整个斗罗联邦都只有七艘，乃是七大宇宙舰队的旗舰，别说是他，就算是联邦总司令想要调动，那都不是一件容易的事情啊！ 邓博摇摇头，道：
“这个我可以肯定的告诉你，没有。咱们唐门的研究方向不在这方面。具体是什么，以你现在的权限还不能知道。但我们从没有对恒星探索方面进行研究。所以
，我知道的，最靠谱的探察恒星的方式，就是行星级母舰那个了。”
蓝轩宇微微点头，道：“那我在这儿等一下唐殿主吧。他回来以后麻烦你帮我汇报一下，我想要求见他。” 邓博的话只是他一个人的观点，蓝轩宇还是希望询
问一下唐门的高层。唐淼刚刚在陪同他们参与战神殿和军方的询问。待会儿应该就会回来了。相对来说，唐门高层他最熟悉的就是这位。
“行。那你先在我这儿等着吧。殿主回来我叫你。” 蓝轩宇在邓博的办公室内坐在沙发上，闭上双眼，脑海中回荡着邓博刚刚说的话。想要救援娜娜老师，显
然不是一件容易的事情。如果真的是要动用行星级母舰的话，那需要怎么做才有这个可能呢？ 还有就是，那颗恒星的强度到底有多大，这个恐怕也是非常重要
的问题。娜娜老师，您可一定要坚持住啊！无论如何，无论付出怎样的代价，我都一定会去救你的。 想到这里，他下意识的触摸着手上的天圣裂渊戟指环。他
现在完全可以肯定，自己的天圣裂渊戟乃是一件神器。如果用神器作为筹码去交换，能否动用行星级母舰呢？ 想要动用母舰，凭借自己这个学生肯定是不行的
，首先要得到学院的支持，然后是唐门的支持。娜娜老师救了三十三天翼战舰，也意味着让他们有机会将重要情报传回来，这是有大功于联邦的。
各种思路不断在脑海中浮现，蓝轩宇在心中勾勒着自己应该怎样一步步的去撬动资源，最终让联邦答应动用母舰。
就是在这样纷乱的思绪之中，不知不觉间，他竟是睡着了。
他实在是太累了，自从娜娜陨落于恒星之后，这一路归来，他心力交瘁，脑海中一直都在思考着回来后应该怎么办。或者是在想娜娜老师真的是自己的妈妈吗？
此时安静下来思考，大脑的疲惫让他渐渐沉睡了。 不知道过了多长时间，蓝轩宇只觉得有人在推自己的肩膀，下意识的睁开双眼。他发现自己身上盖着一条毯
子，推自己的正是邓博。而在邓博身边不远处，唐淼就站在那里。 “啊！我睡着了。殿主。”蓝轩宇赶忙站起身，向唐淼行礼。
唐淼压了压手，“坐下说话吧。你这一路归来也是辛苦了。” 邓博拉过一张椅子给唐淼，唐淼就在蓝轩宇面前坐了下来。
“邓博，我和轩宇单独聊聊。”唐淼向邓博示意。邓博点点头，端给他一杯水，又给了蓝轩宇一杯，转身走了出去。
唐淼看着蓝轩宇，眼神沉凝的道：“你问邓博的问题他已经告诉我了。我知道，你想要去救你... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
要去救你那位老师。” “嗯。”蓝轩宇用力的点了点头，“殿主，娜娜老师拥有强大的火元素掌控之力，她一定不会死的。” 唐淼道：“但这只是你一个人
的判断，恒星的温度有多高，我们都知道。轩宇，你要有心理准备。这次的事情，无疑你们为联邦立下了大功。如果最终确认是真实的。那么，这是力挽狂澜的
功勋。对你和你的同伴们，未来发展都会大有好处。”
“功勋对我不重要，殿主，我只想要救援娜娜老师。咱们唐门有探测恒星的科技手段吗？”蓝轩宇急切的说道。 唐淼轻叹一声，道：“邓博给你的回答，也是
我给你的。咱们唐门在这方面并没有深入的研究。而且一颗星球的面积实在是太大了，想要在星球表面探察，停留的时间也很重要。就算我们的战舰能够短时间
在恒星表面停留，但在强大引力的作用下，想要返回却十分艰难。我们的动力系统还不足以对抗恒星表面的引力。所以，邓博说得对，只有行星级母舰上的引力
链，才有对抗恒星引力的能力。星球探测器是探索恒星，并且能够长时间探察唯一的办法。”
唐淼的话确认了邓博的说法，这也让蓝轩宇渐渐冷静下来。事实上，这并不是最坏的结果，至少办法还是有的，并不是完全没有办法。
“我明白了。殿主，那需要怎样的情况，才可能说动联邦，派出行星级母舰进行搜索？”蓝轩宇直接的问道。 “很难。”唐淼摇了摇头，道：“如果从功勋角
度来说，这次你们立下的功劳，你这位老师居功至伟。但是，你没法说服联邦，让联邦相信她还活着。只要联邦表示，不可能有人类能够在恒星表面生存，就不
会派出母舰。而且，行星级母舰一旦调动，调动的就是一支舰队。母舰必须有完整的舰队护卫。因为母舰对于联邦的战略性意义实在是太大了。” “就像这次
你所面对的龙马星系那位超神级强者。以他那么强大的修为，为什么还要用暗渡陈仓的方式算计我们？而不是正大光明的打过来？就是因为忌惮我们的宇宙舰队
。行星级母舰，那是真的可以轻易摧毁行星的存在。龙马星系拥有很多生命层次极高的文明，也是我们目前最大的对手。但在科技水平方面，他们却要逊色许多
，所以双方都是投鼠忌器。我们不敢主动攻击，就是担心他们那边的顶级强者不顾一切的来我们内部搞破坏。他们不敢来，是担心我们的舰队给予他们那些行星
以毁灭性打击。双方尝试过碰撞，两败俱伤。我们七大舰队之中，现在有四支舰队都驻守在龙马星系附近，你就应该明白，联邦对于龙马星系有多么忌惮了。没
想到他们居然会另辟蹊径，想出这么个办法来对付我们。要是真的让他们成功了，对联邦舰队产生破坏，后果不堪设想。” “所以，我们的宇宙舰队才是联邦
安全最大的保障，任何一支舰队都有着自己的使命。想要调动，都不是容易的事情。这次的功勋确实是重要筹码，但还不够。你明白我的意思吗？而且，这件事
情上，单纯凭借学院和唐门施压也不行。甚至会有反效果，你是聪明人，应该明白我的意思。” 蓝轩宇沉吟道：“那就没有别的办法吗？” 唐淼道：“我建
议你先去找学院，把这件事情告诉学院，看一下学院方面的态度。如果学院肯支持你，那还是有机会的。学院虽然被联邦政府忌惮，但在军方中的影响力也不容
忽视。但你最好还能有别的办法。你要仔细想想才行。”