 湖面上，看着脸色变化的星璇，刘锋顿时更加急切了，“我……，我嘴笨。我不是那个意思。好吧，我这么说吧。我不能骗你。因为我从来都没有往这个方向
想过，所以，我现在不能对你说我喜欢你。但是，我觉得，我现在心跳的好快，那是一种以前都没有过的感觉。我真的没想到，我这样的人也有女孩子会喜欢，
我觉得，可能这辈子都不可能再遇到像你这么好的女孩儿了。如果我错过了，那一定会非常非常遗憾。所以，你愿意给我个机会，让我喜欢上你吗？”
刘锋倒是没有流泪，但就是这么一番话，额头上的汗哗哗的流淌，呼吸急促，心跳急速加快。脚下的荷叶都有些踩得不稳了。
“哇――”星璇一下就哭了出来，一闪身，就跳到了刘锋的荷叶上，紧紧的抱住了他，“你吓死我了你。我以为，我失败了。” 刘锋在这一瞬突然有个奇怪的
念头，他回忆起了小时候，那时候似乎曾经和小伙伴们玩过一个游戏，叫做木头人。现在的他，被星璇抱住的他，可不就如同一个木头人似的，僵硬的一动都不
敢动吗？ 但也就在这一刻，伴随着那馨香涌入鼻端，他突然感受到了除了修炼之外的另一种美好。也终于明白了一些为什么蓝轩宇和白秀秀成天都腻在一起。
这似乎、确实、可能，是很好的呀。 “哈哈哈，疯子有主了。真好呀！”白秀秀笑着在蓝轩宇手边拍着手，俏脸微红。
蓝轩宇则是用力的挥了一下拳头，“刚才我真想冲上去揍他啊！这算是傻人有傻福吧？”
站在他们身边的古月娜，目光有些迷离，嘴里也喃喃的道：“真好呀。”
唐舞麟就站在他们身后，他是唯一一个表情不太好的，他现在只想委屈的说一句：我呢？我呢？
“三生有缘，百年好合。恭喜刘锋学弟和星璇学妹相亲成功。”杉蔚直到此时才放松下来，由衷的祝福着他们。
刘锋和星璇脚踏荷叶，一同向岸边而去。今天这一切，对于刘锋来说绝对是颠覆性的，甚至是会影响他整个人未来的。
船上，看到这一幕的肖启长出口气，微笑道：“过刚则易折，这一指是我对他最大的担心。现在看来，就算他是精钢，也有人能够把他化为绕指柔了。”
樱落红微笑道：“今天的海神缘相亲大会着实是这几年来最精彩的一次。”
唐震华笑道：“不只是这几年，今天可是有银龙降临啊！万年来也是头一次吧。不过，咱们儿子你说有没有希望？班里有没有姑娘也对他有这个心思的？”
樱落红眼睛一亮，“要是有这样的姑娘那就再好不过了。” “咳咳咳。”旁边的肖启突然咳嗽起来。 “你咳嗽什么？”唐震华有些不满的说道。 肖启苦笑
道：“你们家卓涵，让我怎么说呢？这小子吧，喜欢他的姑娘还挺多的。至少曾经是挺多的。不过，这臭小子有点选择障碍，而且耳根子软。经常会出现一些特
殊情况。” 樱落红一愣，“什么特殊情况？我怎么不知道？”
肖启摸了摸鼻子，没有继续说下去。旁边的唐震华却是急了，对他来说，这是老来得子啊！对丁卓涵，他可着实是非常的疼爱，恨不得把一切都给儿子。
“肖老师，什么情况你赶快说说。卓涵他是不是有什么问题？问题大不大？”唐震华急促的问道。
肖启苦笑道：“问题不大吧。你们不知道也正常。他总不会把脚踏两条船这种事告诉你们。”
“什么？脚踏两条船？”樱落红目瞪口呆的说道。>本章未完，点击下一页继续阅读 道。
肖启苦笑道：“据我所知，可能还不止一次。所以，我觉得女孩子们对他的印象，恐怕……” 果不其然，当第二个环节轮到丁卓涵的时候，丁卓涵面带微笑飘
到中心，他前面被留下的灯柱也挺多的。可是，当这第二个环节他飘出来的时候，诡异的一幕出现了。
“噗噗噗、噗噗噗！”灯柱一个接一个的熄灭。当他的荷叶最终停在湖面的那一瞬，最后一道灯柱也熄灭了。
“啊？为什么？你们为什么这么对我？”丁卓涵失声惊呼。 “渣男一边去！” “渣男一边去――”
海神仙子们异口同声的呐喊着，宣布了他悲惨的相亲结局。
丁卓涵完全懵了，他现在到不是有多痛苦，而是很诧异。脑海中只有一个念头，她们怎么知道我是渣男的？
远处船上，樱落红气的脸都红了，“这个混账，看我不揍死他！” 旁边的唐震华赶忙安慰道：“别生气，气坏了身体怎么办？儿孙自有儿孙福。”
“都怪你！”樱落红扭头怒嗔道。 唐震华一脸的愕然，“这和我有啥关系？” “上梁不正下梁歪！”丢下这句话，樱落红转身就走了，弄的唐震华一脸的尴
尬。恶狠狠的看了场中正灰头土脸离开相亲大会的儿子一眼，“真该揍死他，让老子也跟他受了无妄之灾。”
肖启眼看着樱落红、唐震华先后离去，不禁在心中为丁卓涵暗暗默哀。 姑娘们在海神缘相亲大会上针对丁卓涵这一幕显然是早就已经安排好的，以报复渣男。
所以说，海神缘相亲大会同时也是众生百态，一名学员平时是什么样子，在相亲大会上很容易就被展现出来。
性格坚韧的刘锋，获得了星璇的青睐。而性格跳脱的丁卓涵，因为自身的选择障碍而被当成渣男，成为了女生们唾弃的对象。 整体来说，三十三天翼内部是比
较惨淡的，除了蓝轩宇和白秀秀、钱磊和蓝梦琴、谭小刀和飘小絮这些早就已经定下名分的，第二环节进行了一大半，也就只有刘锋和星璇算是走到了一起。
眼看着，二见钟情这个环节就到了尾声。 “下一位，原恩辉辉学弟，请上前来。” 听到主持人的提示，原恩辉辉低着头，脚下荷叶缓缓前飘而出。
站在岸边陪伴着古月娜观看相亲大会的蓝轩宇这才发现，原恩辉辉的状态似乎有些不对。因为他一直略微低着头，似乎是有些不敢看对面那些女生的意思。
蓝轩宇心中一动，扭头向白秀秀问道：“辉辉有喜欢的人了？” “啊？我不知道啊！他成天都和我们在一起，也没听他说喜欢谁啊？”
蓝轩宇道：“那他的情绪怎么有点不对？都有点不敢看对面似的。”
白秀秀仔细一看，可不是么？这荷叶都已经飘到前面了，他还是一副不敢抬头的样子呢，这要说心里没事儿，那才是怪了。
“不会吧？辉辉难到说也暗恋了谁？是咱们三十三天翼的，还是其他学姐什么的？”白秀秀吃惊的道。
蓝轩宇一脸苦笑道：“我也不知道啊！还真不知道他喜欢谁，他以前也从来都没表现出来过。”
原恩辉辉脚下荷叶停下，他低着头，依旧是一副不敢去看对面的样子。