 飞行大约十几分钟，前方，就是一片深红之域生物正在大肆的杀戮、攻击。幸好天和星早就将民众们撤退到了另外半球的方向，所以这边平民很少。可缺少指
挥的军队此时却已经有些溃不成军的味道。 深红之域那一下恐怖的撞击，不只是毁掉了天和星的皇宫，更重要的是，它也毁掉了天和星的总指挥部，大量的将
领都聚集在那边，能够及时逃遁的，也就是天和首相等少数实力强悍的高层而已。
没有了指挥部的统一指挥，现在天和星军队自然是一片混乱。只能是各自为战。要不是援军到来，恐怕死伤会更加惨重的多。
蓝轩宇他们遭遇到的，就是一个临时的防御阵地，眼看就要被深红之域生物彻底撕碎了。
“杀！”蓝轩宇冷喝一声，人就已经冲了出去。在他身后，蓝海族战士以及混合在其中的三十三天翼众人，同时投入战场之中。 蓝轩宇飞在最前面，迎面的一
个深红之域生物身高足有十米开外，全身是层层叠叠的角质层，还有很多缝缝补补裂缝一般的存在。双手之中，各自持有一柄深红色宛如异形巨斧的武器。
天和星军队的远程武器攻击在它身上，只能让那些角质层震颤，却根本无法伤害到它。 蓝轩宇身上光芒一闪，下一瞬，他就已经到了这头深红之域生物面前。
周围的空气轻微的扭曲了一下。在其他人眼中看来，蓝轩宇手中龙枪释放，瞬间就将敌人的身体撕碎。而实际上，在那扭曲的光芒之中，一道金光一闪而没。
这蠢笨的深红之域生物，在蓝轩宇的神识扫描下一览无余，其能量强度大概能够相当于万年魂兽左右的水平，实力虽然不弱，但在蓝轩宇面前自然不算什么。 
黄金龙枪瞬间就穿透了对方的战斧和身体。当黄金龙枪刺入对方身体的下一瞬，蓝轩宇立刻就感觉到，黄金龙枪表面亮了起来，根本没有需要他进行引导，一股
生命能量就已经回流而入，而被黄金龙枪刺入身体的巨大深红之域生物，身体则是肉眼可见的干瘪下去。 蓝轩宇体内龙力运转，刹那间，那深红之域生物就已
经化为齑粉消散了。一股浓郁的生命能量已经悄无声息的被他的身体吸收，补充到他的龙力之中，虽然和他现在的龙力相比，这只不过是九牛一毛而已。但蓝轩
宇重视的不是这能量的多少，而是那深红之域生物确实是死亡消失了，却并没有重新化为气流升腾向上空。 此时，周围的伙伴们也已经展开了阵型杀戮深红之
域生物，死去的深红之域生物，都会化为一道道气流，朝着深红之域的方向飞去。蓝轩宇击杀的这一头没有，但在众多气流的环绕之下，再加上寻宝兽的幻境掩
饰，并没有谁发现不同。 果然有效！ 蓝轩宇心中欣喜的同时，他还发现，周围那些被伙伴们击杀的深红之域生物升腾起的气流，似乎也有朝着自己方向飞来
的感觉。黄金龙枪轻而易举的就吞噬了丝丝缕缕，要不是他立刻将黄金龙枪收回，周围的这些深红之域气息他有把握都吞噬过来。
吞噬、转化、吸收。在蓝轩宇的神识感知之中，黄金龙枪完成的是这个三为一体的过程。
蓝轩宇完全可以肯定，如果让自己放手施为的话，完全能够将周围这些深红之域生物所化的能量全部吞噬掉。也...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 掉。也就是说，在自己面前，深红之域生物的不死特性是没用的。 虽然这些能量对自己来说不算什么，加起来也不
如一小块天养晶石蕴含的生命能量多。可是，这巨大的战场上，深红之域生物的数量几乎是无穷无尽。如果能一直吞噬，对他的修为提升自然是大有好处的。只
不过，他现在还不能那么做而已。 在这个战场上，现在的他还是不够强大的，一旦被深红之域超神级层次的强者盯上，他可就有麻烦了。
就像海神阁主叮嘱他的那样，就算黄金龙枪有用，也不要轻易显露出来，给自己招惹灾难。
看过了海神阁主的来信之后，对于有关于当初人类大战深渊的那一战，他也仔细的回忆了一下，原恩光军也帮他回忆了很多。 蓝轩宇通过曾经那一战的历史，
隐约能判断出，父亲在当初那一战之中，似乎就是以战养战，实力不断提升变得强大的。而那时候的深渊位面，自然是远远不能和眼前的深红之域相比。所以才
会有这样的情况。
而现在自己所要面临的情况就要复杂得多，黄金龙枪的作用一旦显现出来，不只是深红之域立刻就会针对自己，恐怕龙马联邦这边，都要对自己产生怀疑了。
除非自己能够成为超神级强者，有充分的自保之力，这才有使用黄金龙枪的资格。 但是，真的就完全不用吗？如果完全不用的话，以他目前的情况来看，当然
是比较安全的。除非是深红之域再有爆发，否则深红之域那些强者也有龙骑士他们顶住，自己带着人在外面打打酱油就可以了。 可这场战争不只是一次灾难，
同时也是一次机会。一次对于他们来说的机会。他的目标，是要在未来重现龙神辉煌，建立神界。错过眼前的机会，想要完成这个梦想就会变得无比艰难，至少
需要大量的时间。先一步步的成为龙族的首脑，甚至是阶梯天龙首座，才能肆无忌惮的去吸收升龙柱之中的龙神龙髓能量，再一步步突破，逐渐朝着那个方向去
迈进。 而这场战争带给他的机会，却是一个速成的机会。如果运用得当，那么，一切皆有可能。 蓝轩宇从来都不是一个循规蹈矩的人，否则的话，他也走不
到今天这一步。充分的冒险精神是从他跟随的第一位老师那里就已经开始学到的。当年，银天凡在教导他的时候，就是兵行险着、出奇制胜、剑走偏锋这一路数
的。 这才有了后来蓝轩宇突袭龙马星系内部，带走空之虫，炸了御空族最重要的资源星，以及现在身为最高级别间谍，九级斗天者的种种壮举。在他的骨子里
，一直都蕴含着冒险的精神。风险与收益成正比，这是蓝轩宇一直都深刻感受到的。风险大意味着收益也大。
他直到现在都没有出过大问题，就是因为他在冒险之前，会尽可能的将一切都计算清楚，从而让自己能够在看似冒险的过程中总能抓住那一条生路。 蓝轩宇一
边持续战斗，一边在心中思考。自己如果冒险，用什么样的方式最合适，而且，在冒险的过程中，如何才能够尽可能不被发现问题，获取收益的同时，将风险降
低呢？最重要的当然是要能保住自己小命才行。
想要做到这些，自己要做的事情就有很多、很多了。先要计算一下的，就是自己的保命手段。然后才是计划如何施行。