 “当年在和深渊位面战斗的时候，不死特性也曾极大的困扰了我们，而解决了这个问题的人，正是你的父亲，龙王斗罗唐舞麟。他的黄金龙枪同时具有吞噬特
性，而且可以将吞噬而来的能量转化和过滤为纯粹的生命能量被自身所吸收，增强自身持续战斗能力甚至是实力的积累。这才能让我们最终力挽狂澜，彻底击溃
深渊位面。我现在无法判断黄金龙枪是否也对深红之域的生物有效，这个需要你自己进行试验。但是，我必须要提醒你的是，千万不要贸然使用黄金龙枪，因为
一旦有用，那么，你就将会成为整个深红之域的众矢之的，会非常的危险。关键时刻，甚至可以考虑将这件神器交给龙骑士使用，前提是他们能够使用的了。黄
金龙枪是传说中龙神骨骼制造而成的，除非你有保命的把握，否则，千万不要轻易尝试，给自己找来灾祸。” 看到这里，蓝轩宇心念电转，这些消息对他们来
说极为重要，第一次让他们有了对深红之域产生认知的感觉，虽然这些都只是海神阁主根据当初的深渊位面进行的推断，但这就已经极为重要了啊！要知道，当
初自己的父亲可是亲自参加过与深渊位面之间战争的。没有谁比他更清楚深渊位面的特性。黄金龙枪或许不适合自己使用，但父亲却可以，以父亲超神级的层次
，使用黄金龙枪的话，应该就能在关键时刻击杀深红之域的强者。当然，这也需要时机。
目前的局面还尚未明朗，深红之域真正的实力恐怕还没有完全展现出来，还需要进一步的观察来确定才行。
“这些消息很重要。”蓝轩宇抹掉面前的光幕，向原恩光军沉声说道。
原恩光军点点头道：“要不要想办法将这些告知龙马联邦方面？不知道他们有没有办法对付那些不死特性。” 蓝轩宇道：“先看看再说吧。论个体实力的底蕴
，龙马联邦比我们要强得多。他们一定会有自己的办法。现在的战争，都只是试探性的。我们甚至连深红之域真正的目的都不能完全确定。僵持了这几天，现在
整个龙马星系都已经知道了这场战争的到来。如果深红之域只是压迫而不全力攻击，就是为了让消息传出去的话，那么，现在他们的目的已经达到了，接下来，
很可能就要全力展开进攻了。我们需要等待最好的时机，介入战场，还不能被深红之域完成围点打援。”
原恩光军道：“这些真是令人头疼的问题。我反正就是你的传令兵，你有什么对咱们后方的要求就跟我说，我第一时间传递回去。” 蓝轩宇道：“现在联邦出
力的就挺好的，让咱们的宇宙舰队随时做好介入这场战争的准备吧。但却不能急于一时。咱们联邦既然有曾经面对深渊生物的经验，那就把经验转化为战斗力。
如果按照阁主所说的那样，那么，深红之域的生物其实也都是生命体，只是比较特殊而已，如何能够将它们死亡后的那种特殊能量转化为生命能量牵引走，应该
是解决不死特性的关键所在，黄金龙枪能够做到。可惜我现在的力量还不够强。” “反正你小心啊！我觉得阁主说的非常对，黄金龙枪就算有效果，也不能轻
易拿出来。如果有机会的话，倒是不妨询问一下你的父亲，他可是亲自经历过与深渊位面战争的存在。” “嗯。”蓝轩宇点点头。他现在是不方便去寻找父亲
相见。舰队之中强者如林，超神级强者具体的数量他都不知道。去前线探察战况没问题，要是他这个临时总指挥官突然失踪了，肯定会...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，肯定会被超神级强者关注，那就麻烦了。
结束了和原恩光军的谈话，蓝轩宇陷入了短暂的思索之中。他仔细思考了一阵之后，才走出了房间。
“蓝波元帅，通知舰队，准备压上，不再隐藏自身，我们在较远的地方，让深红之域感受到我们的到来。”蓝轩宇下达着命令。
蓝波惊讶的看向他，之前蓝轩宇下达的命令一直都是要尽可能的隐藏好自己，不要暴露，现在怎么却要主动暴露了。
蓝轩宇没有解释，蓝波也没敢问，赶忙去执行命令了。他现在对蓝轩宇的信心比对自己都足，这位一次又一次的用行动证明了自身对于军事指挥的才能。
时间不长，三百多艘战舰开始缓缓行动，朝着天和星的方向行进过去。 蓝轩宇接通了和各族首脑的视频通讯。 “各位前辈，接下来我们将会前往真正的战区
，到天和星附近去，但却并不是要直接参与战争。所以，到了天和星附近后，还请各位约束好下属，没有我的通知，不要轻举妄动。”他都没有用命令这样的字
眼，毕竟，他这个临时指挥官有没有效果，还是要看这些位认不认可。
“为啥？去都去了？直接干不就完了？从目前的情况来看，深红之域似乎没有想象中那么强。”八臂神魔王说道。 蓝轩宇眼含深意的道：“不见得是他们不强
，也有可能是他们并不愿意让我们看到他们有多强。如果是这样的话，对我们来说，才是最大的威胁。深红之域压迫却不全面攻击，很可能是为了让整个星系都
知道这场战争的存在，有围点打援的可能，也有其他的目的的可能。现在我们最需要的，就是尽快判断出他们的目的。而如果他们的首要目的是让整个星系都知
道他们的到来，那么，现在这个时间，星系已经传遍了消息，深红之域目的达到之后会怎么做呢？” “会露出獠牙？”天马骑士首领下意识的说道。 蓝轩宇
颔首道：“正是如此。我们先远观一下，看看露出獠牙的深红之域能够达到什么程度。而天和星方面撑起护罩之后，隔绝了内部对我们的通信传输，在这种情况
下，他们也应该无法接收到外部的消息。所以我们是不是来了，他们也并不知道。我们先观察，再做决定。”
“可以，我同意。”金螳螂王笑呵呵的说道，一双螳螂刀晃了晃。 八臂神魔王道：“就这样吧。赶快打吧，我的孩儿们都已经躁动的不行了。”
“应该快了，还要麻烦您多多安抚。” 墨恐龙骑士罗镧一如既往的没有多说什么，只是向蓝轩宇点了点头，表示对他的认可。
蓝轩宇正在用自身的能力，向所有人证明着他的指挥才能。 龙马联邦舰队距离天和星本就不远，很快，舰队就已经靠近了过去。远远的，天和星被深红之域压
迫的场面就已经呈现在三百艘战舰的视野之中。在蓝轩宇的命令下，舰队缓缓悬浮在太空之中，变化了一下阵型。
八臂神魔族和螳螂族的战舰分散在两侧，中央是天马族和龙族的战舰。三百多艘战舰几乎是平铺排开的，几乎没有相互的遮挡。