 就在这时，一道巨大的光柱仿佛要将整个宇宙都分割开来似的，悍然出现在战场上。
主炮光芒划破长空，迸发出无与伦比的强烈光芒。光芒所到之处，那毁天灭地的气息，给人一种难以形容的颤栗感。
第二个发起攻击的，正是第一舰队的主炮！
那巨大的炮口，仿佛要将自己的一切都压榨出来似的，爆发出无与伦比的璀璨光芒。恐怖的威能瞬间贯串全场，也贯串了那深红之域正在被黑洞炮压制的本体。
巨大的光柱冲入深红之域内部的刹那，整个深红之域都被渲染成了金红色，位面内部，仿佛有无数大爆炸在发生。 毁灭！这一炮，就名为毁灭。 毁天灭地的
毁灭。在当初第一舰队被建造出来的时候，斗罗联邦的科研团队加上唐门的科技团队首先考虑的就是，要在宇宙中拥有一个足够强大，强大到能够毁灭任何对手
的武器。这才能在面对强敌的时候给与对方致命的打击。
毕竟，那时候的人类还没有真正开始探索太空，对于宇宙是充满了敬畏感的。所以，当这门主炮被研究的时候，考虑到的都是如何能够将威能扩张到最大程度。
后来，斗罗联邦开始了宇宙探索之后才发现，如此威能的主炮，就算是恒星都未必扛得住啊！都有被引爆的可能。也正是凭借着第一舰队的强大威力，这才能让
人类在宇宙中纵横的顺风顺水。 但也因为这一门主炮的研究太过于极致，甚至是不惜消耗资源的，所以，真正被动用的次数屈指可数。一炮轰出，那真是黄金
万两，而且还需要进行整体的整修，至少要返回斗罗联邦休整一段时间，才有再次释放主炮的可能。
第一舰队和第五舰队的这两门主炮，都可以说是一次性武器，根本就没有延续性。
而第五舰队当初在被研制出来的时候，也有一个考虑，就是要针对更加强大的敌人，以及协同作战。 由黑洞炮控制、吞噬，再加上第一舰队的毁灭主炮正面轰
击。至少在当时的研究人员设想中，恐怕宇宙内也没有什么存在能够抵抗了，传说中的神界都不知道行不行。
所以，这次才有第一、第五舰队同时抵达，并且协同爆发出最强攻击的一幕出现。第一、第五主炮组合，也同样是有史以来的第一次。
如果从远处去看，能够看到的就是，一个巨大的光环突然套住了深红之域整个位面，下一瞬，一道巨大的光柱已经贯穿而入。 更为可怕的是，当毁灭主炮的强
大威能掼入之后，整个深红之域仿佛都膨胀起来了似的，就像是被吹起来的气球一般，连带着第五舰队的黑洞炮所形成的光环都被撑的扩张开来。
这还是深红之域位面在这次抵达之后所出现的最大变化。
整个位面内部仿佛在剧烈的焚烧、毁灭着似的，这一幕，实在是太过震撼。哪怕是在天龙星星球表面，都能清晰的看到这一幕的发生。
恐怖，实在是太恐怖了。 而就在这时，早已完成了蓄力的第三舰队，终于也展现出了它的獠牙。三角形组合战舰前端，两道光边飞射而出，这两道光边在飞出
的时候，呈现为三角形，前端锋锐，三角形的两道光边瞬闪而出。所过之处，留下的是两道深深的黑色痕迹。那分明是空间被割裂的迹象。
极度的锋锐！第三舰队的主炮，被称之为三角分割炮。简称三分炮！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 三分炮！采用的是压缩凝聚科技，在所
有主炮之中，分割炮的攻击距离是最远的，那锋锐所过之处，几乎能够切割开宇宙中的一切阻碍。无与伦比的锋锐更能持续攻击。 论单独的爆发力，肯定不如
第一、第五两大舰队的主炮，但要说持续作战能力，却要强大的多。它在被研制出来的时候，也是考虑到作为第一舰队的补充。并且最适合攻坚，用有限的资源
爆发出集中攻击，以点破面。甚至有分割战场的奇效。 当那三角形的两道光边锋锐无比的出现在深红之域表面的时候，恐怖的大爆炸出现了。
那如同被吹起来气球一般的深红之域，瞬间凝滞了一下，下一瞬，深红之域表面上，就出现了两道光痕。
第七舰队的主炮攻击，也在这个时候到了，几乎是接踵而至，就轰击在第三舰队那三分炮的尖端锋锐刺入深红之域的那一点之上。
恐怖的大爆炸，就在下一瞬爆发开来。仿佛整个宇宙都被撕裂了一般，疯狂的大爆炸爆发出无与伦比的恐怖威势。
视觉以内，所有的一切都变成了浓重的金红色。是的，就是金红色。
四大宇宙舰队组合舰队瞬间防护罩全开，并且快速后退。早已经退到了远处的众多强者们，此时也都聚集在一起，开启防护。
天龙星表面的创生护罩，表面已经出现了大量的龟裂痕迹，似乎随时都有可能崩溃似的。 整个宇宙，在此时此刻都已经是一片颤栗。
哪怕是在遥远的天马星，这一刻都能清晰的看到宇宙中那爆发的一点，那恐怖升腾着的光焰。 结束了吗？
这是天龙星和天马星所有强者们心中的共同念头。结束了吗？ 如此恐怖的攻击，乃是他们都无法想像的程度。至少天龙首座完全可以肯定的是，如果承受这份
攻击的乃是天龙星，天龙星恐怕早已毁灭了，就算是再加上一个天马星，也绝对承受不住人类如此恐怖的攻击啊！ 太可怕了，这一切真的是太可怕了！ 这是
宇宙级别的大破灭一般。人类的魂导科技，人类的舰队，竟然达到了如此恐怖的程度吗？就算是所有超神级强者加在一起，正面对抗的话，也只有被毁灭的结果
而已。遭遇到这样的恐怖武器，唯有逃避。而强者可以跑，可星球跑不了啊！也就是说，人类斗罗联邦是真的拥有着随时毁灭龙马星系任何一颗星球实力的。
对于人类的力量，龙马联邦这次可以说是有了全新的认识，一时之间，都有种噤若寒蝉一般的感觉。 那恐怖的冲击波，依旧在一波波的冲击着周围的一切。在
如此恐怖的攻击之下，深红位面还能留存？就算能够留存下来，恐怕也是残破不堪了吧？这最大的敌人，终于被毁灭了。
而此时此刻，天龙、天马两大首座内心之中想到的，却是在这之后该如何来面对人类斗罗联邦。
他们可并不知道第一、第五两大舰队的主炮其实只有一击之力。他们真的惧怕，在这种时候人类掉转炮口，针对天龙星啊！
就在他们内心之中心情无比复杂的时候，突然之间，诡异的一幕出现了。 那原本在疯狂四散的冲击波，突然还无预兆的停顿了下来，更是仿佛整个宇宙都在瞬
间凝固了一般。虽然只是一个刹那，但在场众多超神级强者的神识感知何等敏锐，都在第一时间感受到了。