 这开口说话的自然正是天马首座，他的声音冰冷而沉凝，目光灼灼的盯视着那暗红色的身影，在这位天马首座背后，白色光晕绽放，那是一种纯粹的白色，充
满了法则的波动，隐约之间，仿佛要贯通天地一般。更为奇异的是，整个大会议厅，甚至可以说是整个周围的空间，在这一瞬仿佛都与他连接在一起，唯有那被
他称之为深红之母的女子，才是外物。 “好久不见啊！小李子。”深红之母轻声一笑，“当年见你的时候，你还跟在天龙背后，一副弱不禁风的样子呢，没想
到，现在已经可以决定大事了吗？作为友好的邻居，你们龙马星系要进行这么大的事情，怎么不邀请我来观礼甚至是加入呢？其实，我一直都很希望成为龙马联
邦的一份子呢。” 天马首座脸色阴沉的道：“深红之母，今天对于我们龙马星系来说是大日子，你确定要在这种时候来闹事吗？如果是如此的话，从现在开始
，你就将是我们整个星系的敌人。” 深红之母掩口轻笑，“说的你好像已经真的可以代表整个星系了似的。如果是这样的话，你说说，我是怎么知道消息的呢
？所以说，并不是所有人都在你的掌控之中哦。你们说是不是？”一边说着，她的目光从与会的各族代表面庞上扫过。
天马首座的身形缓缓漂浮了起来，一双巨大而洁白的羽翼缓缓舒展开来。他的身体似乎在这一瞬开始变得通透，恐怖之极的气息仿佛暴风雨一般在他体内酝酿。
深红之母身上依旧没有任何气息波动，甚至是有些不屑的看着他。 “你的胆子倒是比以前大得多了呢。可惜的是，你认为凭借你就能阻止我吗？我来，也不是
为了捣乱的，只是有些事情正好趁着这个时候和你们商量一下。你们要是同意呢，我也愿意加入龙马联邦啊！成为你们的一份子，这多好。会让咱们的联邦变得
更加强大，你们说是不是？” 天马首座缓缓漂浮到深红之母面前，沉声道：“你这只不过是一道投影罢了，难道你认为就能阻止我们联邦的成立？不管是谁告
诉你的消息，但是，你没有受到我们的邀请。现在，请你立刻离开，否则，你就是整个龙马星系的敌人。” 在最关键的时候被打断，天马首座已经动了真怒。
深红之母微微一笑，道：“你怎么知道我的本体就不在这里呢？我想要做什么，你以为就是你们能够阻挡的吗？没有可能的。我已经寂寞了太长时间，自从万年
前的那次伤心之后，就一直在大多数时间沉睡。不过，今天前来，倒是真的给我带来了一些惊喜呢。” 天马首座双眼微眯，“我只问你，走，还是不走。”
深红之母毫不犹豫的与他对视，“不走又如何？” 天马首座的双眸瞬间变得明亮起来，几乎是一刹那就变成了灿烂的金色，这是他自身天马斗气凝聚的迹象。
在这个时候，他绝不能示弱，更何况，在场还有如此众多的超级强者存在。
蓝轩宇拉着白秀秀，自己和她都不去看空中这两位，他们的修为实在是太强大，一旦看的多了，出什么问题都不好说。
双方此时已经到了剑拔弩张的程度，可奇怪的是，在场这么多龙马星系超神级强者，却没有一个有动手的意思。
这也让蓝轩宇心头骇然的同时，明白这位深红之母恐怕在龙马星系也是名人，一定有着极其强大的实力，连天马首座都要为之忌惮的实力。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;就在这时，一个平和的声音响起，“天马兄，远来是客，那我们就和深红之母谈谈吧。” 当这个声音响起的
时候，整个大会议厅内的气氛突然出现了一些微妙的变化，所有的一切，都像是冰消瓦解一般恢复了正常。就连压抑的感觉在这一瞬都随之消失了。
这个声音对于蓝轩宇来说实在是太熟悉了。曾经在他记忆中留下了极其深刻的印象或者说是阴影。 他来了？是他来了！ 一时之间，蓝轩宇在松了口气的同时
，也不禁有种奇异的感觉，那是一种不甘。不甘于自身的渺小。和这些顶级大佬们相比，自己终究只是沧海一粟，根本就什么都做不了啊！
深红之母听到这个声音也是微微一愣，但很快脸上就留露出了笑意，“好久不见啊，天龙！” 一道身影仿佛是从虚空中闲庭信步而来，悄无声息的来到天马首
座身边，面带微笑的向深红之母点了点头，“当初一别，深红之母风采依旧，我却已经老了。还是圣母保养得好啊！”
深红之母淡然道：“不敢。我也已是风烛残年，否则的话，这次也不会特意前来了。”
天龙道：“这里不是说话的地方，圣母有什么想法，不如我们三个单独聊聊？”
“可以。”天龙首座的出现，令这位深红之母先前的咄咄逼人明显下降了许多，直接就答应了。
天马首座的眼神也已经恢复了平静，光影一闪，三大强者就随之消失在了半空之中。
他们三位的离去，顿时令全场的气氛开始出现了变化，各族代表立刻开始窃窃私语起来。
深红之母怎么会出现？是谁通知的深红之母？还有，深红之母的到来是为了什么？ 八臂神魔王冰冷的目光扫向全场，甚至是坐在中心圆桌周围的其他几个大族
的族长，冷冷的道：“让我知道是谁把这个女人找来的，我一定会将他撕成碎片，神识被毁灭吞噬。”
曙光龙骑士钟志昌不动声色的重新坐回到自己的位置，似乎是什么都没有发生过似的。 蓝轩宇和白秀秀此时也已经放松了几分，毫无疑问，正是预料到有可能
出现的麻烦，所以天龙首座才提前来到了天马星，他显然是早就做好了应变准备的。没想到，大麻烦还真的是来了。但有两大首座镇场，终究还是挡住了这位深
红之母。 不过，两大首座不再，这举手表决也就停滞了下来，现在大家只能是等，等到那边有一个结果出来。 蓝轩宇现在心中极度好奇这位深红之母的来历
，能够让两大首座都如此忌惮的存在，那要强大到什么程度？这绝不是拥有强大势力那么简单，一定是个体的实力也极为强大。而且，她似乎并不是属于龙马星
系的。 宇宙之大，当真是无奇不有啊！没有足够的实力，根本就不可能真正的参与其中。
这次前来天马星获得的信息实在是太过于庞大了，自己必须要尽快将这些信息带回去才行，否则的话，联邦就太过被动。
这深红之母竟然会找上了两大首座，那就意味着，她的实力至少不逊色于天龙首座，甚至还要在天龙首座之上。如此恐怖的存在，从何而来？
时间就在等待中一分一秒过去，双方的谈判会是什么情况呢？每一位各族代表心中都在猜测着。