 汪天羽撇了撇嘴，“多大年纪了，还姑娘。老唐，你别的都好，就是在这男女之事上，着实是有些渣啊！”
“咳咳。老汪，你可不能冤枉我。我可只有我家那位一个。你这话要是传到她耳朵里，我就惨了。”
“哈哈哈哈。”汪天羽放声大笑，今天的好心情终于找到了一个可以输出的突破口了。 杨辉看看这二人，撇了撇嘴，两个老不要脸的，哼！ 魂灵契约仪式并
不复杂，在特定的仪式上，人类魂师和魂兽之间相互认可，缔结契约。魂兽的精神烙印开始进行转化，并且带动自身精华一起融入魂师体内，相当于用另一种形
式重新活下去。 未来不但能够在魂师修为达到的时候赋予魂师一个个魂环，同时还能辅助魂师进行战斗。真正魂兽形成的魂灵，是具备相当强悍战斗力的。甚
至不比融合成魂灵之前差多少。而成为魂灵对它们来说最大的好处就是能够活下去，并且有再次进化的可能。伴随着人类的成长，一旦魂师有突破成神的机会，
它们就相当于获得了悠久的生命。 虽然人类魂师真正能够修炼成为神诋的终究还是少之又少，可有机会总比没有的强。总比直接死去的好。
也正是因为如此，魂兽在自知命不久矣的时候，还是有不小可能选择成为魂灵的。
同学们都在进行转化仪式，蓝轩宇却已经在蓝蝴蝶的带领下宛如腾云驾雾一般到了魂兽森林深处。 “哥哥，你知道吗？自从我们来了之后。精灵族就划分出一
片地域作为我们的家园。我们就直接命名为魂兽森林。双方互不统属。经过了这么多年的发展之后。爸爸说要把这里改造成为另一个星斗大森林呢。每天都有新
的生命诞生，可有意思了。” “爸爸说，这里的生命能量浓郁程度还超过原本的母星，只是生命层次不够。那天你给我的果实，就是母星的吧。生命能量挺充
足的，但更重要的是生命层次很高呢。我把它给爸爸了，爸爸很高兴。” 生命层次？生命强度？ 蓝轩宇听着蓝蝴蝶的话，心中也是有些惊讶的。从蓝蝴蝶的
话语中他明白了一些什么。难怪那天她非要换取自己的生生不息果。那天子果确实是非常珍贵的，但如果按照她这么一说，似乎她也并没有吃太大亏啊！
“你喜欢就好了。”蓝轩宇有些警惕的说道。 天子果到现在他还没吃呢，心中不禁暗暗有些后悔，刚才应该把天子果给伙伴们拿着，不应该带出来。不然的话
，要是见到蓝蝴蝶的父亲，人家索要怎么办？听荆棘龙的意思，那天子果确实是非常珍贵的天材地宝啊！
“很喜欢呢。爸爸喜欢我就喜欢。哥哥，你知道吗？小蝶最近很担心。担心爸爸。” “嗯？你爸爸怎么了？生病了吗？”蓝轩宇好奇的问道。
蓝蝴蝶道：“不是生病了，爸爸说，他可能会永远的离开我呢。我好不想让爸爸走啊！可是，爸爸说，他没有选择的权力。” 什么意思？难道说是得了绝症？
蓝轩宇没有再问，毕竟这是人家的伤心事。问得多了，岂不是让蓝蝴蝶更加伤心么？
坐在她的背上确实是特别舒服，柔顺的毛发触摸起来，顺滑温暖。坐在这长毛之中，还略有弹性，把所有的颠簸过滤。比魂导飞车都要舒服的多。
蓝蝴蝶并没有翅膀，可它确实是在空中飞行，偶尔有遇到飞行魂兽，都会远远避开。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇心中此时也在暗
暗盘算，从蓝蝴蝶与翡翠天鹅一起出现他就明白，这位在魂兽中的地位确实是相当之高的。更何况还有那么多魂兽向她下拜。那么，毫无疑问，她的父亲应该也
是一位强大的凶兽吧。只是，凶兽之中，虎类的，是哪位？
对于魂兽世界他并不算熟悉，只是听过一些远古凶兽的大名，可是，在那些凶兽之中，似乎并没有一位是虎类的存在啊！
正在他思索之间，突然，远处一股莫名的气息令蓝轩宇下意识的将目光投去。 他发现，在远方的森林之上，一层灰暗的光晕若隐若现，那灰黑色有几分死寂的
感觉，却又深邃的仿佛无底深渊。影响着周围的一切。就连下方的森林，似乎都是灰黑色的。
“我们要到了哦。”蓝蝴蝶的声音传来，紧接着，它的身体陡然加速，瞬间朝着那灰黑色的方向飞去。
周围的光线突然变得暗淡下来，似乎蓝蝴蝶身上也散发出了一层黑色光晕，而她身上的毛发，原本的蓝色也渐渐变暗、变得深邃起来。
蓝轩宇看不到的是，蓝蝴蝶那双原本特别漂亮的蓝色大眼睛，此时已经变成了深紫色。
飘身而下，悄无声息的落入森林之中。周围的一切植被都是黑色的，但却似乎散发着非常浓郁的生命气息。 先前在远处蓝轩宇还没有感觉到，此时离得近了，
他才发现，这里的植物并不是死寂的，而是生命能量完全内蕴，似乎将所有的生命力都隐藏在了自己身上而并不向外释放。
这样的植物他还是第一次见到，哪怕是永恒之树，也是将自身的生命能量不断向外绽放的。可这里却充满了收敛的感觉。 这是为什么？
蓝轩宇带着好奇心，跟随着蓝蝴蝶向四周看去。 蓝蝴蝶认准一个方向飘身而起，在地面上奔驰。
穿过一株株巨大的树木，前方突然豁然开朗，一片碧绿色映入眼帘，将周围所有的黑色都染上了一层碧绿色的光晕。 这是一片小湖，湖水清澈，内部却是碧绿
色光晕流转。蓝轩宇吃惊的发现，这里的湖水和那些植物是一样的，都是生命能量完全内蕴于其中。但他却完全可以肯定，这湖水中所蕴含的生命能量强度之高
，甚至不逊色于海神湖啊！
只是，这片湖水的面积却明显要比海神湖小得多了。大约只有直径千米左右。但就算如此，在这大森林之中也是相当广阔的一片湖泊了。 蓝轩宇脸上流露出一
丝淡淡的微笑，他喜欢这种充满生命气息的地方，生命能量往往能够带给人生命活力焕发的感觉。尤其是他的血脉之力修炼本身就需要非常庞大的生命能量作为
支持。 身体一振，他已经被蓝蝴蝶从身上抛了下来。平稳落在地面之上。
蓝蝴蝶走到湖边，低下头，伸出大舌头在湖水之中舔了舔，然后柔声说道：“爸爸、爸爸，我把他带来了。”
蓝轩宇心中一紧，下意识的凝神向面前的湖水看去。
虽然他知道魂兽并不会伤害到自己，但想到即将要面对的乃是一位凶手层次的存在，心中多少还是有几分紧张的。
周围的光线突然变得昏暗了几分，湖水之中，一道身影缓缓浮现出来。
他是从湖水正中浮现而出的，当他出现之后，周围所有的光线似乎都已经被他的身体所吸摄，但他的一双眼眸却格外明亮。