 相比于修为，神识的提升是更加困难的，对他们一族来说也是如此啊！他要是能把神识修炼到神级层次，那么，突破超神级也未必自己就做不到了。
登临果，是一枚晶莹剔透的淡金色果实，散发着一圈圈淡金色光晕，宛如光轮一般，在果实后方展开。
能够提升神识的好东西啊！还是能够帮助真神境界破境界提升的。 天和首相被算计了吗？一定程度上肯定是的，但是，天马族能够拿出这枚登临果，就已经非
常有诚意了。否则的话，不拿出登临果，谁又说得出什么？修为提升到超神级之后，神识有没有可能提升？那要看每个人不同情况而定。可是，天和首座对于他
们这一族的天赋，那真的是一点把握都没有啊！ “如果你再跟这里废话，就可以离开拍卖场了。”李靖怡看着一脸怒色的天和首相，冷冷的说道。强势的气息
彭湃而出，别忘了，这位可是龙骑士，超神级的星月龙骑士。她怎么会被天和首相几句质疑吓到呢？ 天和首相的呼吸明显有些粗重起来，他明白，自己被龙族
和天马族算计了。算计的原因很简单，就是因为他们天和族不配合龙马联邦的成立啊！还有就是看中了他们的富有。正好趁着这次拍卖会，拿出自己不可拒绝的
东西，却是一步步的剥削他们的财富。 天龙晶币本身就是巨大的财富，是珍贵的矿石。在整个龙马联邦都是通用的，他们天和族也确实是囤积了大量的天龙晶
币，这是各族都认可的货币。可是，那也禁不住这么花啊！ 但这是天龙星，天和首相又能怎样？他自然也不是八臂神魔王那样的莽夫。
在愤怒之后，他已经渐渐冷静下来，重新回到了自己的包厢之中坐了下来。
“竞拍开始，底价五百万天龙晶币，每次加价不低于十万天龙晶币。嗯，我可以肯定的告诉大家，登临果，就一枚。只有一枚。”李靖怡淡淡的说道。 “噗！
”天和首相一口老血就喷了出来。什么意思？只有一枚？也就是说，自己拍下里的两枚天马流星，只有一枚能够搭配着登临果服用。给谁？那还用问么？这还是
自己能够拍下来的情况。 更重要的是，登临果只有一枚，自己在明知道不属于自己的情况下如果就不参加拍卖，不拿下这枚登临果的话，那么，天和皇一定不
会放过自己的。你什么意思？你没机会吃你就不拍下来了？这不是故意的是什么？
毫无疑问，龙族和天马族已经将心理战术玩到了极致，这是让他根本就不可能不出手。 直接就是五百万天龙晶币的起拍价，那就是针对他来的啊！
“六百万！”一个有些亢奋的声音响起，却不是天和首座的。
愿意拿下这登临果的，可不只是他。提升到超神级层次的神识。有一个种族其实是非常需要的。那就是，螳螂族。 螳螂族乃是数量非常庞大的强战种族，种族
之中，实力强悍者也是数量极多。神级强者的数量，甚至不逊色于天马族和龙族。唯独真神以上层次的数量非常稀少。超神级更是只有金螳螂王一位而已。究其
原因，很简单，八个字就可以解释了，头脑简单，四肢发达！ 他们的身体修为可以提升的极快，可是，精神力的修炼却极为缓慢。 正如刚刚李靖怡所说的那
样，修炼者一般都有自己的倾向，确实是存在神识突破，身体修为没突破的情况。但反过来也是一样，也有身体突破了，神识停滞不前的啊！螳螂族就是这方面
最大的受害者。 金螳螂王有一位嫡亲的弟弟，修为已经达到超神级了，可神识跟不上，好不容易修为突破了。但没有神识作为支持，不但之后无法再继续进步
，反而还会向回退缩，直到掉下超神级为止。这才是最痛苦的。这登临果，简直是像给他度身定做的一般。 而对于螳螂族来说，作为强战种族，他们的超神级
强者，在实力上甚至不逊色于八臂神魔族。就像金螳螂王一点都不虚八臂神魔王一样。要是再能多一位超神级强者，螳螂族的地位还能再次提升，甚至是接近八
臂神魔族的层次。 毕竟，螳螂族的战士，可是数以百万计算的。
所以，前面都没有任何表现的金螳螂王，终于在这一刻忍不住出手了。直接将价格提升到了六百万天龙晶币。螳螂族再穷，只是拍这一件拍品他还是能做到的。
而和螳螂族类似的情况，在诺大的龙马联邦之中可不只是只有他们啊！ 一时之间，拍卖价格开始缓慢的攀升起来。 “六百一十万！” “六百三十万！”
“六百四十万……” 天和首座听着这一个个不断出现的价格，他的心在滴血啊！怎么办啊！拍还是不拍？不拍的话，回去之后，天和皇必定会和自己产生嫌隙
，无论怎么解释，恐怕也无法避免。 可是，拍的话，这看上去没有八、九百万天龙晶币也根本拿不下啊！ 昨天他就拍了包括以颠倒乾坤罩为首的各种拍品，
花费不小，今天又拿下了两枚天马流星。已经几乎将库存的天龙晶币能够动用的部分动用的差不多了。维持天和族巨大的商业帝国也是需要大量本金的。并不是
他一个人就能决定花费多少。 可是，面对登临果，他能够退缩吗？ “七百万！” “七百五十万……” 价格的每一次攀升，对于天和首相来说，都是一次
不小的打击。否则刚才他也不会那么失态了。而对此，龙族和天马族包间方面，都显得非常安静，并没有什么... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
有什么表示。 摆明了就是坑你，你还不能不跳，这就是阳谋。 谁都知道天和族是反对龙马联邦成立的中坚力量，被龙族和天马族针对，那也是很正常的事情
。关键是两大强族并没有违反规则。你可以不拍啊！是你自己要拍的。 真的是厉害了。
就连蓝轩宇都在心中暗暗赞叹，他自然也是想明白了其中的关键所在，不得不为两大种族竖起大拇指。不愧是称霸龙马星系多年的存在，还是有高人的！
“八百万！”天和首相终究还是妥协了，艰难的举起了手中的号牌。
“八百一十万！”但有人却并没有打算放弃啊！金螳螂王此时已经从螳螂族的包间之中走了出来，目光灼灼的看着台上的登临果，一脸的渴望。
天和首相也再次走了出来，只是此时的他，表情上有些木然。 “八百二十万！”他不再跳跃式的加价，而是循序渐进了。
“你故意要跟我作对是不是？”金螳螂王一脸暴虐的向天和首相看来。 天和首相苦笑道：“金螳螂王，并非是要和你为难。只是，我已经拿下了天马流星，没
有登临果搭配，让我如何跟我们天和皇交代。还请您高抬贵手，之后我族必有重谢。”
金螳螂王眼睛一亮，道：“让我高抬贵手也行，那你们……”一边说着，他向天和首相比了个手势。 天和首相脸色一变，怒视向他，这家伙也来趁火打劫！
【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
沉默了一下后，他点了下头，“好！” “哈哈，那就不客气了！”金螳螂王转身退回了自己的包厢之中。 八百二十万，这个价格也随之停顿下来。
台上，李靖怡问道：“还有没有更高的价格了？”
天和首相此时已经完全恢复了平静，事已至此，只能是见招拆招。人家肯拿出天马流星和登临果这样的东西，他又能有什么办法呢？
“八百五十万！”就在这时，一个不和谐的声音突然响了起来。 天和首相脸上表情一僵，扭头看时，只见八臂神魔王从自己的包厢走了出来，一边走还一边说
着，“凭什么他们螳螂族不参与拍卖就能获得好处？我们也要。不然这登临果对我们也是好东西。” “你有那么多钱吗？”天和首座咬牙切齿的说道。
八臂神魔王老神在在的道：“没有可以借啊！我相信愿意借给我的还是不少的。赶快加价，然后贿赂我，不然就没了。”
“你……”秀才遇到兵，有理说不清。看着八臂神魔王一副无赖的样子，天和首相真是没有任何办法。 八臂神魔族、螳螂族，那是真的不虚天和族的。这两大
种族都是那种不事生产的存在，更不用说什么商业了。而战斗力方面，天和族至少表面上远逊于这二者，真要闹起来，他还真拿这两个老无赖没有任何办法。
用力的深吸口气，天和首相勉强一笑，道：“行，和螳螂族一样如何？” 八臂神魔王哈哈一笑，“也行，凑合吧。” “八百六十万！”天和首座再次报价。
总算要拿下了吧？龙族和天马族不会像他们这么不要脸，而其他种族多少都要给天和族点面子。都已经到了这个时候，谁还要继续报价争夺，那可就真的是死仇
了。 金螳螂王这个时候却又从自己的包厢之中钻了出来，骂骂咧咧的道：“凭什么我们跟他们一样，我们……”
天和首相的眼神已经有点要杀人的味道了，“你再报价，我不要了。”
金螳螂王咳嗽一声，这才偃旗息鼓，“算了、算了，给你吧。这么多钱，我们确实没有。” “八百六十万，第一次。” “八百六十万，第二次。”
“八百六十万，第三次，成交！” “啪！”落槌。登临果终究还是被天和族买了下来。
天和首相回到包厢的时候，已经觉得自己有些脱力的感觉了。他感受到了来自于龙族和天马族一方深深的恶意。可是，他却又偏偏没有任何办法。 “接下来，
将要登场的是我们的压轴拍品。其珍贵程度类似于昨天的颠倒乾坤罩。颠倒乾坤罩，主要是为了护持我们的精英在成神时能够顺利。而这件物品，则是在任何层
次突破时，能护住我们的心神，不至于走火入魔，保证以最好的状态完成突破。而且，无论什么层次，都有效果。它就是一代至宝，金煌梧桐木。” 这次推上
来的推车很高，当红布掀开的时候，显露出来的，是一株灿金色的小树。它通体都是金色的，叶片的金色更深邃一些，而围绕着这株小树，隐隐有金色的凤凰虚
影环绕。极为的奇异。 这等天材地宝，蓝轩宇和白秀秀都是闻所未闻，但是，当他看到这件金煌梧桐木的时候，立刻就判断出一件事，那就是，真正留给天和
族的大坑不是这个，而是最后的大轴拍品才对了。 这金煌梧桐木听起来是如此的珍贵，那么，最后的大轴，会是什么呢？ ――――――
最后的大轴是什么大家可以猜猜。更加紧凑和精彩的情节将逐渐向大家揭开。