 “老大，你变得更强了啊！” 蓝轩宇看向刘锋，道：“这段时间因为一些特殊情况，加上我在闭关，不方便回来。我带回来的消息传回家里去了吗？”
刘锋道：“第一时间就传回去了。小姑有办法返回。”
蓝轩宇松了口气，道：“那就好。”这次总算是没有脱离掌控，“家里现在情况如何？知道了消息之后，有什么信息传回来吗？”
听他这么一问，钱磊和刘锋的神色都变得有些凝重起来。 “情况不太好。在知道了龙马联邦成立之后，咱们联邦非常震惊。龙马联邦联合起来，无疑会对我们
造成极大的麻烦，最担心的就是他们在短时间内整合资源，会变得更加强大。所以，联邦决定，针对龙马联邦的成立展开行动。”
“展开行动？”蓝轩宇眉头紧蹙，“什么样的行动？情况如何？” 刘锋道：“联邦给我们的命令是按兵不动继续潜伏，一定不要暴露。我们传回去的这次消息
非常重要，还给了我们很多功勋的嘉奖。我们就继续保持修炼。大约在一个月前，小姑才传来消息。告诉了我们联邦行动的情况。” “为了不打草惊蛇，尤其
是不能暴露是咱们斗罗联邦动的手，咱们这边派遣了一支由精英组成的幽灵舰队，以最新隐形科技建造的战舰百余艘。伪装成海盗，向龙马联邦刚刚成立的军事
基地发起了进攻。目的是要将其摧毁，尤其是摧毁各方的精英。” “自杀式攻击？”蓝轩宇立刻就判断出这种攻击的情况。在龙马星系袭击龙马联邦的基地，
这批战舰根本就不可能活着离开，这简直就是敢死队一般了。隐形效果再好，发起进攻之后也会无所遁形。更何况，在超神级强者面前，隐形战舰根本没什么意
义。 “是。全都死了。而且，什么都没做到。”刘锋的声音有些低沉的说道。 蓝轩宇脸色一凝，上百艘战舰，这要多少优秀战士的牺牲啊！ 钱磊接口道：
“我们这边死伤不多。这批战舰，确实是联邦最高科技，是以遥控的方式远程进行操控的。为此，联邦调集了三艘母舰，用最强功率的雷达来掌控。虽然战舰损
失惨重，但总算没有人员伤亡。但这次，也让咱们见识到了龙马星系真正恐怖的力量。”
一听没有人员伤亡，蓝轩宇这才松了口气。战舰被摧毁了还能再建造，人要是死了，那可就是真的死了。
“没有人员伤亡也是不幸中的大幸了。遇到龙骑士还是天马骑士了？”蓝轩宇问道。 钱磊道：“龙骑士。我们没看到画面? 但听说，只是三位龙骑士出手。
就把我们这支隐形舰队彻底撕碎了。小姑说起这件事的时候，眼中满是恐惧之色。她应该是看到了什么画面。龙骑士真的是太强了啊！三大龙骑士?
硬撼上百艘战舰? 虽然是自杀式进攻? 但战列舰就有十二艘之多，携带的都是重火力。却根本都没能接近人家那个基地，白白的损失了。”
蓝轩宇深吸口气? 心中暗想? 这就算是降维打击吧？龙骑士相当于是四维的程度，除非是面对已经不受到三维、四维影响的母舰级太空堡垒，否则的话?
普通战舰哪可能对他们造成威胁？ 突破到神级之后? 才让他更加明白了神级层次是怎样的强悍。 “你们有联系到我父母过吗？”蓝轩宇继续问道。
“没有。”两人同时摇头。 蓝轩宇道：“召集大家吧? 咱们开个会。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 片刻之后?
留在家中的所有三十三天翼成员? 加上已经返回的原恩光军都来了? 在最大的房间内聚集在一起。
看到蓝轩宇的回归，众人都不禁大喜过望，只有蓝梦琴脸色苍白，看着他有些欲言又止的样子。 蓝轩宇嘴唇嗡动，向蓝梦琴传音说了几句?
蓝梦琴先是愣了一下? 转而大喜? 脸上的神色也随之发生了变化。 她的情绪波动显然是受到翡翠天鹅碧姬的影响?
蓝轩宇将当初对白秀秀说的话转述给她，自然就让她平静了下来。 原恩光军看到蓝轩宇，也总算是松了口气。 这段时间以来?
她可以说是非常煎熬，尤其是在联邦试图摧毁龙马联邦新成立的基地，舰队却遭遇灭顶之灾后，更是焦虑。 刘锋和钱磊讲述的简单，实际上，为了那次攻击，
联邦调集了大量的资源，动用了几种毁灭性武器。可事实上，却连边都没沾上，就让人家给摧毁了。这份打击对联邦来说不可谓不大。
最重要的是，有了这次的经历之后，联邦现在已经是投鼠忌器，不敢妄动。 龙马联邦虽然没有什么证据证明这件事是斗罗联邦干的，但能够组织这么多舰队突
然发起攻击，是普通的海盗舰队能做到的？海盗舰队会傻到跑天龙星附近来发起攻击？
龙马联邦已经给了斗罗联邦严正警告，如果再有类似攻击出现，那么，也一定会有龙骑士出现在斗罗联邦的行政星上。
和舰队相比，超神级强者那才是真正的防不胜防啊！ 可是，眼睁睁的看着龙马联邦发展起来吗？那对于斗罗联邦来说，也同样是走向灭亡之路。龙骑士的强大
，之前都只是通过蓝轩宇传回去的消息，真正在太空中面对，他们才明白超神级强者的破坏力是有多么恐怖。 三位龙骑士加上三头座龙，相当于六位超神级强
者。真要不惜代价的硬拼，恐怕母舰都未必能够硬撼将其毁灭。最多也就是驱赶，可想要杀死这种层次的强者，实在是太难了。
最近这段时间，联邦内部高度紧张，不断的讨论各种可能，却都没有任何结果。 动武是不可能的，从现在的情况完全能看得出，龙马星系是真的有摧毁联邦各
大行政星能力的。可是，任由龙马联邦发展，对斗罗联邦来说，毁灭也只是时间问题。 原恩光军深知此时联邦困境，所以特别想找蓝轩宇了解更多的情况给联
邦传递回去，也让联邦能有更多的资料进行讨论，以便于想出应对之策。可蓝轩宇之前带回来那消息之后，就是鸿飞冥冥，没了踪迹。
要知道，这边的一天可是三十六小时，他这一小时，就是一百多天，原恩光军早已经是急的如同热锅上的蚂蚁一般了。
“你总算是回来了啊！”看到蓝轩宇第一眼，她就差点扑上来。那眼神，简直如同怨妇一般。
蓝轩宇歉然道：“实在抱歉，最近这段时间，被龙骑士盯得太紧了，好不容易才找机会能够回来。” 原恩光军眼神复杂的看着他，“没事，安全第一。你的安
全现在是最重要的。”她这话绝对是发自内心的。如果不是蓝轩宇的话，让她去什么地方弄到第一手情报，能知道龙马联邦得成立？这次的功劳非常之大，蓝轩
宇现在在斗天部之中的地位可以说是与日俱增。上面传下来给她的命令就是，无论什么情况发生，蓝轩宇的安全都是第一位的。他可是斗罗联邦在龙马联邦之中
地位最高的潜伏者了。事关重大啊！