 唐三沉声道：“轩宇的情况比较复杂。曾经的龙神，乃是至高神王。他所统治的神界，就是我们现在这个神界的前身。准确的说，现在我们的神界，只是曾经
龙神统治的神龙界域的一部分。哪怕是我们被时空乱流卷走之后，又融合了其他几位神王的神界，也没有达到曾经神龙界域的程度。”
“哦？这么强的吗？”一名有着一头红发身材雄壮的男子沉声说道。 唐三看了他一眼，点了点头，道：“对于曾经的神龙界域，我们神界之中的记载也不是太
多。但可以肯定的是，曾经的神龙界域，乃是接近神星层次的存在。而我们现在，距离神星还有一段距离呢。所以，作为神龙界域的至高神王龙神，实力绝对是
非常强的。我所传承的修罗神，最终一剑将他斩开，化为金龙王和银龙王。但从修罗神留给我的一些记忆片段来看，那似乎并不是他战胜了龙神。具体发生了什
么，修罗神并没有留下记载。但可以肯定的是，龙神在神王之中，也是极其强大的存在。而现在，轩宇正在经历的，是神王之考。因此，你们先前的做法并不可
取，我可以肯定，就算他吸收吞噬了你们的力量，也不可能成就龙神，反而会成为更大的隐患。”
听了父亲的话，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，古月娜忍不住问道：“连您也没办法吗？” 唐三看向她，微微一笑，道：“不需要我们有办法。现在的他，其实需
要的是时间。我们要相信他，神王之考，只有凭借自己的力量才能度过。所需要的外在力量，我们可以保证。其实我们已经回来一会儿了，在你们和深红神王战
斗的时候，我们就已经回来了。那时候没有出手，是为了让你们在这份经历之中更好的成长。轩宇的归来，从某种意义上来说，也是在我的牵引下到来的。他很
好，不愧是我的孙在。从他刚才在那种状态下依旧能够将你们推开，我就对他成就龙神充满了信心。” “神王之考最难的绝不是实力的考核，因为被考核者无
论是什么实力，也不能和神王相比，对他来说，最重要的是自己的心。是一个炼心的过程。我可以肯定的是，龙神留给他的这份传承之中没有任何要夺舍的意思
，反而有种洒脱的决绝。在这份传承之中，有种特殊的情绪，龙神似乎是宁可自己的力量不再传承下去，也不愿冒然传承，带来灾难。从这一点就可以判断出，
龙神在留下这份传承的时候，是清醒的，但同时也是极为痛苦的。否则不会如此。轩宇此时已经拥有了曾经龙神的一部分力量，融合了超过百分之六十以上，这
就意味着，他在龙神的神王之考中已经走了很远一段路。现在需要的，是将后面的一段路走完。走完之后，他就是真正的龙神。”
一名金发男子来到唐三身边，道：“只是炼心的话，我们是否能够从外在的给他一些帮助？” 唐三看向那金发男子，点了点头，道：“我们虽然不能帮他炼心
，但却可以让他自己更好的炼心。接下来还要麻烦各位了。我会控制住他的爆发范围。请诸位逐一出手，去磨掉他自身躁动的力量。这样一来，让他的力量有所
倾泻之下，那狂躁的神力对他的神识骚扰就会减少，让他能够更容易的去感悟和度过神王之考。”
唐舞麟忍不住道：“如果不能度过呢？如果他通不过该怎么办？” 唐三看了他一眼，道：“你对自己的儿子就这么没信心吗？相信他，他一定可以的。我们要
给他以信心，而且，我们一家团聚，源自于血脉对他的呼唤会对他有非常好的作用。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 作用。会让他尽可能的
保持清醒。神王之考，尤其是龙神的考核一定非常艰难。如果他迈不出，我们就只能一直帮他维持在现在的状态下，直到他能迈出为止。一天不行就一个月，一
个月不行就一年。我虽然无法帮他完成最终的突破。但是，却可以请大家帮忙，将他维持在这个状态下，一直给他感悟的机会。”
听父亲说到这里，唐舞麟顿时明白了父亲是要怎么做了。
蓝轩宇现在最危险的地方就在于那随时有可能爆发的龙神之力，一旦爆发，不受控制的情况下将会产生的破坏一定是极其恐怖的。 而唐三要做的，就是凭借着
在场众位强者的力量去消磨他的力量，让他的神识尽可能保持清醒的去面对龙神的神王之考，这样就能促使他更容易成功。而就算一时间无法成功，在场强者们
也能不断的去消磨蓝轩宇的力量，并且给他补充神界的仙灵之气，他就能一直保持在考核的状态之下。简单来说，就像是一名学生在考试，考试的试题很难，但
老师却把考试时间给他增加到无限长，并且给他解决了所有吃喝住的后勤补给问题，让他有充分的时间来通过考核。
想通了这一点，唐舞麟对父亲的敬佩不禁又增添了几分。这或许才是最好的办法，又不过度干扰，又能够让儿子有机会成就神王，还能保持安全。
“父亲，我先来吧。”情绪之神戴雨浩来到唐三身边，低声向他说道。 唐三看了他一眼，点点头，道：“好，你先去。注意安全。龙神实力极强，虽然轩宇还
没有完全传承龙神的全部，但他手中那柄龙神枪的底蕴和威能，还在海神三叉戟之上，你要小心。”
“好的，我明白。”戴雨浩答应一声，身形一闪，就已经向蓝轩宇的方向飘飞而去。
在他身体周围，也有淡淡的彩色光芒闪烁，但那不是元素的光芒，而是属于情绪的光芒。
而此时此刻，正是蓝轩宇左冲右突，眼看着那控制他的金光就要承受不住的时刻。
唐三举起手中的海神三叉戟，控制着蓝轩宇身上的金色骤然扩散开来，化为一个更大金色光罩，同时，戴雨浩也被这个光罩笼罩了进去。
小舞泪眼朦胧的看向那个方向，声音有些颤抖着道：“那，那就是我的孙子吗？”
“是的，妈，这是您的儿媳妇。”唐舞麟一边说着，已经将古月娜拉了过来。
小舞看向古月娜，古月娜的俏脸微微有些发红，略微迟疑了一下，但还是轻声唤道：“妈妈。” “好、好，哈哈，我又多了个女儿呢。”小舞大喜，一只手抓
着唐舞麟的手，另一只手牵住古月娜，美眸之中满是幸福的光芒。目光则是转过去，投向了蓝轩宇那边。 孙子，那是自己的孙子啊！ 戴雨浩、唐舞桐虽然一
直都跟随在他们身边，但不知道是因为神界的动荡还是因为其他什么原因，他们始终都没有孩子。唐家的再下一代，也就只有蓝轩宇一个了，怎能不让小舞欣喜
莫名。 “这孩子，长得真好，继承了你们两个的优点呢。”小舞轻声赞叹道。对于此时蓝轩宇所面临的危机，她并没有太多的担心，因为她知道，以自己丈夫
的能力，一定会有办法解决的。