 所有强者都知道，正是因为蓝轩宇的龙神祝福领域，才让他们坚持到这个时候，如果蓝轩宇被击杀，那么，一切就真的结束了。
“轰――”老天马骑士梓悟，绽放出了他最后的光辉，也只是逼迫着深红之母后退了半步而已。
四位老龙骑士，三位老天马骑士，他们用自己最后的力量捍卫着自己的家园。直到此刻，全体阵亡。
再加上已经死伤近半的两族神级以上强者，这一战，可谓是惨烈至极。 如果不是蓝轩宇的及时赶到，此时这场战斗就已经要结束了。
深红之母没有第一时间向蓝轩宇发起攻击，一道道暗红色能量宛如丝带一般向她的身体凝聚而去，深红之域在她的气息作用下，变得越发的深邃了。 更为恐怖
的是，蓝轩宇为首的龙马联邦强者周围，暗红色突然分离开来，剩余的就只有一片漆黑。在深红之母的控制之下，深红之域竟是出现了一片真空区域，蓝轩宇再
吸收不到任何深红之域的能量。 “真没想到，变数竟是出现在一个如此弱小的存在身上。看来，你才是龙族真正的领袖，甚至更超过了江炜强之上。张楚佳说
，要让江炜强禅让给你，你可知道，这其实是对你满满的恶意。这将让我将目标转移到你身上。而你所展现出的对龙族的统御地位，也让我必须要针对你。臣服
或者是死亡，你现在还有挑选的机会。我要的，是成就神界，让深红在宇宙中无尽蔓延。你肯臣服，未来龙族一脉，可以由你领袖。”深红之母淡淡的说道。此
时的她，没有任何的情绪波动出现。似乎对这一切，都并不是太过关心似的。 蓝轩宇眼神凝实，目光冰冷的注视着她，沉声道：“臣服或者是死亡，我都不选
择。最终的失败，一定是属于你的。不过，我很好奇的是，为什么在我的感觉之中，你并没有让整个深红之域的力量全部爆发，你在等什么？还是在惧怕什么？
” 深红之母突然笑了，她的眼神之中，带着几分神秘的味道，“这并不是你需要知道的。不过，你确实是很聪明。可惜，你们还是来不及了。你认为，凭借你
们，就能阻挡住我前进的脚步吗？” #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
众多深红之域超神级强者以及深红之域的大军此时都已经在深红之母背后会聚，在深红之域的增幅下，深红大军的气息不断的攀升着。散发着越发强势的气息。
此时，在龙马联邦这边，真正的超神级强者就只有那位红龙以及二十多头骨龙了。而这些骨龙没有属于自己的智慧，实力还要大打折扣。最重要的是，没有了张
楚佳那种层次的强者，再也没有谁能够抵挡住深红之母。 红龙所化的女子扭头看向蓝轩宇，“这里留给我们。你走！” 蓝轩宇也看向她，她的目光很平静，
“没想到，龙神陛下最终会选择了你。既然是陛下的选择，那就是最终的决定。所有的龙族，都将以你为王。你走，我们会为你挡住她。拼尽最后一点力量。”
蓝轩宇深吸口气，却是轻轻的摇了摇头，“我不能走。我走，坚持不到援军的抵达。唯有一战。” 是的，他走，就没有了龙神祝福领域的存在，失去了龙神祝
福领域，那么，无论是龙族还是骨龙军团，实力都将大打折扣，如何能够抵挡住深红之域的大军。更何况，骨龙军团是他召唤而来的，此时的他，怎能放弃这些
因自己而来的龙族先辈。 尽管他知道这样并不冷静，但他现在没有退的可能。直到最后一刻。 算算时间，距离援军到来应该已经不远了。
深红之母猛然一挥手，身后的深红之域强者们，顿时发起了冲锋。直奔龙马联邦这边冲来。
蓝轩宇再次仰天发出一声龙吟，巨大的九彩光影升腾而起，为在场所有龙族身上全都蒙上了一层九彩色，龙神祝福领域提升到了极致。 与此同时，以他的身体
为中心，一圈圈光带向外绽放，血脉的力量蜂拥而出，这是毫无保留的在释放着自己的气息。他此时体内骨骼已经接近三分之二都已经换成了龙神龙髓。庞大的
气血波动，令所有骨龙仿佛都回到了曾经龙族最辉煌的那个年代。九彩光晕荡漾之下，竟是将周围的深红之域位面压制抵消了大半。 要知道，在深红之域内部
战斗，尤其是深红之母腾出手来之后，位面的压制力会极大程度的影响着他们的实力发挥。此时在蓝轩宇的血脉之力覆盖之下，让压制大幅度降低。他还只是真
神层次，却能将力量释放到这种程度，已经足以自豪了。 “杀！”他爆喝一声，在白秀秀的承托下，这次没有在退缩于后，而是率先冲了出去。
深红之母却是没有直接出手，只是目光幽深的悬浮在半空中注视着他。 一具冲在最前面，宛如大鸟一般的深红之域强者，直接就朝着蓝轩宇冲了上来。
它有三个头颅，背后四只翅膀都是红褐色的，拍动之下，三个鸟头同时喷吐出不同的光芒。
最左侧的鸟头喷出的是一道灰色光芒，右侧的鸟头喷出的是黄色光芒，这分别是虚弱与腐蚀，中央的鸟头喷出的，却赫然是一道宛如雷霆一般的白色电芒。
三道光芒几乎是不分先后的，朝着蓝轩宇而来。
蓝轩宇没有闪避，站在白秀秀头顶之上，他能清晰的感受到白秀秀的龙力正飞速的涌入自己体内，手中黄金龙枪虚空划出一道圆弧。 天之玄圆！
三道光芒在这九彩色的圆弧之中泯灭。那巨鸟已经到了蓝轩宇前方。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;白秀秀突然张开龙口，一道冰蓝色的吐息喷吐而出。与此同时，她的双眸已经变成了一片深蓝。
周围大片的空间温度急剧下降，哪怕是在深红之域内，有蓝轩宇的龙神血脉增幅，白秀秀丝毫不受到位面压制的影响。
那巨鸟的身体明显一僵，白秀秀头上的蓝轩宇身形却在这一瞬变得虚幻起来。
神龙月秀帝舞斗铠光芒迸发，令周围的一切出现了短暂的凝滞，黄金龙枪几乎是在须臾之间就到了巨鸟面前。
那巨鸟三个鸟头在危机之中仿佛被一股力量牵引着骤然向中央合拢。三只尖嘴同时点向黄金龙枪。
一缕枪芒瞬间被那鸟头点击的破碎。三个鸟头的眼瞳之中，锋锐的光芒骤然爆发。这是它身为超神级强者的天赋技能，无坚不摧！
三个鸟嘴合拢在一起的时候，才是它发出最强攻击的时刻。 黄金龙枪的枪芒确实是破碎了，可是，在它面前的身影却变得越发的虚幻了。
刹那间，时间与空间变幻，蓝轩宇的身形竟是在那已经锁定了他的锋锐到来前的一瞬间，循着一片虚影变换了位置。从原本的正前方，到了这巨鸟的斜上方。
黄金龙枪下劈！ “轰――”这一枪，直接抽击在了那巨鸟合拢的三条脖子之上。
金龙王乃是力量第一，成就龙神血脉，只会让蓝轩宇的力量更强。更何况，这一击之下，还蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭八重属性。 惨叫
声中，那巨鸟的脖子已然断折。但它毕竟是超神级强者，身上一团灰色光芒向外爆发，就试图将蓝轩宇在虚弱之中弹开。这种对于普通生物致命的伤势，对它来
说却未必致命。 可蓝轩宇却并没有给它反抗的机会。手中黄金龙枪已是幻化出万千道枪芒。伴随着一声震耳欲聋的龙吟声，疯狂的刺入它的身体。
龙神咆哮，断绝了它最后逃生的可能。黄金龙枪的每一次穿刺，都会带走它大量的生命力。
深红之母能够封锁这片空间，不让这片空间有深红能量被蓝轩宇吞噬，但她却不能让自己这些下属不具备能量。
一名超神级强者的生命能量迅速转化为蓝轩宇能够吸收的能量。疯狂涌入他的身体，令蓝轩宇气势暴涨。
早在万年之前，当年的龙王斗罗唐舞麟对抗深渊位面的时候，就凭借着黄金龙枪的吞噬能力，让自己能够长时间征战，持续战斗能力超群。
此时的蓝轩宇，吞噬起这些深红之域生物也是不在话下。一名超神级强者的生命能量，虽然被过滤掉大半的杂质，但对他来说，也依旧还是大补之物。
蓝轩宇在如此短暂的时间内，就彻底干掉了一名超神级强者。对己方的士气自然是极大程度的提升。
骨龙军团跟随着他冲锋在最前面，与深红之域的大军悍然碰撞在了一起。
蓝轩宇默默的感受着自己对吞噬而来的能量消化情况，在辅助着众多龙族的情况下，他依旧能够感受到，自己的龙神龙髓又进化了一大截。
真的是富贵险中求啊！要是正常修炼，还不知道要修炼多长时间才能有这样的进步。
恐怖的气息在空气中流转，蓝轩宇脸上的光芒已经变得越发的明亮起来。双手在胸前合拢，眼中光芒变幻。
但也就在这时，巨大的压迫力扑面而来。在他的视野中，一双眼眸仿佛在无尽的放大。犹如两道深渊叠加，向他吞噬而来。
大脑瞬间剧痛，仿佛被万千钢针扎入一般。蓝轩宇身下的白秀秀也是发出着一声凄厉的龙吟。
在升龙诀的作用下，他们现在是一体的，蓝轩宇受到这样的攻击，她也同样要承受。 这分明是深红之母半步神王层次的强大神识侵袭啊！ 就在这时，蓝轩宇
胸口内部，一团九彩光芒骤然闪烁了一下，一股强势无比，充满了滔天威压的气息一闪而逝，硬生生的将那入侵到体内的强大神识逼出，令蓝轩宇的眼神重新恢
复清明。 而也就在这一瞬，虚幻的身影已经到了他身前，一双护手钩，已经勾向了他的脖颈。 深红之母，终究还是出手了。
蓝轩宇虽然从深红之母的神识冲击下清醒了过来，但他此时已经来不及闪避了，周围所有的空间全部被深红位面的能量所封禁，护手钩的冰冷令他寒毛竖立。
肋下的最后一根龙神肋骨已经开始闪烁着光芒。但也就在这时，一声轰鸣随之响起。
一条距离蓝轩宇最近的骨龙，身体突然爆炸，化为疯狂的龙力席卷而出，硬生生的吹动深红之母的身体，让她凝固了一瞬。同时也炸开了周围被封锁的空间。
银光闪烁，蓝轩宇和白秀秀身上银光闪烁，凭空挪移出千米之外，避开了致命一击。
而那爆开的骨龙，骨粉宛如万流朝海一般，飞速向他涌来。涌入他的身体，融入到他那神龙月秀帝舞斗铠之中。 骨龙以自爆为代价，救下了它们的王！
蓝轩宇的双眸，瞬间变得一片血红！ ―――― 最近这几章写的我自己也是荡气回肠，心情激荡。大家应该也看得出来，咱们终极斗罗到了这里已经向尾声在
发展了。结尾我一定好好写，有些情节是早就已经想好的。感谢大家的支持，也请多支持我们斗罗。