 所以，这位并没有一上来就像刚才那位似的，打算引爆自己的神魔核心。而是手持八柄重剑，小心翼翼的看着蓝轩宇，背后双翼张开，毁灭之力激荡，寻找出
手的机会。
蓝轩宇依旧站在场地中央，双目闭合，似乎完全不知道时间已经到了，要开始下一场比赛了似的。右手之中，也依旧握着冰魔龙枪，龙枪之上，有光晕闪烁。 
时间一分一秒的过去，那名八臂神魔在外圈围绕着蓝轩宇缓缓转动，寻找出手机会。可是，在他眼中，蓝轩宇全身似乎都是破绽，没有一处是不可能攻击的，可
越是如此，越是让他有种无从下手的感觉。
对于八臂神魔来说，不敢出手攻击，这绝对是极其罕见的情况，正常是根本不可能出现的。可此时此刻，这位八臂神魔却就是如此。
无论是多么强悍的种族，也会崇拜强者。不怕死并不意味着想死。
面前这位，在八臂神魔眼中可并不美丽，他看到的，是对方已经接连击杀了他那么多的族人。再怎么小心都不为过吧。 可是，他等得起，下面的人等不起啊！
你这么犹犹豫豫的不攻击，不是给金龙公主更多的休息时间吗？而且，拖延的越久，金龙公主需要进行的战斗场次就会减少。
台下的邢昊天忍不住口中发出一声咆哮，“杀！”
受到刺激，台上的八臂神魔眼睛瞬间就红了，暴吼一声，毁灭之力荡漾，手中八柄重剑瞬间斩出，一道道巨大的剑芒交织成剑网，直奔蓝轩宇覆盖而来。
蓝轩宇就在对方爆发的同一时间动了，脚尖在地面上轻点，背后七彩龙翼拍动，闪电一般向对手飞去。迎着剑网，没有丝毫要退避的意思。
而下一瞬，众人就看到了眼花缭乱的一幕。 八臂神魔族确实是强大，当对方在斩出剑网的时候，就已经用自身毁灭之力震散了周围空间。以避免重蹈覆辙，被
蓝轩宇传送到身边发起致命一击。之前的那名八臂神魔就是只顾着自爆，忘记了这些。 可是，不能空间传送，却并不意味着蓝轩宇的到来会慢多少。 一道七
彩身影，在空中纵横飞舞，速度奇快无比，闪电般穿梭，带着复杂的轨迹。甚至绝大多数人都只觉得眼前一花，蓝轩宇就已经和那剑网告别了，直接就出现在了
八臂神魔面前。 快，实在是太快了！ 手中冰魔龙枪瞬间刺出，在刺出的刹那，枪芒迸发，万千道枪芒绽放开来，空气中的温度急剧下降。
十万年魂技，冰元素掌控之绝对零度！ 恐怖的低温几乎是以喷薄的方式释放而出的，龙神血脉之力，在此时此刻完全转化成为了对冰元素的掌控之力。恐怖的
能量在爆发过程中，根本连一点停顿都没有。每一道枪芒之上，都附带着极寒之气。 八臂神魔族的身体抗性极强，在毁灭之力的作用下，他们几乎能够免疫绝
大多数元素。可是，极致之冰的超低温，对他们还是能够产生出一定的影响，那八臂神魔的速度顿时慢了几分。 手中八柄重剑纷纷向蓝轩宇斩去，对手的速度
太快，令这八臂神魔明白，论速度，自己恐怕是完全跟不上对方的。只有攻敌所必救，才有克敌制胜的可能。这就是战斗的本能。
蓝轩宇的身形在空中虚幻的闪烁了一下，面对八柄重剑的劈斩，他在空中划出一道道小弧线，甚至众人都没看到...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 都没看到他是如何做的，就再次越过了那八道剑芒。此时，他已经和八臂神魔近在咫尺。 恐怖的气息扑面而来，八
臂神魔瞬间就有些要疯狂了。他没有任何犹豫，骤然就点燃了自己的神魔核心。在这个时候，他想到的就只有自爆。与此同时，八柄重剑回收。同时从后方斩向
蓝轩宇。 和之前那名八臂神魔相比，他的应对不可谓不好。可惜的是，他面对的是蓝轩宇。 冰魔龙枪几乎是瞬间穿胸而入，在刺中神魔核心的刹那，极致之
冰的气息爆发，隔断了神魔核心的爆炸引动。虽然冰属性瞬间就被毁灭气息所吞噬，可在那一瞬间，八臂神魔和自己的神魔核心之间，联系中断了。
而蓝轩宇需要的，就是这一个刹那而已。 蹂身而上，一掌印在了对方的头颅之上。
八臂神魔的要害有两个地方，头部和神魔核心。神魔核心是他要的，头就不用要了！
于是，爆炸的光芒瞬间绽放，不是光暗神雷，只是寂灭神雷。但对于诸如对方头部来说，寂灭神雷也足够了。 八柄回斩的重剑软弱无力的斩击在蓝轩宇背后。
下一瞬，他们的身体就已经被爆炸吞噬了。是的，爆炸么，掩盖还是要的，八臂神魔王不要面子的吗？拿人家八臂神魔族的神魔核心，总不能太过明目张胆的吧
？ 嗯，至少蓝轩宇是这么想的。总要给自己这边的两位龙骑士大人点面子。
光芒收敛，一贯的，八臂神魔消失了。只有金龙公主从天而降，身上七彩鳞片光芒闪耀，哪有半点虚弱的意思？
如果说前面两场，还能说“她”是强撑着。那么，这第三场呢？怎么说的？
蓝轩宇缓步走回到一号擂台正中央，目光投向台下的李梦龙和邢昊天方向，眼神中多了几分戏谑。
邢昊天脸色阴沉的向李梦龙，道：“她真的全都恢复了？这分明是在向我们示威。” “不好说。真真实实，虚虚假假。说不好她现在是什么状态。”李梦龙却
是摇了摇头，“你忘了你昨天是被她怎么骗了的？如果我们真的怕了，她却已经是强弩之末怎么办？”
邢昊天哑口无言。是的，昨天自己如果再坚持一下，说不定就真的能赢了啊！后来父亲才告诉自己，那是假的，对方有制造幻境的能力。
那么，今天呢？今天的她到底是什么状态。现在他们不知道，就算是主观礼台上那些超级强者们也不知道。 曙光龙骑士钟志昌的神识，直接覆盖了整个主观礼
台，他不会去影响比赛，但也绝不会允许任何人出现影响比赛的行动。那将会是整个龙族的敌人。所以，这未来新秀挑战赛，就只能是以公平的方式来进行，根
本没有任何别的可能。 “继续！”李梦龙阴沉着脸说道，这个时候，他反而是非常沉稳的。天养晶石已经花了，现在就只能是继续下去。而且，天马族和八臂
神魔族不同，至少，金龙公主没有杀他们的族人，还是给他们留了面子的。 此时，主观礼台上，八臂神魔王脸色难看的探身看向钟志昌，沉声道：“曙光龙骑
士，是不是提醒你们这个丫头，差不多就行了。她在做什么，当我们看不到吗？” 钟志昌淡淡的道：“就允许你们算计我们，就不允许我们从中获得一些利益
？这是什么道理？首座，您的意思呢？”一边说着，他的话头转向了身边的天马首座。