 正在蓝轩宇准备洗个澡放松一下的时候。通讯器响起。 “舰长。”蓝轩宇打开通讯器，另一边传来颜星河的声音。
“轩宇，你总算是回来了。立刻到我这里来一趟。”颜星河的声音中透着亲切和轻松，显然是最近心情十分不错。 “是。”
蓝轩宇答应一声，穿好军服，少将军衔熠熠生辉。跟伙伴们说了一声后，再次上了穿梭车，直奔龙三战舰总指挥部而去。
到了指挥部，颜星河早就等在那里了，指挥部里并没有其他高级军官。 蓝轩宇来到颜星河面前，立正向他行了个军礼。
颜星河笑道：“以后你可不用为我行军礼了。来，我们到会议室谈。”说着，他就带着蓝轩宇来到了会议室之中。
开启保密防护，会议室内只有蓝轩宇和颜星河两人。
看着面前这相貌英俊的青年，颜星河赞叹一声，“英雄出少年啊！我一直觉得，自己在军部已经是少壮派了。但和你比起来，这少壮二字谈何而起啊！”
蓝轩宇笑道：“舰长，您就别谦虚了。您可是军方最年轻的上将。未来军部部长的候选人，别以为我不知道。”
颜星河失笑道：“那都不知道是多久以后的事了。怎么样？这次回母星还顺利吗？”
蓝轩宇点点头，“还挺顺利的。我也将这次的事情跟学院汇报了一下，因为在学院修炼了几天，调整了一下，所以回来耽误了点时间。”
“你可知道，你不回来，真是让我们望眼欲穿啊！军部给你们学院发的催促信函，估计都要装满史莱克的信箱了。”颜星河有些无奈的说道。
蓝轩宇一愣，他可并没有得到学院的催促，显然学院是没打算对军部的催促理会。 “这么急么？”蓝轩宇疑惑的道。 “能不急吗？你上次带回来的那些资料
，经过联邦秘密研究，证明有着极大的价值，对于我们研究龙马星系各族，尤其是天龙族、天马族，有着非同寻常的意义。这份功劳之大，甚至可以和之前的整
场战争相比。要知道，龙马星系一直都对我们进行着所有信息的封锁。我们根本就不清楚他们全部的战力有多强，只能是火力侦察。事实证明，直到现在，我们
都没有真正见过他们的龙骑士和天马骑士。而这两股力量才是他们最强的存在。” 蓝轩宇微微颔首，这是他之前就已经猜想道的。 “还有你带回来的那块空
源晶，联邦研究所所长对此表示巨大的赞赏。有了这块空源晶，我们很多停滞的空间系研究就能进行下去。尤其是很多已经到了临门一脚的项目。可以说，你居
功至伟。”
颜星河略微停顿了一下，看了一眼蓝轩宇，眼前的年轻人依旧是一副宠辱不惊的样子。不知道为什么，他觉得这次蓝轩宇回来之后和之前有了一些不同。 “所
以，有关于你们这次立下的功勋，联邦给予了特殊嘉奖。你们团队所有人，都提升到六级斗天者。而你个人，更是给你特批成为了八级斗天者。”说到这里，颜
星河的表情也随之变得严肃起来。 八级斗天者？听到这个级别，蓝轩宇还是愣了一下。
当初，在刚刚开始完成斗天者任务的时候，他和伙伴们曾经查看过有关于斗天者的权限，但这些权限姿势局限于六级以下。六级以上的斗天者拥有怎样...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 拥有怎样的权限，他们不得而知。
此时看着颜星河的表情，蓝轩宇就明白，斗天者等级到了第八级，应该是非常与众不同的才对。 “对于给你八级斗天者的称号，联邦内部也是有着一些不同意
见的。毕竟，斗天部在联邦之中地位特殊，八级斗天者更是联邦之中非常独特的存在。所拥有的特权，非常之大。”
说道最后四个字的时候，颜星河刻意加重了声音。 蓝轩宇道：“是什么样的特权呢？我对于高级别斗天者并没有太多了解。”
颜星河道：“从低位上来说，在联邦之中，你已经不逊色于我了。所以我刚才才会对你说，你不用向我行军礼。因为我们不再是上下级的关系，而是平级。” 
“本来联邦也考虑过再给你晋升军衔。但你的军衔晋升实在是太快了，联邦也不可能让你现在就去指挥一支舰队。而且，你所发挥的作用，更多的还是在特种作
战方面。因此，斗天部几位部长决定，特批你成为八级斗天者。至于权限。”
说到这里，颜星河眼中都流露出几分羡慕之色，“八级斗天者，有权调动龙王级护卫舰以下的联邦舰队。” 蓝轩宇悚然一惊，调动龙王级护卫舰以下级别的舰
队？这意味着什么他再清楚不过。也就是说，他甚至可以调动第七舰队除了母舰之外的整支舰队，这是何等巨大的权力？
“这……，是不是有什么制约？”蓝轩宇疑惑的问道。 颜星河道：“龙王级护卫舰一艘，以及等同于一艘龙王级护卫舰的对应战舰数量。譬如，三艘战列舰。
同时，有建议整支联邦舰队调动的权力。配合你的行动。”
蓝轩宇经过了这次神雷炼体之后，比以前更加沉稳了，闻言也不禁深吸口气，平复着自己有些激荡的心情。 颜星河道：“八级斗天者，尤其是在执行任务过程
中的八级斗天者。往往都要面对巨大的危险。而任何一位八级斗天者对于联邦来说都是最宝贵的财富之一。所以，联邦舰队有责任，不遗余力的保护他们，配合
他们完成艰难任务。说起来，最终能够批准你成为八级斗天者，那枚空源晶起到了极大的作用。如果未来你还能获得空源晶的话，相信联邦研究员那些疯子们，
一定会把你视为最重要的贵宾。他们已经向你发出了邀请，欢迎你随时前往联邦研究院，他们愿意为你提供所有最新科技的武器装备。” “除此之外，八级斗
天者只要不叛国，在联邦没有任何律法能够处置你。相当于有了免死金牌。如果你愿意，联邦议会将有你一个座位。当然，不是现在。需要等到你三十岁之后。
你还太过年轻了。或者，要是你的功勋能够累积到成为九级斗天者，联邦议会的大门将瞬间为你敞开。” “联邦的资源，你也有一定的调配权力。譬如你想要
制造自己的斗铠，联邦的锻造师、斗铠制作师都将配合你。联邦还将会为你打造专属的神级机甲。简单来说，你在联邦的重要性，甚至还要在我之上。”
八级斗天者的权限，蓝轩宇曾经猜想过，却也没想到竟然会大到如此程度。那如果是九级斗天者的话，岂不是可以直接调动宇宙舰队？ 颜星河深深的看了他一
眼，“斗天部，目前只有三位正副部长是九级斗天者。现在可以告诉你他们的身份。战神殿殿主，是斗天部的副部长，还有你们史莱克学院的海神阁阁主，是另
外一位副部长。当然，她基本不管斗天部的事务。斗天部部长，由军部部长兼任。也就是我们的军方第一人，三军总司令。而已知的八级斗天者，只有八位。你
是第九位。”