 但这个时候他也不可能退避，只得是爆喝一声，斗气迸发，身形突然停顿，手中重剑缓缓斩出。这一击发出的时候，他整个人身上的气势都已经爆发到了极致
，都能隐约听到，在天马斗气之中，所蕴含着的一声声爆炸轰鸣。
那斩出的重剑，给人一种沉凝的感觉，仿佛整个世界都要因为这一斩而破裂似的。天马叠浪斩！
这是天马族最强大的技能之一，修炼到极致，能够斩破空间，于千里之外斩破战舰。
将自身的天马斗气不断压缩，压缩到自己身体所能承受的极致，再爆发出去。以高奕扬的修为，这就已经是类似于舍身击一般的存在了。 “轰――”巨大的光
刃瞬间炸裂，整个天空都为之一亮，先前被蓝轩宇吞噬了光芒一般的一号擂台重新变得明亮起来，一道光刃，几乎是瞬间就穿越了虚空一般，落在了蓝轩宇身上
。看起来，这位金龙公主甚至连防御的时间都没能做到。 层层叠浪，瞬息爆发。穿越空间的速度，令人根本无法反应。天马叠浪斩不但威力巨大，而且速度奇
快无比。这一击发出的时候，高奕扬整个人的精气神仿佛都被抽空了一般，但当他看到对面的金龙公主甚至连闪避都没能做到，脸上不自觉的流露出一抹微笑和
一份释然，自己的目的已经达到了。 他相信，就算这位金龙公主自身的防御力再强，也不可能凭借身体抵挡住自己的天马叠浪斩，那是根本就…… 他的念头
刚出现在这里，眼神却是瞬间呆滞了，因为他赫然发现，那凶威赫赫，冲向自己，被天马叠浪斩斩中的金龙公主，突然宛如泡沫一般消失了，天马叠浪斩恐怖的
威能一掠而过，狠狠的劈斩在远处的一号擂台防护罩之上。 此时的防护罩，已经是由天马族的四大神级强者共同守护，护罩剧烈的摇曳起来。却并没有破碎。
“你在找我吗？”冰冷的声音从斜后方响起，高奕扬骤然回身。感受到的却只有冰冷。 冰冷的冰魔龙枪穿胸而入，蓝轩宇不知道什么时候已经出现在了这个位
置。闪电般吞吐的枪芒，根本不是高奕扬身上的甲胄所能抵挡的。他那孤注一掷的攻击，让他连防御的本能都已经无法做出，只能眼睁睁的看着自己的身体被穿
透。 完了，难道我要死了？
就在他心中产生出这样年头的时候，身体突然一轻，已经被甩的横飞而出，飞向李梦龙的方向。伤口处甚至没有鲜血流出，竟然是被冻结住了。
战斗结束，全场鸦雀无声。 在强者们眼中，这是一场举重若轻的比赛。高奕扬真的就差到了这种程度，甚至连正面交手的机会都没有吗？
明眼人都看得出，并不是这样的。之所以会如此之快结束战斗，高奕扬甚至连消耗都没能做到，最重要的原因，是因为他在上场之时，心志已经被夺。 当他面
对蓝轩宇身上所迸发出的强大气场时，整个人就先已经有了怯懦的感觉，再加上那强大无比的血脉威压，更是让他迫不及待的想要将自己的任务完成。因此，他
在释放出天马叠浪斩的时候虽然尝试着锁定了对手，可却根本没有感受到，在须臾之间，对手已经以幻影代替了本体，破掉了他的锁定。
如果他能稳固一些，至少还有机会多战斗一会儿。可是当他整个人都已经慌乱了的时候，这战斗的结局就已经注定了。
两战两胜。金龙公主没有丝毫拖延时间的意思，连续两场速胜，让所有人都看到，此时的“她”仿佛就是处于全盛状态之下的，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 下的，根本就没有因为昨天的比赛而受到任何影响。 甚至，此时的她，所展现出的实力要比昨天还更加强大似的。
无论是邢昊天还是李梦龙，此时都是有些懵圈状态的。昨天的金龙公主就已经够强大的了，怎么今天这还进化了？这合理吗？这太不合理了啊！
尤其是邢昊天，他现在心中甚至还有种感觉，凭什么就没杀了天马族的人？为什么就杀我八臂神魔族？ 这问题他如果向蓝轩宇提出，蓝轩宇说实话回答的话，
那就是因为，天马族没什么用，你们八臂神魔族的神魔核心之中拥有庞大的毁灭能量，能够辅助我修炼。嗯，所以就杀你们。
而从表面上来看，他也同样解释的清楚，八臂神魔上台就是要发动自杀性攻击的，那根本就是与敌皆亡的战术，允许你这么攻击，就不允许我杀你吗？
所以，哪怕是八臂神魔王，在执行了这样的战术之后也已经说不出什么。
连续两场胜利，令观众们看的异彩连连，而待战区之中，气氛也出现了一些微妙的变化。 其他各族更希望能够和龙族联姻，尤其是金龙公主这样强大的存在。
可当他们看到那三十枚天养晶石被投入支付桶的时候，就明白，天马族和八臂神魔族已经是志在必得了，没他们什么事儿了。要说心中没有愤懑，那是不可能的
。尤其是在昨天召开了龙马星系统一发展研讨大会之后，各大种族心中本就憋着口气呢。
此时眼看蓝轩宇接连击败两族强者，他们心中这个痛快啊！看着李梦龙、邢昊天他们这边的眼神，都有种幸灾乐祸的感觉。
能更好天扭头看向李梦龙，眼神中似乎是在询问，怎么办？ 李梦龙嘴角抽搐了一下，怎么办？你问我？能怎么办？
现在这种情况，唯有咬牙坚持下去，咬牙继续啊！投入支付桶之中的天养晶石那是要不回来的。要是就这么认输了，那可就真的是赔死了。
所以，他回给邢昊天的，是一个坚定而凶狠的眼神。 眼神交流之下，他们都明白，这场比拼，就只有坚持下去才行。
就在八臂神魔族的族人第二个准备上场的时候。突然间，一道流光闪过，落入一号擂台的支付桶之中。 嗯？
这一下实在是太明显，以至于所有人的目光不约而同的看去。
人群中，是谁扔出了一块天养晶石？李梦龙和邢昊天第一时间都没有找到人。因为那边的各族强者已经用身体挡住了他们的视线。 李梦龙和邢昊天的脸色瞬间
就黑了下来。他们投出三十枚天养晶石，就是为了让其他各族知难而退，也垄断接下来的比赛。理论上来说，三十场绝对够垄断的了。对方这是什么意思？这分
明是挑衅啊！ 意思就是，你们两族三十场打完也赢不了，而且用不完时间。用不完时间的话，我们就还有机会。 能够舍得用天养晶石来这样尝试的，肯定是
十大种族之一，先不说能不能成功，这对天马族和八臂神魔族来说，是真的恶心啊！一时间，就算是以李梦龙的阴沉，也不禁脸色难看。
第二名八臂神魔族登台，他看着蓝轩宇的眼神就变得警惕起来。
八臂神魔确实是不怕死，也有着异乎寻常的牺牲精神。战斗是他们的本能，杀戮是他们的渴望。但也不能是白白送死啊！