 “对不起，都是我不好。”唐舞麟轻轻的抚摸着她的长发。
古月娜摇摇头，道：“而且，我们也没有时间了。儿子最终的突破，会是什么情况，我们其实也都不知道。因为从未有过经历。”
唐舞麟道：“古月，轩宇应该很快要走了。在他走之前，我想做一件事。” “嗯？”古月娜疑惑的看向他，“什么事？”
“就在明天吧。”唐舞麟吻了吻她的额头。
古月娜突然之间仿佛明白了什么，眼眶之中，顿时有些湿润了。她突然用力的抱紧身前的男人，泪水不受控制的流淌而下。
唐舞麟轻声道：“对不起，我没能有更多的时间追求你。但我向你保证，不管未来如何，是生是死，我都永远也不会离开你身边。永远都会陪伴着你。”
“嗯。”古月娜用力的点着头。 回到史莱克学院宾馆，蓝轩宇就迅速开始冥想修炼起来。他需要仔细的感受来自于空空带给自己的变化。从修为上来说，无论
是神力还是神识，他都算是一步跨入了超神层次，但想要真正的成为超神级强者，他还需要将空空带来的空间奥义全部领悟才行。
按照计划，明天他们就将离开斗罗星，返回天龙星。趁着没走之前，他要多感悟一些。 白秀秀跟随着他一起修炼，她也能明显感觉到了蓝轩宇的不同。因为升
龙诀的原因，当蓝轩宇的修为提升的时候，对她都会有所反哺。就像现在，她对空间世界的感应明显变得更强了。当然，她想要突破并没有那么容易。
两人就这么默默的修炼了一晚。 清晨，当第一缕阳光照入房间的时候，蓝轩宇缓缓从冥想中清醒了过来。
找到到他身前的阳光，轻微的扭曲了一下，散发出奇异的光晕波动。 利用空间，融入空间，驾驭空间、掌控空间，空间之主！这是空间世界的不同层次奥义。
这一晚，蓝轩宇就像是渡过了一次空间之旅，让他清晰的去感受了整个空间世界的变化多彩。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇双手在胸前合拢，眼中光芒每一次变化，空气都会轻微的扭曲几分。
银光一闪，原本坐在他身侧，刚刚从冥想中清醒过来的白秀秀突然凭空消失了，再次出现的时候，却已经是在蓝轩宇的怀抱之中。
交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！ 突然落入一个温暖的怀抱，令白秀秀身体几乎是瞬间就出现了应激反应。但周围一
圈圈银色光晕却在悄无声息的闪烁，将她体内迸发的寒意和龙罡悄无声息的带走。让她就只能那样软软的在他怀中。
“吓我一跳，你对我做了什么？”白秀秀反应过来自然就停止了挣扎，一脸惊讶的看着蓝轩宇。自己这怎么就突然跑到他的怀中来了？
蓝轩宇神秘的一笑，“想知道吗？” “嗯呢。”白秀秀赶忙点点头。
下一刻，蓝轩宇的面颊上，一朵银莲花纹路开始浮现出来，紧接着，一道胖乎乎的身影就出现在他右臂之上。
“我们有女儿了哦。”蓝轩宇将唐空空抱到白秀秀面前。 唐空空此时正睡得香，事实上，她自从诞生以来，绝大多数时间也都是在睡觉中度过的。
圆乎乎的小脸蛋在睡梦中还轻轻的抖了抖，一个鼻涕泡从鼻子里随之吹了出来。这鼻涕泡都是淡淡的银色，其中仿佛蕴含着一个小世界似的。
“这是……，女儿？怎... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 女儿？怎么回事？”白秀秀一脸吃惊的看着他。
蓝轩宇笑道：“她叫空空，唐空空。我爸给起的名字。” “你哪来的女儿？”看着如此可爱的小姑娘，白秀秀赶忙将她小心的抱了过来。她丝毫没有怀疑蓝轩
宇这是和别人生的孩子。因为那根本就不可能，他们这几年几乎都在一起。就没怎么分开过，她也相信蓝轩宇不会和别人在一起。
蓝轩宇笑道：“空之虫蜕变。”昨天回来之后他就进入了冥想，没来得及跟白秀秀讲述这唐空空的事，此时才简单的说了一遍。
“真是奇异啊！真好看呢。”白秀秀忍不住在她吹弹可破的小脸蛋上亲了一口。
“哇，好嫩呢。”白秀秀一脸的兴奋。孩子对她和蓝轩宇来说，都是遥远的。他们也一直都没想过这些，突然有了个女儿，这实在是太有趣了。
尤其这几年，他们一直都在努力修炼，更是巨大多数都处于危险的环境之下。连亲热一下都要小心翼翼的，更别说是孩子了。
蓝轩宇道：“是吗？那我也亲一口试试。”说着他就凑了过去。却被白秀秀一巴掌推到旁边。
“男女授受不亲，女儿也不行。你一边去。”一边说着，她抱着唐空空，美眸之中满是母性的光辉。
“你这么喜欢孩子，啥时候给我生一个呗？”蓝轩宇腆着脸凑过去。 白秀秀白了他一眼，“谁要给你生。你都还没娶我呢。”
蓝轩宇刚要再开口，突然之间，一个声音出现在他脑海之中。 “儿子，今天你们稍微晚一点再走，中午有件事情，你和秀秀来参加一下。”声音是唐舞麟的。
参加一件事？是什么？蓝轩宇虽然心中惊讶，但还是点了点头。
这次他们前来邀请援军，在史莱克学院、唐门强有力的帮助下可以说是非常顺利的。目标已经完成，回去并不是太着急。
不过，是什么事情要让自己和秀秀也参加呢？他们现在可是代表龙马星系的使者身份。那应该不是斗罗联邦内部事务吧？
现在自己老爹已经成了斗天部代理部长，更是史莱克学院海神阁阁主，再加上老妈是传灵塔塔主，无论是修为还是权力，都站在了金字塔尖。 经过了之前在明
都的过程，至少目前来看，联邦政府所拥有的权威被大大的降低了，而以史莱克学院和唐门为主的各大组织已经占据了绝对的上风。尤其是白凌大将统领军部，
让原本的军部部长黯然下台，将军权掌握在手中，着实是相当强势的做法，而议长一脉根本没有反抗。这就是史莱克，默默的为联邦培养了几万年人才的史莱克
。登高一呼的史莱克竟是无人能敌。此时很多人才真正明白，为什么史莱克学院要一直保持在中立位置。他们并不想统治联邦，但是，在联邦真的有可能遭遇危
险的时候，又必须要站出来。 “今天咱们要晚一点走了，爸爸刚传音给我，让我们参与一件事，只是还不知道是什么。”蓝轩宇向白秀秀说道。
白秀秀好奇的道：“会是什么？” “不知道啊！待会儿看看就应该明白了。应该就是在学院这边的吧。”蓝轩宇笑道。
唐舞麟此时就在永恒天空城之中，可他的心却早已飞扬。
万年前的一幕幕，不断在他心头流淌而过，这一切对他来说，记忆的实在是太过深刻。也带给过他太多、太多的痛苦。 万年前，她背负了比自己更沉重的使命
，却因为对自己的爱，最终放弃了所有，不惜放弃自己的生命。万年后的今天，他们又即将要去面对强敌了，他们也有了儿子。这是他应该给他的，就像他所说
的那样，她都还不是他真正的妻子呢。