 “一百枚空源晶，提示大家一下，这是我们所储存的最后一批空源晶。未来，空源晶将不会出现在任何拍卖之中了。所以，有意向的竞拍者可以多准备一些预
算哦。” 一百枚空源晶？蓝轩宇听的心头都有点颤，不过，他立刻就想到，现在空之虫在史莱克学院也有一段时间了，不知道诞生了多少空源晶出来。 空源
晶现在在龙马星系也已经是天价了，御空族几乎是在不惜一切代价的收取空源晶，但这个蓝轩宇现在还真不是那么渴望。家里有空之虫啊！只要有足够的时间，
空源晶那绝对是源源不绝的。等有机会返回史莱克的时候，还真要给空之虫带点好处才行。 正如蓝轩宇所预料的那样，一百枚空源晶的拍卖那着实是激发出了
强烈的火花，价格节节攀升，很快就超过了五千没天龙晶币，要知道，这可是今天拍卖的最高价格了。 神器才多少钱？按照蓝轩宇的估算，应该是在四十万天
龙晶币左右。神器何等难得，对于御空族来说，放在以前，一百枚空源晶根本不算什么，但这玩意儿却是他们种族的基础，现在只能是不惜一切的去参与。而对
于很多种族来说，空源晶也都是好东西啊！ 最终，五千八百天龙晶币的价格落锤，空源晶终究还是被御空族收了回去。
天龙首座微微颔首，面露满意之色，大家都是拥有神识的神级强者，不需要用眼睛去看，蓝轩宇也能感受到身边天龙首座的变化。 但转瞬间他就明白了天龙首
座的满意是从何而来了，御空族全力以赴参与空源晶竞拍，那就意味着他们对空源晶的依赖依旧是巨大的，而现在最多的空源晶储存就在天龙族和天马族手中。
虽然答应了这些东西会逐步给御空族，但这也相当于握住了御空族的命脉，将这十大强族之一掌控在自己手中。 不过，在蓝轩宇看来，御空族这么做只是饮鸩
止渴罢了。毕竟，就算是龙族和天马族，空源晶的储备也是有限的，一旦这些空源晶用完怎么办？御空族就只能坐吃山空了？他们这个种族想要发展、延续下去
，恐怕还真的需要寻找替代资源才行。 当然，这和他蓝轩宇都没什么关系，咳咳，空之虫是不可能还回来的了。
这一天的拍卖下来，蓝轩宇真正见识到了龙马大拍卖会的恐怖，参与竞拍的，绝对可以说是海量资源了。单是今天竞拍的这些东西，整个斗罗联邦都拿不出来。
最引起争抢的，都是一些直接在战争中有用的资源，能源晶的拍卖不只是第一波那一万块，后面还有好几批，价格是节节攀升。 “接下来，将是今天的最后一
件拍品。同样也是大家非常熟悉的，更被称为我们龙马星系最珍贵的资源之一。那就是只有天龙星和天马星才有的出产的，天养晶石。没错，你们没听错，就是
天养晶石，这也是天养晶石第一次出现在拍卖场上。所以，大家要抓住机会哦。一共三十枚天养晶石，将会投入到拍卖之中。我们将会以每次五块进行竞拍，分
为六批拍完。六批的底价都是一样的，一万枚天龙晶币。” 听到这个底价，蓝轩宇也不禁倒吸一口凉气。这可是天文数字了啊！六批的底价加起来就是六万天
龙晶币了，再加上今天拍卖的火爆程度。恐怕这三十枚天养晶石能够拍出的价格，不逊色于一件神器了吧？
“这个大家都不要参与。静观其变。”天龙首座的声音在众人耳中回荡。众位龙骑士心... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 骑士心领神会，保持
了静默。之前的竞拍之中，龙骑士们都少有出手，对他们来说，这些资源类的物品着实是还没有看在眼中。不过，天养晶石可是他们每一位都需要的，就算是身
为龙骑士，每年被供养的数量也是相当有限，所以，天龙首座才提醒了一下。 他在说完这句话的时候，还特意看了蓝轩宇一眼。 蓝轩宇点点头，表示明白。
不让龙骑士们参加天养晶石拍卖，可并不是因为要用这些天养晶石赚钱。蓝轩宇为天龙会制定的计划，真正看到完整计划的，只有天龙首座江炜强和天龙次座曙
光龙骑士钟志昌这两位了。 是的，计划的第一步就要开始了。 天养晶石一出，整个拍卖会瞬间都变得嘈杂起来。正如张敏漩所说的那样，天养晶石，从未在
任何拍卖会上出现过。因为这种极品就算是龙族和天马族自己都不够用的。只有龙骑士、天马骑士，平时修炼才有资格去动用。可以说是极其珍贵。
偶有流出，那也都是天文数字，也只有那些强大的种族，才能通过一些特别重要的资源跟龙族和天马族换取一些罢了。
而今天在这场大拍卖会上，竟然被拿出了这么多天养晶石参与竞拍，着实是出乎了所有竞拍者的意料之外。 天养晶石内蕴含着的庞大生命能量，已经不能用数
量去衡量，最重要的是，其中还蕴含着一些创生的特质。简单来说，就算是永恒之树那样的存在，吸收一枚天养晶石都是绝对的大补。 这玩意儿，对个体来说
，那是修炼、提升自我、提高境界、提升感悟。甚至是从三维世界触摸到四维世界的至宝。而对于星球或者是强大的生命体来说，这甚至是晋升的契机啊！
很难用价值去衡量，绝对是无价也无市的好东西。一万天龙晶币，价值却是不菲。但实际上远远没有达到天养晶石本身的价值程度。
“竞拍开始，每次加价不低于一百枚天龙晶币。我们先进行第一批五枚天养晶石的竞拍。请出价。”
“两万！”一个洪亮的声音直接就将底价翻倍喊了出来。这在之前的竞拍中是从未有过的情况。这可是两万天龙晶币啊！
但是，高昂的叫价并没有影响其他竞拍者的热情，“两万五。”第二个高价几乎是接踵而至。将想用高价吓退对手的第一位价格淹没。
天养晶石真的可以说是无价之宝，这玩意儿本来就不是用正常价格能够衡量的。价格节节攀升，也令蓝轩宇暗暗咋舌。
“五万五千。”价格在持续攀升，五枚散发着浓郁生命气息的天养晶石，已经在托盘之中被展现了出来。 天龙星本就是生命能量极为浓郁的世界，但当这些天
养晶石出现之后，整个天龙广场范围内的生命气息都随之升腾。那动人的光晕，已经让参与竞拍的各族领袖红了眼睛。
要知道，弄回去一枚天养晶石，都有可能培养出一名神级强者啊！更不用说别的了。
“十万！”就在这时，一位前排包间中的竞拍者走了出来，高举着自己手中的号牌。
原本热闹的场面就像是被瞬间卡住了脖子似的，所有叫价声嘎然而止。十万天龙晶币，这个价格，已经是极为可怕的了。毕竟，那只是五枚天养晶石。