 当古月娜从睡梦中清醒过来的时候，只觉得神清气爽，胸臆舒畅。她长长的出了口气，轻飘飘的从地面上站了起来。
走到窗前，向外面看去。看着那远处的湖泊，感受着浓郁的生命气息。她突然发现，此时此刻的这种放松和释然，似乎是有生以来第一次出现。
这种感觉，真的是很好呢。
舒展了一下自己的身体，娇躯优美弧线尽显，她转身走向门口处，她想要出去走走，就到外面那湖边去走走。那一定是非常美好的感觉。
打开房门，她却惊讶的发现，房门外，唐舞麟正站在那里，手中还有一个托盘，托盘上放着一盘热腾腾的馒头，还有酱肉，粥，鸡蛋等最普通的食物。
热气升腾，带着特有的香气钻入鼻端，瞬间就让古月娜有种强烈的饥饿感从体内升腾而起。
“吃早饭吗？”唐舞麟展颜一笑。他本就英俊，在食物的映衬下，更有种奇妙的味道。 古月娜眉头微蹙，“你在这儿多久了？”
“没多久，就一会儿。你饿不饿？”一边说着，唐舞麟已经走了进来，古月娜也没有阻拦他。实在是他手中托盘上的食物太诱人了。
随手关上房门，唐舞麟将手上托盘递到古月娜面前，“来吧。” 看着托盘上的两碗粥，古月娜瞪了他一眼，突然拿起一碗粥，“咕嘟嘟”的就喝了下去。
“你慢点、慢点。”唐舞麟失笑道。 一碗粥喝完，古月娜把另一碗粥也拿了起来，把空碗放在了唐舞麟那一边，然后又抓起一个馒头吃了起来。
在唐舞麟目瞪口呆的注视之下，只是一会儿的工夫，一盘子双人份的早餐就已经被消灭的一干二净。古月娜连一个馒头渣都没给他留下。
“唔，吃饱了。你可以走了。”古月娜挥了挥手。 唐舞麟看看盘子，再看看她，有些无奈的道：“我那份你也给吃了呀。”
古月娜瞥了他一眼，“你那份？在哪里？” 唐舞麟指了指她的肚子，“被你吃了啊！
古月娜道：“你都什么实力了，还吃早饭？你需要吗？不需要不要糟蹋粮食。快出去了。”一边说着，推着他就把他推出去了。
当唐舞麟背后房门关闭的时候，他还不禁有些发愣，我什么实力怎么了？实力强就不能吃饭吗？不对啊！她跟我也差不多实力啊！她怎么就都给吃了。
看看手中托盘上的空盘子、空碗。唐舞麟不禁失笑着摇摇头。都一万多岁了，她怎么到跟我赌气起来了。 不过，没关系，我愿意！至少她肯吃我拿来的饭。 
古月娜吃饱喝足，也没有再出去了。因为她发现，人吃饱了就容易犯困。然后她就靠在床边，坐在蒲团上，不知道什么时候就又睡着了。她太喜欢这种全身放松
的感觉了。 在海神阁是感觉不到外面时间变化的，所以，当古月娜再次醒来的时候，她也不知道外面过了多长时间。 慵懒的伸了个懒腰，顿时感觉到全身分
外的舒适，自己仿佛已经完全融入到了周围的世界之中，那是一种法则尽在掌握的感觉。如果她愿意，她的神识甚至能轻松的蔓延到这颗星球的每一个角落。可
她并不愿如此，她甚至都没有让自己的神识向外释放，只是让自己保持在一个最普通人的状态之中。 “咚咚咚”就在这时，敲门声响起。
古月娜眨了眨眼睛，站起身，梳拢了一下有些散乱的银色长发，这才走到房门处。 “谁啊？” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br
/> “是我。”门外，传来唐舞麟的声音。 “你又来干嘛？”古月娜没好气的道。
“送饭啊！中午了，该吃饭了。”唐舞麟很是无奈的说道。他似乎也早就忘记了，到了他们这等修为，根本就不需要吃饭这回事儿。
古月娜一呆，下意识的拉开门。果然，门外的唐舞麟手中托着一个更大一些的托盘，托盘上放着丰盛的菜肴。
“这就吃午饭了吗？好快啊！我就眯了一会儿。”古月娜喃喃的说道。 唐舞麟忍着笑，道：“你不会是吃了早饭就睡，然后刚醒过来吧？”
“哪有。我早就醒了。”古月娜立刻给自己分辨。 唐舞麟走进房间，将托盘放在地上，向古月娜示意一下，“你还吃的下吗？”
“当然。”古月娜老实不客气的在他对面坐了下来，看都不看他一眼就开始大吃起来。
这次唐舞麟可是长教训了，立刻动手，开始和她抢食。两个人的速度都很快，一会儿的工夫，风卷残云一般，将唐舞麟带来的食物吃了个一干二净。
古月娜抬头瞪向唐舞麟，“你怎么还那么能吃？” 唐舞麟一愣，“你记得以前我能吃的时候了？”
古月娜也愣了，然后连连摇头，“不记得了。只是突然想这么说。” 心头微微荡漾起一丝异样，唐舞麟拿起洁白的纸巾很自然的给她擦了擦嘴角。古月娜下意
识的就想要闪躲，但不知道为什么，在这一瞬，她刚好看到了唐舞麟的眼神。
他的眼神专注而温柔，就像是在擦拭人世间最珍贵的事物似的。看着他的眼神，古月娜的动作自然而然的就停了下来，任由他给自己擦了嘴角。
唐舞麟放下纸巾，道：“我先把东西收了。你也睡了挺久了。我们待会儿能不能聊聊？放心，不聊以前的事儿，聊聊儿子，行吗？”
古月娜秀眉微蹙，看看他，道：“好吧。” 唐舞麟端着托盘去了，时间不长，他重新回到房间之中，将房门关上。
不知道为什么，当古月娜看着他向自己走过来的时候，突然有些紧张，向后挪了挪身体。
“你和我保持三米距离哈。”古月娜指了指她刚刚在对面摆好的坐垫。 “哦，好啊！”唐舞麟答应一声，在她对面三米外坐了下来。
看着他保持着这个距离，古月娜松了口气，心想，这个距离你可碰不到我了吧。 两人对坐，看着彼此。唐舞麟看着古月娜那双紫色的大眼睛，眼神不禁变得越
来越温柔起来。渐渐的，温柔就变成了痴迷，下意识的抬了抬手，仿佛想要抓住什么似的。
古月娜警惕的道：“你干嘛？你不是说要跟我聊聊吗？怎么又不开口。” “哦哦。是，我们聊聊。”唐舞麟就像是醒悟了过来似的，赶忙说道。
“我想问问你，你还记得生儿子时候的情况吗？当时你是以人形状态生的他，还是以龙形状态？”唐舞麟好奇的问道。
古月娜一愣，茫然的摇摇头，道：“我也不知道啊！我是从冰里面被解冻出来的。那时候，我是人形吧。” 唐舞麟道：“我是在大海里被发现的，当时漂浮到
岸边，被人救了。救我的是个女孩儿，当时我真的什么都不记得了，幸好是她照顾我。后来，她说我长得好看，让我去做明星。我就去试了试，然后就开始唱歌
了。” “女孩儿？很漂亮吗？”古月娜脱口而出。