 原恩辉辉眉头微蹙道：“姐，你现在这状态，还能参加考核吗？” 唐雨格道：“可以的。我没你想的那么脆弱。这么多年都这么过来的，现在只是知道了真
相。我们的情绪，其实都被那个可怕的七圣渊放大了。现在事情也真相大白了，虽然一切都那么的出乎意料，但也总算是尘埃落定。妈妈也有人陪了。我可能没
那么容易放下，但绝不会因为我而影响到大家。” “那就好。”原恩辉辉如释重负的长出口气，脸上终于流露出了往日的笑容。
唐雨格深深的看了他一眼，道：“辉辉，今天真的谢谢你。幸好有你陪伴在我身边。” 说完，她不等原恩辉辉再说什么，走进宿舍，关上了门。
看着闭合的宿舍大门，原恩辉辉挠了挠头，他知道，从今天开始，他和唐雨格之间的关系已经变得截然不同了。
星战少年班七人全体通过七圣渊，而且只用了如此短暂的时间就通过了七圣渊的事自然很快就被海神阁得知了。
尤其是七圣渊那边还通知海神阁，以后再也不要让蓝轩宇靠近七圣渊。虽然不知道是为什么，但七圣渊对七人给出的评价却是完全正面的。 考核第二项，也是
海神阁认为最重要也是最艰难的一项过关了。接下来，就是他们全班一起完成最后一项考核。而有些好笑的是，原本应该是蓝轩宇七人考核时间更长，让全班等
待。现在却变成了他们七个人要等待三十三天翼其他二十六人回归了。回归之后，也要进行休整，才能进行最后的考核。
所以，蓝轩宇他们有一段很长的休整时间，这无疑是个好消息。
第二天蓝轩宇就给唐雨格打了通讯，询问她昨天的情况。唐雨格没有隐瞒，把事情的情况大概的讲述了一遍。
这虽然是她的隐私，但作为团队的一员，她自己也会担心在后续的考核中影响到大家。
她一夜都没睡，脑海中一直都在盘旋着昨天发生的种种。尽管过程是痛苦的，可是，最终的结局终究还是好的。
她有了自己的父亲，母亲找回了爱人，虽然不知道她会不会原谅他。但那已经是她不想去关心的。总比她刚从七圣渊出来时候认为的情况要好的多。 而且，她
也觉得有必要让大家知道她和原恩辉辉并没有血缘关系这件事。当然，这也只是局限于他们七人之间。对于最亲密的伙伴，作为团队中年龄最大的一个，她没有
隐瞒。 现实真的比小说更小说。蓝轩宇在听了她的讲述之后，也是无比的震惊。唐月老师竟然是雨格的亲生父亲？这简直是惊爆眼球啊！
他也有点不知道该怎么安慰唐雨格才好，但至少从情绪上来看，唐雨格还算稳定。 毕竟唐雨格是女孩子，他只能拜托白秀秀和蓝梦琴去安慰她一下。
当天下午，蓝轩宇自己一个人，则是去了斗天者任务大厅。 接下来，他们的毕业考核最后一项，就是进行一次高等级的斗天者任务了。五级斗天者任务他以前
也看过，都是极为艰难的。至少对他们现在来说是如此。但伴随着大家实力的提升，团队整体完成，应该问题不大。
当然，团队的斗天者任务，要比同等级的个人任务难度大的多。 这最后一场考核的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 场考核的完成情况，也
将决定，三十三天翼中有多少人能够进入史莱克学院内院。作为班长，也是三十三天翼的首翼。他责无旁贷。他当然希望能够带领更多的人进入内院了。 星战
实验班一路走来，大家团结一心，直到现在都没有任何一人掉队。他真的很希望大家能一直这么走下去。但学院的规则不允许。虽然留了一个五级斗天者任务如
果能突破到七级难度，可以让全班通过这个说法。但实际上那是不可能的。七级斗天者任务是什么样的难度蓝轩宇虽然不知道，但恐怕也要是整个星球级别的强
度才对了。 而更高层次的八级，甚至是九级斗天者任务，蓝轩宇甚至怀疑很可能是要拯救联邦之类的任务才有可能吧。 因为其他伙伴们还没有归来，他们有
充分的休息和调整时间，蓝轩宇决定，先研究一下现有的五级斗天者团队任务，现在就开始进行挑选。寻找一个最适合他们的。 通过功勋的累计，斗天者积分
已经让他成为了三级斗天者。全班同学也都是这个等级。这在外院毕业生来说，已经是相当不菲的成绩了。转化为军功的话，让他们至少都能拥有少校级别的军
衔。
十八岁的少校，这在军方之中也只有几大军事学院最顶尖的毕业生才有那么一线可能。而蓝轩宇他们可是通过执行团队任务做到的，并不是突出个人能力。
对于未来是否参军，蓝轩宇现在还没有规划，至少要等到内院毕业，他才会决定未来自己的走向。 随着不断的修炼和实力的提升，他自身能力的特殊性也开始
变得越来越明显了。他自己也意识到了这个问题。或许，留在史莱克学院才是最好的选择。虽然他有一颗指挥舰队的心，可也要根据实际情况而定。
今天的斗天者任务大厅有些冷清，只有几个人在查看斗天者任务。 蓝轩宇直接来到团队任务斗天者五级的大屏幕前查看。
到了五级这个程度，斗天者任务的数量其实并不多，只有一页，大概十几条任务显现出来。 团队任务和个人任务最大的不同除了是团队完成之外，很多团队任
务都是可以由多个团队来接受的。而个人任务，往往是一个人接取之后就会暂时消失，直到接到任务的斗天者确认任务是否完成之后。
所以，团队任务的数量本来就比个人任务要少的多。更何况，这还是五级斗天者任务。
蓝轩宇从第一个开始往下看，排列在五级难度的第一个任务就让他眉头一跳：探索三百六十三号虫洞。 看上去非常简单的标题，但蓝轩宇却知道，探索虫洞是
一个极其困难的任务。虫洞内是层层叠叠的空间波动。一个不好就会迷失。一旦在虫洞中迷失，被传送到什么地方都有可能。要是离开太远失去坐标，就会彻底
在宇宙中漂流。 点开任务查看，里面有详细的介绍。三百六十三号虫洞，位于他们现在所在的星系边缘，是通往另一个未知星系的门户。目前已经被派出探索
的无人飞船还没有能够成功返回的。所以这个任务才会发布给斗天者。就是希望有空间系的强者能够前往探索。至少需要四字斗铠师，并且拥有空间属性能力的
斗铠师进行。这本来是一个个人任务，但因为难度太高。被改为团队任务。执行此任务，联邦将会给予物资上的全力支持。
下面还有关于这个虫洞的众多详细介绍。 蓝轩宇大概扫了一下，就否决了这个任务。