 肖启微微一笑，道：“珍贵的东西要用在适合的地方。这孩子，我很喜欢。没想到，这次的学员之中，竟然能出一个让我有惊喜的存在。晨雨，你知道吗？当
年，我来史莱克的时候，和他一样，是凭运气才能进入到复试的。但那时候我就告诉自己，无论如何，我都要考上史莱克学院，我一定能行。所以，我当时选的
和他是一条路，也是选的意志力。然后，我通过了。而他今天所做到的，比我当初更好。毕竟，当初我的老师，没有我今天这么狠心。你别看他天赋普通，有这
份心性在，咱们史莱克有太多的机会给他，未来，这孩子的前途不可限量。” “或许是因为我自己出身的原因，我对那些天才、拥有卓绝天赋的孩子们不太感
兴趣。反而更喜欢这种有毅力、有坚持，而本心又善良的孩子。我不只是想要收他做徒弟，也想要收他作为我的弟子呢。所以，这片奇茸通天菊的花瓣，就算是
我给他的见面礼吧。” 一边说着，他已经将手中的花瓣递到了张晨雨手中。 “您也算是用心良苦了。”张晨雨微微一笑，刘锋的伤势虽然严重，但有了这片
花瓣，再重的伤势也不是什么问题了。尤其是这孩子年纪还小，现在能够服用这么一片花瓣，但他的帮助可不只是疗伤那么简单。 史莱克宾馆。 “刘锋怎么
还没回来，这天都要黑了。”蓝轩宇有些焦急的看着外面的天色。可是，史莱克学院实在是太大了，他就算想要去找，都不知道该去什么地方寻找刘锋。 季洪
彬道：“不用着急。应该不会有问题的。这么长时间还没回来，反而是好事。证明他在意志力的考核下坚持的时间更长，通过的可能性自然也就更大一些。”
“嗯，希望他能通过吧。”蓝轩宇点了点头说道。 钱磊也在这里，大家都在一起等待着。
正在这时，敲门声响起，“天罗学院的带队老师在不在？接一下你们的学生。” 季洪彬几乎是瞬间弹身而起，开门冲了出去。
一会儿的工夫，眼神有些迷离的刘锋被搀扶了回来。当蓝轩宇和钱磊看到他一身血迹、衣服破损严重的样子时，都不禁大吃一惊。
“刘锋！”蓝轩宇赶忙冲了上去，却被季洪彬抬手挡住了。 “放心，他没事。”季洪彬沉声说道。 搀扶着刘锋躺在床上，季洪彬按住他的腕脉感受了片刻后
，道：“没事，只是略微有点虚弱，但他气血和魂力都非常旺盛，应该是得到了极好的治疗。休息一下就好了。”
“谢谢季老师！”刘锋有些虚弱的说道。再看看床边一脸关切看着自己的蓝轩宇和钱磊，他突然笑了，笑的特别开心。 “兄弟们，我过了，我通过了。”
蓝轩宇和钱磊都是眼睛大亮，钱磊急切的道：“真的？这么棒？我和轩宇也都通过了。这岂不是说，我们兄弟真的可以在史莱克一起上学了吗？”
刘锋勉强一笑，道：“我、我先睡会儿，我好困。” 他在先前醒来的时候，肖启就已经离开了，是张晨雨告诉他，个人考核，他已经通过了。 “好了，刘锋
回来你们也可以放心了。但是，个人考核通过，只代表着你们个人的能力足以被学院认可，还不意味着真正被录取，因为还有最重要的综合考核。综合考核通过
，才能被真正录取下来。”季洪彬沉声说道。而当他说道综合考核几个字的时候，脸色明显有些凝重。
蓝轩宇看着季洪彬，道：“老师，您知道综合考核是什么吗？” 季洪彬犹豫了一下，然后点了下头，道：“我不能骗你们，我知道。但是，却不能告诉你们，
这是史莱克学院的规则。只有你们自己亲自去尝试，才能真正知道综合考核是什么。”>本章未完，点击下一页继续阅读 。”
钱磊好奇的道：“这么神秘啊！” 季洪彬深吸口气，道：“我唯一能够提示你们的就是，综合考核是真的会有危险的，甚至有危及生命的可能。所以，你们要
做好心理准备，如果恐惧了、害怕了，那么，趁早就不要去。你们才只有十二岁，你们也要考虑自己的家人。”
危及生命的综合考试？蓝轩宇和钱磊面面相觑，两人脸上都不禁流露出了吃惊之色。究竟是怎样的考试，会能危及到生命啊！这不只是学院的入学考试么？ 季
洪彬轻叹一声，道：“史莱克学院之所以每年都只是招收三十名学员，不只是因为资源问题，更重要的是因为，能够符合条件的人，实在是少之又少。有的时候
，甚至都未必能招满三十人。而真的有超过的人数符合条件，扩招并不是不可以的。关键是要看能力。好了，你们今天也不用回去了，都留在这里冥想吧。综合
考试之前，应该还可以让你们休息两天。再之后，就只能依靠你们自己了。”
钱磊还想再问，却被蓝轩宇拉住了，季洪彬既然说了不能说，那就是真的不能多说。
出奇的，第二天并没有宣布个人考核成绩。却将所有参加了个人考核的考生全都召集到了宾馆的大会议室内开会。 “经过了团队考核的淘汰赛，个人考核对你
们大家的个人能力评测。现在学院对你们已经有了初步的认识。今天我有两个消息要宣布，对你们来说，至少有一个是好消息，而另外一个，就需要你们自己来
抉择。” 台上，肖启站在那里，目光平静的看着下面这一百多名考生淡淡的说道。 刘锋和钱磊、蓝轩宇坐在一起。他的精神明显已经恢复了，只是，当他看
到肖启的时候，眼神却依旧有些复杂。他清楚的记得这位老师昨天是怎么折磨自己的。要说一点憎恨都没有那是不可能的。但是，一想到自己个人考核算是通过
了，他心中也就好受的多了。
肖启继续道：“好消息是。个人考核无论成绩如何，都不会直接将你们淘汰出局。所以，哪怕是在昨天个人考核之中成绩不佳的，你们也依旧还有机会。”
此言一出，自然是有人欢喜有人愁。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人面面相觑。这不是说，昨天他们的拼命努力都白费了吗？尤其是刘锋，脸色顿时变得难看起来。
一个人都不淘汰，就意味着他们的竞争对手依旧是原本那么多啊！
而那些在个人考核之中明显成绩有所欠缺的学员们则是大大地松了口气。还有机会，还有机会就好啊！ 肖启停顿了一下，才道：“第二个消息，则是有关于后
面综合考核的。从这一刻考试，你们每个人都只有自己能代表自己。你们所有的通讯将被隔绝。接下来一个小时内，你们要给我一个答案。” “综合考核，将
会把你们送到一个真实的地方，面对真实的敌人去战斗。请注意，这不是模拟舱，不是虚拟的斗罗世界。而是真正的战场。所以，在真正的战场上，你们将会遭
遇到足以致命的危机，一旦出现问题，那么很可能就真的死在那里。而综合考试的成绩，才是这次考核最为重要的，只有通过综合考试才能被录取。” “简单
来说，综合考核有生命危险，你们现在可以选择参加或者是不参加。不参加者，一律淘汰回家。参加的人可以留下，参加综合考试，看是否有资格进入史莱克学
院。” “你们有一个小时的考虑时间，也可以和身边的同伴商量。但是，你们没办法联系师长、没办法联络家人。所有的判断都要你们自己来进行。作出决断
。从现在开始，你们将要为自己的决定而负责。” 此言一出，下面的考生们顿时变得有些骚动起来。
为自己而负责，综合考核究竟是要考什么啊？竟然还有生命危险。史莱克学院再怎么是联邦第一学院，一个入学考核而已，为什么还要有生命危险啊！