 可是，询问后他才知道。紫级徽章兑换黑级徽章，兑换比例只有一个，而且是学院明文规定的。 一比五十。没错，就是这个比例，一比五十。
五十枚紫级徽章，才能换取一枚黑级徽章。 而且，还有一个限制，需要经过学院特批才能兑换，正常情况下，是不允许兑换的。或者说，学院就不会给兑换。
更不会向外院开放兑换。只有内院才有申请的可能。 蓝轩宇这才明白，老师当初给自己的那枚黑级徽章究竟有多么珍贵。
在外院，哪怕是特殊兑换处，也没有需要黑级徽章兑换的物品，黑级徽章，必然是到内院才能用得上的。而现在，他还没资格进入内院去兑换。
权衡之下，蓝轩宇自然还是保留了紫级徽章。至于黑级，等他们能够进入内院再说了。 二百九十多紫级徽章啊！而且还是在他们整个团队都服用了一轮顶级天
材地宝的情况下。暂时似乎都没什么花大钱的地方。蓝轩宇把特殊兑换处的暴血果扫荡一空，留给自己修炼使用。现在，他是真的可以奢侈一些的修炼了。
钱磊通过这次金胖子的觉醒，也提升到四环层次。现在整个团队之中，唯一一个还停留在三环境界的，实际上就只剩下他一个人了。孤家寡人的一个。
永恒天空城。 樱落红恭敬的坐在汪天羽面前，她刚刚将外院对抗赛的情况完全汇报了一遍。
“嗯。郑龙江那小子，有的时候狡猾过度了。他也该进入内院了。我会亲自看着他的。这小子也算是奇葩。需要好好的打磨一下才行。”汪天羽淡淡的说道。 
樱落红苦笑道：“他都已经是三字斗铠师了。在内院中，二十五岁以下的，估计都没有几个比他强的，大力魔猿能够修炼到这种层次真的是不容易。只是他的修
炼方式和普通学生有很大不同。我觉得这小子经商绝对是一把好手。”
汪天羽淡然一笑，道：“恶人自有恶人磨。我准备让他去七圣渊修炼一段时间。相信他会喜欢那里的。”
“七圣渊？”听到这三个字，樱落红不禁机灵灵打了个寒颤。心中瞬间为某人默哀起来。 汪天羽看了她一眼，道：“你觉得合适吗？”
樱落红毫不犹豫的道：“我觉得挺合适的，只有七圣渊那种地方，最适合磨练他这种人。嗯，挺好的。我支持您。” 说到这里，樱落红突然想起了什么，道：
“今天蓝轩宇在比赛中使用的银色法杖，我看着有点眼熟，不知道为什么。视频我发给您看了，您觉得那是神器吗？如果不是神器的话，他不可能坚持的住。而
且，我怎么都觉得那段时间他的表现有点不正常，对元素的控制力太强了。” 汪天羽道：“情况我已经知道了，那并不纯粹是他的力量。不过也无所谓了。这
次一年级的成绩是好事。一个，是给其他年级敲响了警钟。另一个是让一年级变得前所未有的团结，对每个人都是激励。去精灵星的事，学院会安排。不过，蓝
轩宇和他那几个伙伴，也是该给他们加点码的时候了。” 樱落红一愣，道：“是不是有点早？” “早？那要看对谁。你知道这次的比赛，那小子从博彩中心
卷了多少钱么？差不多接近五百枚紫级徽章了。本金还是跟学院贷款弄的。这么多紫级徽章堆积，他们在短时间内一定会再上一个台阶。”
“多少？五百？”樱落红瞪大了眼睛。 她只是知道蓝轩宇通过博彩中心有不小的收获，却没想到竟然收获会大到如此程度。
五百枚紫级徽章，对她这个院长都是一笔巨款了。就算是平均给他那个团队用，每个人都能买多少好东西了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
东西了？ 汪天羽苦笑道：“这小子胆大心细脸皮厚，这点跟郑龙江差不多。但他比郑龙江的天赋还要好。假以时日，也是个祸害。比郑龙江祸害的威力估计还
大得多。郑龙江也就是一个人祸害，他是一个团队祸害。经过这次的事，他在一年级的威望可想而知。”
樱落红深吸口气，她觉得自己的心不是累，而是有点混乱。 而汪天羽脸上的笑容却是变得有些浓郁了，“这也就是在史莱克，这样的小怪物，也只有我们史莱
克学院才培养的出来。越是这种怪才，未来有可能越有出息。身为师长，我们自然要多帮助他们。等他们拥有了一字斗铠之后，直接对他们开启四年级的任务选
项，并且要求他们，每年必须完成三个基础任务，等同于四年级。” 樱落红点了点头，道：“我明白您的意思了。” 汪天羽道：“但要注意的是，对他们需
要格外关注，在执行任务的同时，要尽可能确保他们的安全。接下来这段时间也要观察一下，看看他这个小团队之中，谁不适合提前参与任务，可以剔除。”
“是，我明白。” 汪天羽点了点头，道：“就这样吧。你这外院院长最近做的也不容易。精灵星我会亲自带队前往，你也跟着一起去吧。见见一些老朋友。”
“好的。” 钱磊闭关了，他的消耗太大。必须要闭关修炼才行。需要至少百天时间才能恢复元气。但按照娜娜所说，这对他来说是绝对值得的。以自身精血来
激发金胖子的黄金比蒙血脉，将进一步让他们二者融合在一起。
比蒙巨兽一族的性格极其暴虐，但有一点好，极为团结，对同伴更是非常忠诚。这也是它们在远古时代甚至能够对抗龙族的根本原因之一。 巨龙一族虽然强大
，但实际上内部却并不是特别团结，它们习惯了各自为政。但比蒙巨兽却能组成军团，这也是为什么最后龙族被比蒙巨兽压迫的都惊动了龙神，这才将其平定。
经过这次觉醒之后，金胖子和钱胖子将真正溶为一体，黄金比蒙血脉觉醒之后，它的进化也就是钱磊的进化。钱磊自身将会产生巨大的变化。
但也因为闭关，这次显然钱磊是无法前往精灵星了。 蓝轩宇本来觉得，带队获得了这么荣耀的胜利，自己能放松个几天，享受一下荣耀带来的幸福感。
可是，他的幸福感只是持续了一天时间而已。 熟悉的场地，就是前几天的比赛场地。蓝轩宇僵硬的操控着一台白色机甲步履蹒跚的走入到场地之中。
对面，同样也是一台白级机甲。 通讯器中传来唐震华的声音，“机甲作战，和魂师作战并没有什么区别。就是利用自己所有的能力，完美的操控。而唯一的不
同就是，你要时刻了解自己所操控的机甲极限在什么地方。在操控的过程中，尽可能让机甲负荷接近极限却又不能超过极限。因为超过极限，将会让你的机甲崩
溃，但越是接近极限，你的机甲也就越能发挥出真正的实力。”
“通过模拟舱，你已经尝试过对机甲的各种操作了。现在是实物操控。你又有驾驶魂导战机的经验，让我看看你的实力。来吧，向我发起进攻。”
蓝轩宇感受着身上的机甲，眼神开始变得凝实起来。 …… 今天第三更。有个好消息，由我担任总制作人出品的《斗罗十年》手游，在8月29日会迎来最后
一次测试，游戏里的高还原度真的让我惊叹。尤其要说一下这部游戏的成长模式，让我回忆起了从斗罗大陆到龙王传说、再到如今的终极斗罗，这十年来你们的
一路相随。大家可以关注我的威信公众号“唐家三少”，加v认证的就是，欢迎大家8月29日来体验。