 刺耳的警报声中，整个宇宙飞船内已是一片慌乱。如果不是安全带强制勒紧，恐怕已经闹了起来。一个个护罩开启，把扣紧安全带的旅客笼罩在内。唯有蓝轩
宇这临时上了卫生间的情况下才没有被圈禁其中。
“快带我去。”蓝轩宇向那空乘大叫一声，巨大的声音震撼的那空乘眼前一阵发黑，几乎是下意识的就被他拽着跑。
“你、你真的会驾驶星际战机？”空乘一边跌跌撞撞的跟在他身后，一边慌乱的问道。 “会的。”蓝轩宇用力的点了下头。
此时此刻，在他脑海中浮现的，是当初在那摩天大楼之中，自己和妈妈遭遇危机，眼看就要被罪恶之城的恐怖分子杀死，自己却完全无力。
现在，父母就在飞船之上，如果这宇宙飞船被星际海盗击毁，无疑，他们全家都要死在这里。
爸爸、妈妈虽然都是魂师，可都不是主战斗的职业，甚至连机甲师都不是，在这茫茫宇宙根本毫无办法。那么，就让我来保护他们吧。 正所谓初生牛犊不怕虎
，此时的他根本就不知道什么叫害怕。而此时宇宙飞船的安保人员都已经驾驶机甲出去战斗了。空乘心中极其惊慌，下意识的就受到眼前这少年的气势影响，竟
然真的带他去了底舱。
事实上，以蓝轩宇超过两百点的精神力，对于普通人的震慑还是非常大的，而且那空乘只觉得，从他拉着自己的手中，传来一种让她特别安定的感觉。
可是，这空乘又哪里知道，眼前这位，甚至从来都没有真正驾驶过星际战机，只是在模拟舱中学过几年而已。
一个是初生牛犊不怕虎，一个是惊慌失措。这就让蓝轩宇第一次看到了星际战机的真容。
底舱中的星际战机呈现在蓝轩宇面前，学过这么长时间了，他却还是第一次看到真正的战机。 面前这台星际战机通体呈现为银灰色，流线型，长约二十五米左
右，翼展约十八米，最主要的武器就是前方的速射魂导炮。没有弹仓，也就是说，没有携带大威力的反物质导弹之类的超级武器。事实上，民用飞船也根本不可
能携带那样的武器。 可以说，这是一架最基础的星际战机了。可就算如此，却还是让蓝轩宇看的激动莫名。
“谢谢。”蓝轩宇向身边的空乘说了一句，就快速跑向了战机。腾身而起，双手在机翼上一扒，挺身而上，三两下就坐入了开启着的驾驶舱之中。
当他进入驾驶舱的一刹那，熟悉的感觉顿时扑面而来。
魂导飞机的驾驶舱基本都是差不多的，越高端的型号，驾驶舱的布局就会越合理，但操作的方式也会越复杂一些。
蓝轩宇毕竟学了三年多，每天晚上都会去驾驶，银天凡的教学方式就是让他不断的实战，在实战的过程中，纠正他的操作方式，并且教导他一些技巧。
按下星际战机启动按钮，顿时，整个飞机轻微的一震，低沉的轰鸣声也随之响起，头顶上的舱盖缓缓闭合。
通讯也在这个时候接通，一个惊怒交加的声音传来，“是谁？是谁启动了星际战机？我是船长。” 蓝轩宇深吸口气，故意压低了几分声音，道：“船长你好，
我是一名星际战机驾驶员，正好在这次的宇宙飞船上，听空乘人员说，现在飞船上无人能够驾驶星际战机。大敌当前，顾不得向您请命，现在请开启底舱...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 开启底舱，让我参与战斗。” “你是战机驾驶员？你的番号是？是那支部队的？”船长惊愕之下，急切的问道。 
“现在问这么多已经没意义了，船长，快开启底舱，不然的话，一旦防护罩被破坏，所有人就全完了，您必须要选择相信我。”蓝轩宇年纪不大，但心志却相当
成熟，他当然知道，这会儿自己绝不能表明自己只是个十二岁孩子的身份。
“好，那就拜托你了。”伴随着飞船一次次被海盗战舰的轰击，防护罩已经摇摇欲坠，船长一咬牙，终于还是选择了相信，事实上，他也没的选择。
底舱缓缓开启，露出宇宙飞船下腹。
蓝轩宇深吸口气，按动按钮，后方头盔缓缓笼罩，与他头部连接在一起。精神力瞬间在牵引中释放，让他的精神思感与飞机融合。
现代星际战机驾驶的基础，是精神力与操作的协同，这样可以最有效的控制星际战机作出各种战斗姿态。 如果说不紧张那是不可能的，这必竟是他第一次驾驶
星际战机啊！这可没有痛觉减弱系统，而且，也不是战机爆炸也只是结束模拟舱训练。一旦被击毁，那就是死亡。 但紧张是有，可更多的却是激动。终于可以
驾驶星际战机了，而且第一次驾驶，竟然就是真正意义上的实战。这让苦练三年的蓝轩宇怎能不兴奋呢？就连在驾驶方面对他要求极为苛刻的银天凡都认为他已
经可以进行真实战机驾驶了，一定行的，是的，自己一定行的。 双手同时抬起，根本不需要用眼睛去看，战技上的各种系统就已经被他开启，双手律动，左手
依旧在飞速的按动着一个个按钮，右手则是稳定无比的推动推进器，星际战机背后唯一的动力喷射口缓缓喷吐出橘红色的光焰，推动着星际战机向下滑行。
眼看着即将脱出底舱时，蓝轩宇骤然将推进器开启到最大程度，顿时，星际战机猛的一震，宛如导弹般瞬间冲入浩渺无垠的太空之中。
唐乐静静的站在豪华头等舱的舷窗前，巨大的舷窗能够让他看清外面的一切。
此时，伴随着十二台机甲的出击，果然吸引了五艘海盗战舰的注意力，落在飞船上的攻击少了。
但战舰密集的炮火却压制着那些机甲根本无法靠近，不仅如此，一台台暗黄色的机甲也随之从海盗战舰中飞出。 足有二十架之多。 相比于星际战机，机甲的
用途更广泛，不只是能在太空中战斗，在地面上也擅长战斗。只是速度和瞬间爆发力不如星际战机，但星际战机是无法地面作战的。因此，海盗为了性价比，很
少配备战机，几乎都是机甲。而机甲师相对于星际战机飞行员也更受欢迎。毕竟，机甲可以随身携带，没听说谁会随身携带体积更加巨大的星际战机的。因此，
战机飞行员一般都是联邦舰队才会配备的。 二十对十二，再加上五艘战舰，结果可想而知。似乎这艘宇宙飞船被摧毁只是时间问题了。 就在这时，唐乐突然
眉头一皱，一头蓝色长发也随之飘扬了起来。在他身边，同样看着外面情况瑟瑟发抖的乐公子突然吃惊的发现，唐乐的长发此时竟像是披风一般完全向后飘扬。
而他的右手也随之按在了面前的舷窗之上，一抹淡淡的金色，一闪而逝。 而此时的宇宙飞船船长，通过监控屏幕目睹星际战机飞速而去，不由得激动的挥了一
下拳头，从战机飞出底舱的动作来看，这绝对是一位非常熟练的战机驾驶员才对。