 龙天养的声音在整个太空之中回荡，无形之中，似乎有一种特殊的力量在承载着她的这份声音，令在场的每一位强者，甚至是远处斗罗联邦战舰内的每一个人
都能清晰的听到。 就算是深红神王，在这一瞬吞噬也不禁收敛了几分，因为她也想知道，说出这番话的龙天养究竟要做什么。 “我就要离开了。对这一切，
我再无眷恋。但龙马双星将依旧长存。和你们说这些，只是希望我的孩子们，未来能够善待你们的家园。一味的索取，只会是让我们的家园崩溃。别了，孩子们
，你们从未认为过我是你们的母亲，可我却始终当你们是孩子，所以，哪怕是在最痛苦的时候，我也从未想过要伤害你们。别了，我将回归宇宙本源，不再见。
” “龙天养！”深红神王爆喝一声，身上的吞噬之力陡然增强，不能让龙天养自爆龙马双星啊！只要是有一线机会能够阻止，她都不会放弃的。 但也就在这
个时候，天龙星突然变得无比璀璨，一股沛然庞大的能量突然冲天而起，化为巨大的光罩，将在场所有强者全都笼罩在内，硬是隔绝开了深红神王这一下全力以
赴的吞噬。 下一瞬，一道身影随之悄无声息的浮现在光罩之内。 看到她的出现时，就连龙神变状态下的古月娜眼底红色都褪去了几分，声音中充满了惊喜。
“秀秀，你好了？” 此时的白秀秀，穿着一件白色长裙，天蓝色的长发越发的晶莹剔透了。俏脸上带着几分怅然和复杂的情绪。从她身上，正迸发出强烈的白
色光晕，将吞噬隔绝，而那白光，竟是连深红神王也无法将其吞噬。 是的，白秀秀，回来了！ “娜娜老师，她将星球生命核心的力量全都传承给了我，与我
彻底的融合了。连意识都没有留下，只有一些记忆存在。”白秀秀回想着刚刚所发生的一切，还有龙天养在最后离开时那份悲伤，她的心依旧在阵阵揪紧。
此时此刻，她才是天龙星的生命核心，不只是天龙星，天马星也是如此。她现在所借用的力量，也是龙马双星的力量和她自己的力量。 而此时的深红神王似乎
也是明白了什么，在她的记忆中，当然是有白秀秀存在的，因为这本来就是深渊圣君之前寄生的对象。当初他们的计划就是让深渊圣君通过白秀秀来夺舍蓝轩宇
，从而获得蓝轩宇那强大的血脉，为他们制造另一条通路。 结果深渊圣君却是失败了，最终陨落。 以深红神王的修为，此时已经明白了具体的情况，龙天养
消失，但她却将生命核心传承给了这个人类。是的，就是人类。已经是神王层次的她，辨别生命特征那是再容易不过的实情了。
“你又能坚持多久？”深红神王冷哼一声，强大的吞噬之力再次增强。 无疑，此时白秀秀利用龙马双星的力量所布置下的这一层防御是最后的屏障了。而白秀
秀也因为获得了龙天养的传承从而进入到了半步神王层次。可是，这依旧不够，她可是真正的神王啊！只要破开了这一道防御，那么，所有的一切，就将结束。
古月娜微微有些喘息，眼中的光芒若隐若现的闪烁着红色。 “舞麟。”她在口中喃喃的呼唤着。
“让我来吧。”唐舞麟的声音，有些沙哑的响起，“如果，我迷失了……，你知道应该如何的。” &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;古月娜沉默了一下，道：“如果你迷失了，那就意味着，我会和你一起死。为了我，你也不能迷失，明白吗？” “我爱你。”唐舞麟的声音中多了几
分颤抖，但在这一瞬，神龙变状态下的他们，气息竟是再次增强起来。而原本的七彩龙鳞表面，更是蒙上了一层浓浓的血色。近乎疯狂的气息不断的在他身上攀
升着，竟是让龙神变的威能再次暴增。 交换！龙神变的控制权，在这一瞬，已经交换给了正在承受金龙王神识疯狂冲击的唐舞麟。
之前古月娜在控制着龙神变的时候，其实并不能完全发挥出龙神变的威能，因为在龙神变之中，还有着金龙王的疯狂意念，她必须要分心帮唐舞麟去压制。
而此时此刻，当他们选择不再压制，而是借用金龙王的力量，让他的力量和唐舞麟的力量彻底融合，那么，龙神变的威能自然就会被推升到极致。
金光一闪，唐舞麟就已经到了护罩之外。而有护罩的守护，至少其他强者和他们身后的天龙星暂时不会被吞噬力量。 唐舞麟的身体在加速，他不但没有去对抗
来自于深红神王旋涡的吸力，反而是在不断的加速，将自己身体的速度提升到极致，血光变得越来越浓郁，此时的他，就像是一颗血色流星一般，直奔深红神王
冲去。 “哼！”深红神王冷哼一声，旋涡突然逆转。吸力变成了排斥之力。 “轰――”剧烈的轰鸣声中，恐怖的大爆发出现了。
那冲上去的血色流星几乎是被瞬间反弹而回，甚至是身上的鳞片都出现了无数细密的裂痕。身上更是血光崩现，血气爆发。
但是，另一边的旋涡竟是虚幻了几分，深红神王的身影若隐若现。
“昂！”疯狂的龙吟声响起。在这一瞬，唐舞麟已经完全放开了对金龙王意识的压制，他只是用不能的认知告诉自己所控制的力量，敌人就在眼前。 他早就和
古月娜商量好了，如果真的无法对抗深红神王的时候，就破开这最后一道封印，让他自己也进入到半步神王状态，再加上古月娜的力量来施展龙神变。而到了最
后时刻，由他来控制龙神变，把龙神变的威力释放到最大。 如果最终自己失控，就让古月娜将他击杀，吞噬他的力量。
这是能够最终压榨他们全部力量的办法，也是最强之法。 古月娜刚才的话已经说得很明白，如果最终唐舞麟彻底的疯狂，她会和他一起死。万年前他们曾经相
爱相杀，而万年后的现在，他们却要在战斗中同生共死，总要比万年前强的多了。一切，为了儿子。
“轰！”气浪爆发，唐舞麟已经再次发起了冲击，强大的自愈能力令他身上鳞片的裂痕迅速弥合，几乎是下一瞬，就已经又是冲击到了深红神王的旋涡之上。
“轰――” 剧烈的轰鸣一声声响起，唐舞麟就像是一颗不知道疲倦的血色流星，不断爆发出一次又一次的冲击。冲撞的深红神王所布下的防护不断的摇曳，不
断的爆发出夺目光彩。一时之间，在气势上竟然被压制了下去。白秀秀这边自然是压力大减。 “没用的，一切都是徒劳的！”深红神王的身体骤然变大，在她
身体周围盘旋着的能量也开始向外扩张。当唐舞麟再次撞击上去的时候，那庞大无比的旋转能量骤然变强，竟是牵引着直接将他甩飞了出去，而没能正面撞击而
上。