 恐怖的气息在空气中徘徊，一股股强大无比的能量波动在飞速涌动。 天龙首座与天马首座此时脸色也变得极其凝重起来，深红之母真的是太强大了。他们虽
然已经猜到了她会更强，却也没想到竟然强大到他们连缠住的能力都不足。这一方世界，仿佛都已经被她主宰了似的，想要将她击溃，竟是如此的艰难。
可是，现在的他们已经没有了退路。 “生存还是死亡，我最后再问你们一遍。”深红之母冰冷的声音响起。 【收集免费好书】关注v x推荐你喜欢的小说
领现金红包！ 天龙首座和天马首座对视一眼，他们仿佛看到了当初龙族和天马族诸位宿老们为了给他们的回归争取时间而最终陨落的画面。两大首座从彼此眼
中都看到了坚决。 江炜强的眼神略微有些复杂，时不我待啊！真的没有时间了吗？人类的联军，在什么地方？
“生存还是死亡，并不是你能决定的。”就在这时，一个悦耳的声音同时在两大首座以及深红之母的神识内响起。
空间突然裂开一道缝隙，两道身影凭空而出，已经来到了天龙首座和天马首座身边。
他们一人全身覆盖着金色的甲胄，散发着淡淡的幻彩光芒，另一位，全身则覆盖着银色的甲胄，元素凝实，宛如实质。
当他们出现的那一瞬，天龙首座和天马首座明显感受到自己身上的压力减轻了许多，都不禁暗暗松了口气。但同时心头也不禁震惊。
人类？这是人类强者？什么时候人类拥有这种层次的强者了？
之前开口的，正是唐舞麟，金眼黑龙王战舰其实一直都隐没在附近的虚空之中。他们怎会不知道深红之域的到来呢？
眼看着两大首座就要无法抵挡，他们终于在这个时候站了出来。 古月娜眸光看向天龙首座，“我们又见面了。”
江炜强愣了一下，旋即认出了她，眉头微蹙，“你是当初那个……”
“不错，从某种意义上来说，我们其实可以算半个同族。我为龙族。”古月娜淡淡的说道，身上的龙族气息也随之迸发而出。
来自于银龙王的血脉波动顿时令江炜强心中一动，这已经是超越了他血脉层次的存在。
深红之母原本已经准备出手，但古月娜和唐舞麟的到来却令她愣了一下，因为就算以她的修为，之前竟然没有感受到这二位的存在。
这两名人类身上散发出的气息明显要比两大首座要弱一些，可不知道为什么，当他们出现之后，她却明显感觉到自己受到的威胁却变得更大了。
“多两个又如何？你们就能阻拦的了我吗？”深红之母冷冷的说道，声音中满是不屑。 唐舞麟淡然道：“倒行逆施，最终必将灭亡。破坏宇宙平衡的存在，无
论如何都不可能获得最终胜利的。其实，你自己应该也明白，你不过是在宇宙法则将要抹杀你的时候在垂死挣扎罢了。看上去的优势，在宇宙法则面前，在冥冥
之中，都会走向衰亡。这是不可逆的必然。”
深红之母的瞳孔收缩，“在宇宙中，没有什么是不可逆的。你说的没错，宇宙已经开始排斥我，法则也想要毁灭我。但是，只要我能够变得足够...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 得足够强大，这一切都不是不能对抗。我需要的是时间而已。我们这样的存在，除了在刚刚诞生的那段时间要为宇宙
担任清道夫的工作之外，一旦强大起来，都会受到宇宙法则的排斥。这公平吗？宇宙对我们，本来就是不公平的。既然诞生了意识，既然走到了这一步，我就要
和这上天争上一争。” “所以你就带来生灵涂炭，带来星球泯灭？”古月娜愤怒的说道。 深红字母冷冷的道：“我不吞噬就不能进化，那就会被宇宙抹杀的
快一点。既然如此，其他生物的生存与否与我有什么关系？我只要能够变强的速度比宇宙法则重视我更快一些，我就能长存下来，就能始终与宇宙法则对抗，最
终走向胜利。成为能够和宇宙抗衡的存在。”说到这里，她的眼神已经变得狂热起来。 “我这样的能量位面，可以说，我遇到的机会是最好的。我不断进化，
用了无数办法来规避宇宙法则的排斥。我甚至不惜将自己的本体一次次分裂，用那些分裂的部分来代替自己假死蒙蔽宇宙法则。我一次次的成功，一次次在成功
之后变强，最终，我终于要走向神界的层次了。只要我能成就神界，再加上这龙马双星隐隐有神星雏形，只要给我足够的时间，我就有诞生出神星的可能，到了
那时候，我自成法则，就算是宇宙法则想要将我毁灭，也不再是一件容易的事情。而在这个过程中，谁阻拦我，谁就要死。”
唐舞麟叹息一声，“你已疯魔。” 深红之母却是笑了，“不疯魔，不成活。我也只不过是在宇宙中挣扎求生的一个疯子罢了。有本事，你们就毁灭我，要么，
我就毁灭了你们，吞噬了一切，完成我的下一次蜕变。” 说到这里，她的双眸都已经完全变成了猩红色，手中月刃上的光芒也开始变得越来越强盛起来。
古月娜右手虚空抓握，白银龙枪已在掌握之中，一层层银白色的光晕以她的身体为中心向外荡漾而出，那是她的本源之力。
水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭、创造，九大属性以她的本源力量为中心，开始盘旋出九彩光芒。她起身的气息也开始随之飙升。
九彩光晕随之笼罩向了天龙首座、天马首座和唐舞麟。令这三位身上的气息也随之飙升而起，来自于深红之母的压迫力顿时被削减了许多。
“本源！你竟然掌控了宇宙本源？你并非神王，怎么可能？”深红之母在震惊的同时，眼神之中满满的都是嫉妒之色。
古月娜淡淡的道：“我现在虽然不是神王，但我曾经是神王的一部分。宇宙本源，本就是我那曾经神王之体所掌控的核心力量之一。” 天龙首座和天马首座得
到这份增幅之后，明显感受到了不同，两大首座迅速断开了和本族强者们之间的联系。此时此刻，没有龙骑士和天马骑士的增幅，只是凭借着古月娜这本源增幅
之下，他们的修为也能达到半步神王层次，就连唐舞麟的修为，此时也是跨越一步，进入半步神王境界。这才是古月娜最强大的力量，银龙王之宇宙溯源！ 银
白色为根基的九彩光芒荡漾，四大半步神王同时挡在深红之母面前。而不再需要为两大首座增幅的龙骑士和天马骑士们也是修为大增，一时之间，爆发出更强实
力，勉强抵挡住了深红之域的侵袭，不再被打的节节败退。 远处，一艘艘战舰的身影渐渐浮现出来。最前面的巨大战舰，带着煊赫的气势。当这些战舰出现之
后，一道道炮火已经在太空中横扫而出，清扫的，正是铺天盖地般涌向天龙星的那些深红生物。