 海神湖湖面已经恢复了平静，在场的史莱克学院师生们却无不屏住呼吸，观看着即将展开的最终决战。 虽然所有人都明白，就算是叶陌勇战胜了蓝轩宇，或
许也只是延缓他成为史莱克七怪的步伐而已。但是，叶陌勇代表的是内院弟子啊！这一战依旧势在必行。在场所有的内院弟子们也都想要看看，这被海神阁主确
认为新一代史莱克七怪，并且为联邦乃至于学院立下大功的青年，究竟能够绽放出怎样的光辉。
面对叶陌勇，蓝轩宇没有任何谦让的念头，毫无疑问，这位内院大师兄必定是一位极限斗罗层次的强者。论修为绝不会在成神之前的红莲魔女陈舞烛之下。
叶陌勇今年三十五岁，在内院里算得上是老人了。但是，他成就极限斗罗却是在五年前。五年来，厚积薄发，早就已经具备跨出那一步的可能。
在今天海神缘相亲大会开始之前，蓝轩宇在调查的时候就已经知道，在内院之中，最大的威胁就是这位大师兄。
据说，这位大师兄早就已经具备了突破成神的能力，但他却一直压制着自己的修为，并不跨出那一步，就是为了在神级之下更好的积累。 他曾经是惊才绝艳的
一代天骄，在他那个年代，没有任何史莱克学院的弟子能够与他相比。甚至有人说，他是能够和曾经史莱克学院那几代最顶级的七怪媲美的存在。
叶陌勇手腕轻轻一抖，一柄长剑已经出现在他掌中，紧接着，一圈圈魂环随之从他脚下升起。
当叶陌勇身上魂环出现的时候，在场所有人的气息都变得凝重起来。也包括蓝轩宇的伙伴们。 红色、红色、红色。 红色、红色、红色。
还是红色，红色、红色。 九个，整整九个代表着十万年的魂环，静静的排列在他身上。
是的，他不只是一位极限斗罗，更是一位将所有魂环全都修炼到十万年层次的极限斗罗。在所有内院弟子之中，无人能出其右。
以余颖欣内院大师姐的风采，以红莲魔女陈舞烛身为海神阁阁主弟子的身份和天赋，都会倾心于他，可想而知，叶陌勇是怎样的优秀。
但真正面对他的时候，蓝轩宇才越发深刻的明白，这位大师兄是怎样的实力。 没有压迫，哪怕是释放出自身的武魂之后，他也没有带给蓝轩宇任何的压迫感。
英华内敛、温润如玉、天人合一。他悬浮在那里，却像是这个世界的一部分，是大自然不可或缺的组成。没有强悍无匹的强大气场，可就是那么悬浮在那里，带
给蓝轩宇的压力，却还要超过天龙星那位强大的天龙首座大弟子齐天龙。
蓝轩宇立刻就明白，叶陌勇这已经是到了虽未成神却也已经半步神级的程度。只要他愿意，随时都有可能破开那扇大门。 叶陌勇的九个十万年魂环，并不是获
取了多为十万年魂兽作为魂灵而带来的。而是完全由万年魂兽，通过自己不断的积累、升灵而来。这其中的过程，至今无人能够复制，也没人知道他是怎么做到
的。哪怕是内院的老师们，也都讳莫如深。 可他就是成就了这样的实力。这样的层次，成为史莱克七怪也是实至名归啊！ 他之所以没有早早成为新一代史莱
克七怪，除了因为感情问题令海神阁不满之外，还有就是他将所有的精力都放在自身修炼上，对于学院的贡献以及斗天者任务的完成并不注重。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 />
可是，没有人会不承认他的强大。正相反的是，他早已用自己的实力证明了，他是内院真正的第一人，无人能够撼动的第一人。
无论是张圆圆、凌雨墨，还是田泽锋这些内院的顶级弟子，还是余颖欣、陈舞烛这样的红颜知己，对他的修为都唯有钦佩。
此时此刻，当叶陌勇释放出自己的武魂，当那九个十万年魂环共同出线的时候，几乎所有人都屏住呼吸。眸光看向叶陌勇，看着这位内院大师兄。
叶陌勇轻轻抖动了一下手中长剑，一道秋水般的光华从剑身上闪过，他微笑道：“轩宇学弟，在我们开始之前，我有几句话要说。可否请你稍等一下。”
“大师兄请。”蓝轩宇立刻颔首道。 叶陌勇倒持长剑，朝着大船方向躬身一礼，“阁主，各位宿老。今日挑战，确实是我厚颜安排。为此，深感惭愧。刚刚看
到舞烛突破，由衷的为她感到高兴的同时。我也感悟到了更多的东西。今日一战，只为切磋，无论胜负，我都认为轩宇学弟和他的伙伴们有资格成为新一代的史
莱克七怪。所以，我退出。我相信，未来众位学弟、学妹一定能够带给学院更多的荣耀和光辉。而我也愿意成为他们的助力。今日战后，只愿做学院一位助教，
为学院多年的培养尽一份力。未来也当多积功勋，回报学院多年的培养。”
此言一出，内院弟子人群之中顿时引起一片议论声，这也让蓝轩宇有些惊讶。他也没想到，这位大师兄在这个时候会说出这样一番话来。
海神阁主深深的看了叶陌勇一眼，微微一笑，道：“你终于想通了？” 叶陌勇颔首道：“想通了。以前我总是认为，对我最重要的是实力，是我手中的剑。可
今天我却明白了，还有更多的东西需要我去欣赏去感悟。以前的我过于自私、自我，只为自己着想。只想着我不影响别人，做好自己就好。但现在我却开始明白
，人是社会性的，没有谁能够真的完全远离社会，我要走的路还很远，也有更多的事情需要我去做。”
“好，你的请求，学院准许了。”海神阁主微笑着说道。 站在她身后的陈舞烛，看着空中的男人，眼中闪过一抹黯然之色。其实她一直都明白，自从当初自己
选择抢亲，并且击败余颖欣之后，就再也不可能和他在一起了。只是，她心中一直都不甘心。
此时，她已突破神级，一切似乎都变得不一样了。但她内心深处，对这份感情又何时真正放下过？
“谢谢阁主。”叶陌勇再次向海神阁阁主躬身致意，然后才转向蓝轩宇。 “学弟，让你久等了，我们可以开始了。”他有些歉然的笑笑，向蓝轩宇点了下头。
“好。”蓝轩宇答应一声，双眸下一瞬就变得闪亮起来，脚下，一圈圈魂环开始绽放而出。
当叶陌勇看到他脚下升起的第一个魂环时，瞳孔就不禁收缩起来，险些失态。 第一魂环，橙金色！ 第二魂环，橙金色！
橙金色、橙金色、橙金色、橙金色！ 一共，六个魂环，只有六个魂环，但却无一例外，全部都是橙金色。
叶陌勇身上的九个魂环已经可以说是震惊整个学院了，哪怕是很多老师，都不知道他的魂环已经修炼到了这等修为。
可是，当蓝轩宇身上升起六个橙金色魂环的时候，全场却已经是鸦雀无声。