 虽然整场战斗的时间并不长，但却让白秀秀对自己有了全新的认识。也越发感觉到龙力淬体之后，自己的提升是有多么大。
蓝轩宇向她竖起大拇指，两人相视一笑，白秀秀在他身边坐了下来，陪伴他一起吸收龙气。 经过这一战之后，白秀秀的战绩也变成了四胜一负，成为了本组出
线名额的有力争夺者。尤其是在吴宏宇被蓝轩宇重创，很可能会放弃比赛的情况下。本组之中，能够和她争夺前三名的已经所剩无几了。这一组后面的比赛最重
要的一场，就是蓝轩宇和徐言莫争夺小组第一的那一场了。可以说大局已定。
幸运女神的真正实力，成为了天龙星今天的一条热点新闻。有关于这场比赛的分析，被单独拿出来进行研究。对幸运女神皇秀秀的控制力大加赞扬。
今天蓝轩宇没有再传送离开，返回住处之后，立刻就利用今日吸收到的龙气全力疗伤、同时修炼自身。 让白秀秀松了口气的是，当他们返回住处的时候，蓝轩
宇的伤势其实就已经好的七七八八了。这是他们之前都没有预料到的。强大的恢复能力让他的以伤换伤变得非常有价值。
皇元朗在傍晚时候带来消息，吴宏宇因为伤势过重，放弃了后续的循环赛比拼。和蓝轩宇预料中的一样。 也就是说，在全部九场循环赛之中，白秀秀已经可以
保证获得五胜一负的成绩了。同组之中，原本对她战绩有威胁的吴宏宇已经被淘汰了。另一位今天又败在她手中。白秀秀的出线形势也随之明朗，尤其是最后一
场她将要面对蓝轩宇，蓝轩宇只要放水，白秀秀的战绩就可以保证获得惊人的六胜一负，这本身就已经是接近进入前三的水准了。而后面的对手之中，对她能产
生威胁的只剩下一位，而这位已经输给了徐言莫和吴宏宇，只要再输给蓝轩宇，基本也就很难和白秀秀竞争了。 至此，丰隆城已经可以在本届升龙大赛上发出
欢呼，参赛三人，两人进入最终决赛阶段。这可是丰隆城不知道多少年以来的第一次。皇道奇在观看了今天的比赛之后，早已经是笑的合不拢嘴。
但对于蓝轩宇来说，却并没有放松，因为接下来的一场，才将是他最为重视的一场。这一场，他将要面对的对手，正是本组最强，徐言莫。
徐言莫的实力，在前面的比赛中已经展现的淋漓尽致，从吴宏宇也会在和他比赛中主动认输，就能看得出他的实力有多么强悍了。 蓝轩宇和他之前的胜者，基
本就可以锁定小组第一的名次出线，进入决赛阶段。这也是为什么蓝轩宇没有再去帮助伙伴们修炼，而是全部心神都放在恢复伤势和提升修为保持状态上的原因
。 他必须要用自己的最佳状态来面对徐言莫。这场比赛虽然不影响他进入决赛阶段，但却是一次可以容错的去体会年轻一代佼佼者们实力的机会。
徐言莫、齐天龙，以及唐彦轩的兄长唐冷玄这些位，都是最终夺冠的热门。和徐言莫这一战，去充分体验那个层次的实力，才好在后面的比赛中最好准备。 与
吴宏宇一战，蓝轩宇赢的并不轻松。吴宏宇的那个五彩领域虽然是幻境，但实际上却是他的精神领域。这就意味着，吴宏宇的精神力已经向神级层次逼近了。再
加上自身的光元素五行属性，可以说实力极强。而就算是这样的实力，竟然也会在和徐言莫的战斗中认输。那徐言莫又要强大到什么程度呢？ &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;这是蓝轩宇急需知道的。他几乎可以肯定，徐言莫的实力至少也相当于人类魂师超级斗罗层次的水准。也就
是九十五级以上。而他自己的实力，现在肯定是封号斗罗以上。但具体能到什么程度，蓝轩宇自己也不清楚。
别忘了，他是不能施展龙神变的，银龙王一脉的能力也只能是以灭神震的方式小心翼翼的施展几分。所以，他并不是以一个完整的自己来面对徐言莫。
在这种情况下，能否获胜？ 如果想要进入龙界，就需要在升龙大赛之上击败这些强者，他能做到吗？
蓝轩宇自己也不清楚，所以需要尝试。这也是对他一次绝佳的磨练。
一夜无话，第二天清晨，当蓝轩宇打开窗户，面对朝阳修炼紫极魔瞳的时候。他突然感觉到，自己的精神力似乎有了一些特殊的波动。
周围的一切都变得明亮了几分，哪怕是强烈的阳光此时似乎也变得柔和了许多。无形之中，精气神仿佛在这一瞬有了升华。 体内的血脉漩涡旋转速度突然变慢
了下来，给人一种特殊的感觉。他听到了自己有力而缓慢的心跳声。也能清晰的感受到外面的每一株植物的生命气息，更远处的人声鼎沸。
就像是进入到了一个崭新的世界，所有的一切都变得不一样了似的。 白秀秀此时就站在他身边，她也感觉到了他的变化，惊讶之中，不禁扭头向他看去。 她
发现，自己身边的人儿似乎在这一瞬已经消失了。并不是在视觉之中消失，而是在感知之中消失。在这一刻，他似乎已经与这天、与这地，完全溶为一体，再无
分彼此。 淡淡的光影悄无声息的在蓝轩宇身体周围浮现出来，那光影之中，首先出现的就是一个巨大的火球，那分明是恒星的形态。
一道银色身影，仿佛是在呼唤着什么，带着无尽的不舍，朝着那火球的方向陨落而去。
看到这一幕，白秀秀不禁捂住了自己的嘴，唯恐自己此时惊呼出声，打扰到身边的他。
精神具象化！这是精神力达到很高层次，接近灵域境巅峰才会出现的奇异景象啊！他的精神力，竟然已经提升到了如此程度吗？ 虽然白秀秀一直都知道，凭借
着龙晶修炼，蓝轩宇的精神力进步非常快，再加上之前获得的种种好处，他的精神力一直在进步，却也没想到，他竟然能够进化到如此程度。
在斗罗大陆上，魂师界一直有个说法，如果一名魂师能够达到精神具象化，并且年龄没有超过五十岁的话，几乎可以肯定，未来必定能够进入神级。 身体的强
度、魂力的强度还能凭借天赋和努力去修炼。但精神力却是一个非常玄妙的东西，想要修炼极为困难。很多魂师被限制在超级斗罗层次，甚至连极限斗罗都无法
达到，就是因为精神力提升不上去的原因。却没想到，就在这突然的时刻，蓝轩宇的精神力居然进入到了这种层次。
那浮现出的具象化景象，必定是他生命中记忆最深的一刻。毫无疑问，娜娜陨落的时刻，就是这样的深刻记忆。在第一次无意之间的具象化中呈现了出来。
足足过了半晌，蓝轩宇似乎突然回过神来，身前的光影悄无声息的消散，他有些愕然的看向身边的白秀秀，“我、我这是怎么了？”