 白秀秀也没有追问，只需要一个眼神，他们之间的默契就足以令她明白蓝轩宇的意思了。
搀扶着蓝轩宇，两人返回了天马庄园内的住处，距离下午的会议，中间有三个小时的休息时间。
回到住处，关好房门，开启了住处内的隔绝屏障。蓝轩宇才略微松了口气。 “怎么样？你没事吧？”白秀秀传音问道。
蓝轩宇向她轻轻的摇了摇头，凑到她身边，近距离传音道：“那个八臂神魔太子还好，主要是要瞒过那些老奸巨猾的家伙就很麻烦。” 是的，蓝轩宇真正所面
对的压力，并不是他之前的对手。当八臂神魔太子的八臂神魔相被破之后，对他来说，就已经没有任何威胁了。可问题是，八臂神魔太子虽然被击败了，可是他
还要营造出足够的形势，让明天的比赛还能继续，还能有机会赚取更多的天养晶石啊！ 所以，在那个时候，蓝轩宇作出的选择就是因势利导。 他当然有实力
来给八臂神魔太子最后一击，但是，通过之前的战斗他就发现，这八臂神魔太子身上好东西不少，想要将其击杀难上加难，至少在擂台上是不可能做到的。 击
杀八臂神魔太子固然好，可以挑起龙族和八臂神魔族之间的矛盾，但他后面的比赛恐怕就会很麻烦了，有了这么大的事故出现，还会不会进行都不好说。在没有
把握击杀对方的情况下，倒不如好好的利用一下。 面对这么多超神级强者的关注，想要完全瞒过他们所有的一切自然是不可能的。因此，蓝轩宇就布置了多重
的屏障，来隐藏真实的自我和真实的目的。或者说，每一位强者所感受到的，都只是他想要让他们看到的，都只是全部的一部分。 寻宝兽幻化出的幻象，那么
容易被看透吗？当然不是，否则的话，蓝轩宇的女身早就被拆穿了才对。是他让寻宝兽刻意控制了幻化的程度，刚好是真神级强者以上修为的存在能够看得清楚
。而普通民众却无法看懂的程度。 因此，八臂神魔太子自然是看不透的，自然也就被他威吓住了，和他预想的情况一模一样。而超神级强者们却能看得清楚。
因此，会让包括天马首座以及八臂神魔王在内的这些超神级强者认为，他已经无法再继续战斗，是凭借着幻象来解决窘境的，可以说是非常幸运的获得了这最后
一场比赛的胜利。 这就会造成一种特殊的局面，那就是不甘心。 八臂神魔族会甘心吗？肯定不会啊！功败垂成，死了那么多族人，花费了那么多天养晶石，
功败垂成啊！而明天，蓝轩宇将要面对的，首先就是今天额外收取的那十几枚天养晶石所带来的对手。八臂神魔族再怎么强势，也只能往后排。
天马族肯定也是对“她”有想法的，机会也同样要给他们创造出来才行。 当时的情况，是连两位龙骑士也一起隐瞒了的，蓝轩宇真正强大的幻化能力，全都用
在维持自己女身，以及自己的气息方面。让别人无法看出他真正的修为以及真正当时的情况。
直到回到天马庄园这边，哪怕是黄良伟都没能第一时间察觉到他的目的，但蓝轩宇相信，以曙光龙骑士钟志昌的强大神识，一定会发现的。
果不其然，钟志昌发现了他是在引导毁灭之力压制自己修为，让自己更不容易突破。 事实是这样吗？当然是。引导对方思路的时候，很多时候要...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 时候要给对方的是真实的一幕，只不过这份真实的引导，都是对自己有好处的。
首先蓝轩宇就是为了要让钟志昌肯定自己的天赋，肯定自己的厚积薄发。为了今后突破时能够请求龙骑士们同意他在升龙台上进行突破做准备。
其次，他是真的在用毁灭之力压制自己修为啊！这方面一点都不假。
今天的战斗，对蓝轩宇来说获益良多，尤其是在和八臂神魔族这一连串的战斗之中，更是让他有了巨大的收获。
这收获不只是体现在天养晶石上的，更重要的还是八臂神魔族的毁灭能量，让蓝轩宇第一次感受到如此庞大的毁灭气息。
这种强大的毁灭能量让他认识到了未来自己所要掌控的力量之中会有怎样的存在。 虽然八臂神魔族的毁灭之力还不是宇宙中最纯粹的那种。但是，他们却已经
达到了正常生物所能达到的极致了，尤其是最后的八臂神魔太子，他的毁灭之力要比普通族人纯粹的多，否则也不会给蓝轩宇造成麻烦。
在不断的战斗中，蓝轩宇自然也会若有若无的受到这些毁灭能量的影响，身体被毁灭能量入侵。
他发现，想要化解这些毁灭能量，至少需要自己七种属性齐聚才能做得到。论强度，也只有光暗神雷才在其上。 按照蓝轩宇的估计，如果自己正常修炼、突破
下去。什么时候自己突破八环，或许就能领悟毁灭能量的奥秘了。也就是说，这将是未来他很可能会掌控的一种力量。 现在他的鳞片是七彩的，而无论是他自
己感受到的血脉核心深处的存在，还是父母告诉他的，他都知道，真正的龙神，掌控的应该是九种属性，也就是包括了毁灭和创造这两种在内。 第七魂环，他
会获得黑暗属性的掌控，从而让自己七大属性齐聚，未来第八种属性就是毁灭，在自己突破成神的时候，也可能会面对毁灭属性的能量。那么，先一步去感受毁
灭的特性，对他来说自然是大有好处的，无论是淬体还是修炼，都是如此。 所以，蓝轩宇才会尝试着在最后时刻，不惜对自身有损伤的情况下，也要吸收那八
臂神魔太子的毁灭能量进入自己的身体之中。让这些毁灭能量在自己体内沉淀，压制自己的修为，并用自己的属性和它对抗。甚至是允许一部分毁灭能量侵入自
己的经脉之中，去腐蚀、毁灭自己的经脉，自己再不断的修复。 事实证明，这些毁灭能量是真的霸道，以蓝轩宇的自我修复能力，当他引入这些毁灭能量进入
自己经脉之后，修复起来都是相当困难的！可他却没有停止这么做，反而是继续在这样，唯有如此，他才能真正的去感受到其中的奥秘，并且用之压制自己的修
为。 那枚天养晶石的到来，对他来说可谓是神来之笔。
九种属性，差的就只有一种创造了。而天养晶石内的生命能量，更是已经有一丝触摸到了创造气息的存在。 当然，这和真正创造的层次还有差别。否则的话，
龙马双星早就已经成为真正的神界了。可是，这种程度却恰恰刚好对应了八臂神魔族的毁灭能量，刚好和八臂神魔族毁灭能量的层次相差无几。 这就变得非常
有意思了，当这枚天养晶石内部的能量被蓝轩宇快速吸收之后，毁灭气息自然而然的就被牵引了出来，包括那些先前入侵到蓝轩宇经脉之中的毁灭能量，与这枚
天养晶石之中的创生之力彼此吸引，现在正会聚在一处，相互碰撞呢。