 他也没想到蓝轩宇他们居然这么快就回来了，不禁暗赞他们聪明。冠军拿了，实际好处也不会少，在升龙城继续待下去接受恭维有什么意义。 一听蓝轩宇他
们已经回归，立刻上门，亲自嘘寒问暖，又送来了许多天材地宝给蓝轩宇疗伤。蓝轩宇“虚弱”的告知他，自己重创在身，而且伤及根本，恐怕要闭关休养很长
时间了。在这段时间里恐怕无法见客。然后把延迟前往龙界的想法也告诉了皇道奇。
对此，皇道奇自然是大喜过望，他现在最担心的是蓝轩宇离开丰隆城，尤其是担心其他家族和“她”之间有更多的联系。 恼了首座反而是好事。否则，成为首
座继承人的话，那千年契约也就是张纸罢了。现在蓝闭关养伤，他巴不得蓝养伤的时间长一些呢。反正皇家出了个龙魁这件事，已经足以让他为之骄傲了。
当下，皇道奇告诉蓝轩宇，让“她”安心休养。有关于修建全新龙力厅的事，他会一手操办，保证让蓝轩宇满意。
等他们父子离开之后，蓝轩宇立刻向白秀秀道：“秀秀，你跑一趟树老那边，告诉他。我们准备回家。”
“回家吗？”白秀秀眼睛一亮，但很快就皱起眉头，道：“可是，万一他们要找你去龙界怎么办？这个时间是我们无法控制的。” 蓝轩宇道：“以重伤伤及本
源为由，就说闭关疗伤。疗伤好了之后再说。这次回去之后，再回来恐怕我们就要有很长时间回不去了，所以，就算是有些风险，也必须要回去一次了。把所有
的植物系魂兽带过来，同时，也把收获带回去。这几个月来我们积累的资料非常多，是对联邦最好的帮助。等我们再回天龙星之后，就要在这里长住一段时间了
，努力修炼，争取突破。”
白秀秀道：“行，实在不行，就让你那仆从跟他们说咱们回以前住的地方去了。反正他们也不知道我们以前具体是住在什么地方的。” “嗯。”蓝轩宇双眼微
眯。现在这个时候，是必须要回去的了。错过这次机会，以他在天龙星越来越重要的地位，想要一下消失个几十天，那几乎是不可能的事情。 …… 升龙台。
十八位龙骑士分散开来，各自站在升龙台上不同的位置。天龙首座立于整个升龙台的中心。这也是升龙台和龙界最接近的地方，通往龙界的必经之路。
此时天龙首座的情绪似乎已经恢复了正常，沉声道：“开始吧。”
十八位龙骑士同时抬起自己的右手，在自身血脉的催动下，一滴滴血液从指间处滴落在他们各自身前的地面上。
他们的站位也是非常有讲究的，虽说是大家一起进行尝试，但排位约越高的龙骑士，也就会站在越靠近中心的地方。
龙骑士这个层次的血液，已经完全和普通龙族不一样了。每一滴龙血都沉重如锤，砸落在地面时发出“咚咚”巨响。
尤其是天龙首座的血液，每一滴都呈献为金红色，当血液落地的时候，地面都会被砸出一个个小坑，有炽热的金红色气流荡漾，还伴随着低沉的龙吟咆哮声。
其他龙骑士的血液滴落也各有异像，一时间，整个升龙台上龙力弥漫，远超之前升龙大赛之时。
如果不是龙骑士们可以用修为去掩盖，恐怕那低沉的龙吟... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 沉的龙吟声足以覆盖整个升龙城。
他们每一位都是超神级强者，伴随着龙血滴落，他们也是目光灼灼的注视着地面，同时神识全开，感受着身下升龙台的变化。 很快，在他们脚下，血液就已经
越来越多，他们的血液颜色都因为自身属性的不同而不同。并不是纯粹的红色。龙血弥漫，一时之间，整个升龙台上都充满了狂躁的龙吟声。 突然间，升龙台
好像是被触动了什么，开始出现了轻微的震颤。在场的十八位龙骑士自然是都感觉到了，大喜过望之下，顿时努力催动自身血液，血液流速加快，飞速的向地面
滴落。 到了他们这等修为，鲜血乃是最珍贵的资源了，虽然他们可以以很快速度恢复血液，但原本的血液之中积累的能量才是最庞大的。那是不知道吸收了多
少龙力和天地精华而成。 此时此刻，升龙台上弥漫着的氤氲光芒，其浓郁的能量波动甚至还要超过神界的仙灵之气。
毕竟，仙灵之气是普遍存在于神界的，而眼前却是相当于十八位一级神诋在流淌着血液啊！这完全是不同层次的变化。
升龙台的震动开始变得越来越强烈起来，如此巨大的升龙台，已经能够明显感受到震颤的波动，地面上的龙血也随之震颤，开始点点滴滴的向下渗透进去。
天龙首座眼中金光大放，他的血液无疑是所有龙骑士之中层次最高，蕴含能量最为庞大的。他也相信，如果会有反馈的话，他一定是第一个获得的那一个。 在
这个时候，哪怕是他，也顾不得血脉上的损失了。自从修为达到他这个层次之后，他就能够感知到很多以前所无法感知到的东西。譬如，他现在的修为其实是不
稳定的，在一个阶段之内徘徊。如果吸收的龙界能量少了，力量甚至是会流逝的，吸收到饱和却也无法提升。 他已经不知道多少年修为都没有再提升过了。他
明白，这就是因为自己没有神诋之位的缘故。哪怕是他们这些超神级强者，也无法在身体之中自成体系，都需要不断的通过外在能量弥补，才能维持修为。可修
为能够维持，寿元却只能是增加，而不是真正的永恒不死。 十八龙骑士也曾经想要凭借着他们集体强大的实力来创造神界。可是，无论他们如何努力却也无法
触碰到神界的门径，直到现在，他们也不知道神界应该是如何创造的，如何诞生的。 他们只能是摸索着。 而天龙首座因为实力最强，感受的也自然是最清晰
的。他隐约感觉到，除非自己的实力能够再跨越一个大瓶颈，达到那传说中的神王层次，或许创造神界就会成为水到渠成的事情了。
但是，这个层次哪怕对他来说也如同天堑一般，如果没有特殊的际遇，他明白，无论自己再修炼多少年，都是不可能成功的。
龙界之中的龙族力量固然强大，但却还远远不足以支撑他达到那个层次。或者是他直到现在也没能得到龙族世界的真髓。 如何能够做到这一点，他自己也不知
道。而这次蓝在升龙台上所获得的更高层次血脉能量，从而引起血脉进化，却令他们这些龙骑士看到了机会。如果血脉能够进化的话，或许就有继续修炼下去的
机会。虽然突破到神王那等境界依旧渺茫，但至少也具备了一定的可能性。 正因如此，今天十八龙骑士才会齐聚在此，就是为了进行这样的一次尝试。