 这次说是去观礼，实际上就相当于是一趟星际旅行，而且还是前往并不对普通民众开放的精灵星。这对于他们这些只有十二、三岁的少年来说，实在是太美好
了。 没有任务、没有考试、不用学习和修炼。前往一颗据说非常美丽的星球，这简直是梦幻一般的美好啊！
所以，登车之后，大家都已经忘却了这些日子修炼带来的疲惫，每个人都兴奋的情绪很高。
蓝轩宇和刘锋坐在一拍，旁边是冻千秋和蓝梦琴。原恩辉辉和唐雨格坐在一起。
自从经历了共同战斗之后，唐雨格和原恩辉辉之间的关系似乎不那么僵硬了，偶尔也会说上一两句话，只是不亲近而已。多少还是有着那么一层隔膜。 对于前
往精灵星，唐雨格的心情是最复杂的。她也很可能是一年级所有人之中，最不喜欢精灵星的一个。因为，从某种意义上来说，正是那里的人让她失去了家庭的幸
福。 原恩辉辉装作不经意的看了唐雨格一眼，原本他甚至认为，唐雨格未必会跟随班里前往精灵星，却没想到，她还真的决定去了。
当他把这个消息告诉自己的父亲时，父亲很沉默，什么都没有说，但看得出，父亲的情绪是有些落寞的。 “你真的要去吗？”原恩辉辉忍不住问道。
唐雨格看了他一眼，“我为什么不能去？” 原恩辉辉道：“我没说你不能去。只是……”
唐雨格道：“没有什么好只是的，我就是想去那里看看，那个地方究竟有什么，能够让人乐不思蜀，忘却了自己的责任。”
原恩辉辉道：“精灵星很美的。生命气息浓郁程度不逊色于斗罗星。但又不一样。那里的生命气息是分散的，也是自由的。”
唐雨格冷冷的道：“自由就是没有责任。” 原恩辉辉脸色有些难看，“话不投机半句多。” 唐雨格道：“我让你跟我说话了？”
“你们两个怎么回事？”蓝轩宇有些无奈的回过身，向原恩辉辉道：“辉辉，你跟刘锋换个位置。”
原恩辉辉哼了一声，站起身，“正不想跟不可理喻的人坐在一起。” 刘锋也有些无奈，起身和他换了位置，坐到唐雨格身边。
蓝轩宇低声安慰着原恩辉辉，刘锋却是看了唐雨格一眼，什么也没说，他本就不是话多的人，也不知道该和这种状态的唐雨格说什么。
唐雨格突然看向他，道：“你也觉得我不可理喻吗？” 刘锋摇摇头，“我不知道你经历过什么，没有评判的资格。不过我觉得，不迁怒就好了。”
“不迁怒？”唐雨格微微一愣，还是第一次有人跟她这么说。 刘锋道：“做自己就好。” 唐雨格道：“你就是努力的在做自己吗？” “嗯。”刘锋点点头
，“我的天赋可能是全班最差的一个。也没什么能力。唯有付出比别人更多的努力和拼搏。才能继续留在这里。是轩宇把我带到这里的，我现在想做的，就是努
力留下来，一直和大家在一起。在这里我有朋友，也有想要努力的目标。我喜欢史莱克。” 唐雨格点点头，对于刘锋的情况，她也知道一些，平时也能感受得
到，这个沉默寡言的男孩儿有多么努力，她不止一次看到刘锋身上有伤痕了。最让她印象深刻的，还是那天刘锋在面对刘宝川时悍然不退的样子。
他很沉默，平时看上去甚至是有些文静的。但他却特别拼，比任何... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
比任何人都努力。而就在刚刚，当他说出喜欢史莱克这几个字的时候，唐雨格分明看到，他眼中有光在闪烁。 “你是个纯粹的人。”唐雨格下意识的说道。
刘锋笑了笑，“纯粹一点挺幸福的。有目标去努力，我喜欢这样。你有目标吗？”
唐雨格又被他问愣了，是啊！自己有目标吗？或者说，自己的目标是什么呢？ 论武魂，哪怕是在史莱克学院之中，自己的武魂都可以算得上是优秀而出色的，
前进的方向也很明显。只需要不断的提升、变强，未来自己成为强者几乎是必然的。只要不出意外。
可是，自己有目标吗？至少自己绝对没有刘锋这种强烈的追逐感。他的目标谁都知道，就是想要变强，跟随上伙伴们的步伐。
而自己呢？自己的目标是什么？证明自己？给那个人看？可是，这真的有意义吗？ 一时之间，唐雨格竟是有些茫然。
刘锋看着她，突然认真地说道：“如果你没有目标，不如就给自己制定一个目标好了。” “什么目标？”唐雨格有些茫然。 刘锋道：“譬如，成神？”
“成神？那太难了。”唐雨格苦笑道：“正因为我知道那有多难，所以我才不会给自己制定这样的目标。成神，不只是实力，还要看运气和机缘的。”
刘锋淡淡的道：“机缘和运气都是留给有准备的人，如果不难，还叫目标吗？” 唐雨格沉默了片刻，道：“你想的比我清楚。我试试。” “嗯。”
车开了，出了史莱克学院，直奔史莱克城宇航中心而去。他们将从这里直接出发，飞往精灵星。
从学院到宇航中心很近，对于史莱克学院的学生们，在史莱克城一向都有各种优待。有专门通道让他们登上了此行的宇宙飞船。 这次肖启作为班主任也随同前
往，不止如此，当他们登上飞船的时候，顿时发现，这艘专属的飞船上不只是他们，还有几十个人同行。而这些人之中，除了少数便服之外，剩余的全都是一水
的红色校服。代表内院的红色校服。
同时，看上去这些内院的学长几乎年纪都不大，看上去都很年轻，最起码蓝轩宇觉得，他们绝大多数看上去长得都比郑龙江显小。
外院就只有一年级整个班，他们的年纪明显要比内院的学长们小多了。所以，迎上来的，是内院学长们温和的微笑。
最前面，相貌威严的中年人站在那里，淡淡的道：“即将出发前往精灵星，你们代表着史莱克。在出发之前，有些情况我要叮嘱你们。”
中年人的声音不大，但却像是在每个人脑海之中产生的。顿时，所有人都安静下来，目光也随之凝聚在他身上。
“我是海神阁副阁主汪天羽，这次负责带队。内院的弟子基本都认识我，外院一年级的同学们也请记住。” “这次前往精灵星观礼，对你们在座的每个人来说
，都是一个机会。一个不可多得的好机会，我们学院也是获得这个机缘人数最多的。所以，你们代表的也是史莱克学院，这次前往观礼的当然不只是我们，还有
联邦政府以及其他各方。” “你们可能多少已经知道了，这次观礼，最主要的当然是兽神帝天的渡劫。这种天地大劫究竟从何而来无人能知，但却事关能否突
破成神。虽然魂兽渡劫和我们人类突破并不相同，但也有其殊途同归的地方，能够观看这样程度的冲击，对你们每个人来说，都是非常好的机会，可以充分的去
感受天地法则的变化。想要突破到神级层次，对法则的感悟与掌控十分重要。”