 “这所联邦中央学院，实际上也是我们心中的史莱克学院分院。培养魂师的方式和任何一所高等魂师学院都不一样，甚至和咱们本院都不同。每一名学员每年
有半年在这里，在这里生活的过程中，全都是以最原始的魂师方式在修炼和生活。融入自然，感受自然，和魂兽一起修炼、一起切磋、一起成长。而另外的半年
，他们会返回联邦，在明都的中央学院另一边进行现代化的培训。二者相辅相成。以达到最好的效果。所以，在这里的切磋，无论是我们的学员，还是各位，都
不能动用任何魂导器。因为我们不能破坏这里的环境。”
新奇的教学方式啊！蓝轩宇和伙伴们心中不禁都有些感兴趣。联邦为了这所学院下的本钱可不少。想要进行这样的教学，投入一定是巨大的。
肖启道：“正是因为有这么优秀的教学，所以中央学院才能人才辈出，成为联邦军方中流砥柱一般的后备力量来源。” 谢福泉微笑道：“这也是我们想要做的
，也是我们必须要为联邦作出的贡献。人类的发展需要资源，但更需要人才。能够培养出一批又一批能被称之为人才的学生，才是我们这些当老师的最大的骄傲
啊！” 肖启认真的道：“你们都是最可敬可佩的人。” 谢福泉失笑着摆摆手，道：“应该的、应该的。到了，咱们下去吧。”
此时，前面已经没有道路了。魂导汽车停了下来。停车的地方，已经有一群人在等候了。从年龄上来看，应该都是老师。
谢福泉和戚睿轩带着众人下车，给他们一一介绍，果然，这些位都是联邦中央学院在这边的教师，无一例外，都是来自于史莱克学院的毕业生。
其中，站在最前面的一位老者看上去气度沉凝，脸上带着淡淡的微笑，所有人明显以他为首。 谢福泉主动介绍道：“这位是我们学院的林陌华校长。”
肖启赶忙上前，恭敬的道：“林校长，您好。” 林陌华伸手和他相握，很亲近的道：“老汪刚才还和我通了电话，对你们这批孩子期望很高啊！我代表联邦中
央学院森罗分部欢迎你们到来。先吃饭，再休息吧。” 蓝轩宇有些好奇的看着这位林校长，以他的感知，也只能隐约感觉到这位温和如水，但却深邃如渊。自
然是看不出具体是什么修为的，但猜也能猜得到，绝对是强者。
吃饭就在一座较大的木屋之中，林陌华校长和谢福泉、戚睿轩两位主任亲自陪同。吃的东西很简单，大多数是各种植物，而且基本都是蓝轩宇他们没见过的。
不用吃，只是感觉一下，蓝轩宇就能感受到这些蔬菜水果之中散发出的浓郁生命气息，都是好东西啊！
林陌华很有兴趣的看着蓝轩宇，微笑道：“你就是蓝轩宇吧。” “是的，林校长。”蓝轩宇赶忙站起身，恭敬的说道。
林陌华摆摆手，道：“坐下、坐下。到了这儿就像到了自己家里，别那么客气，更何况，你和我本来就是一家人。”
一家人？蓝轩宇有些摸不着头脑，心中暗想，这是从何说起呢？ 林陌华的目光有意无意的从他手指上扫过，“这个待会儿再说，先吃东西吧。这些都是森罗星
的特产。虽然不能和咱们母星永恒之树的出产相比，却也还算难得。” 蔬菜水果都很好吃，也没经过太多的加工，绝大多数都是原汁原味儿，但那浓郁的生命
能量却对他们每个人都有不小的帮助，那种被生命洗涤的感觉，让他们这一路旅行的劳顿尽除。>本章未完，点击下一页继续阅读 >
吃过饭，安排休息的地方。自然也是住木屋，在一片联排在一起的地方。每个人都有自己单独的一个房间。十分方便。 算上今天，他们一共可以休整三天，才
会进行这次的切磋。森罗学院提供的食物和饮水都是富含浓郁生命能量的。单是这些好东西，如果用史莱克徽章换，恐怕他们这些天每个人的消耗都会有一枚紫
级徽章左右的价值了，可见其珍贵。这也是前来森罗星进行切磋的福利。
史莱克学院那边没有明说，所以来了以后才知道，蓝轩宇甚至怀疑，如果司马仙他们知道还有这样的福利，还会不会选择和自己等人切磋了。 房间安顿好，蓝
轩宇也回到自己的房间，木床上有柔软的被褥，这里温度适宜空气湿润，打开窗户向外看去，看到的是层峦起伏的一片片木屋。感受到的是大自然的森林清新气
息。 真是一个好地方呢。度假也不错啊！ 蓝轩宇还有点想去那些水源地看看，有树有水，都是最美的地方。
不过，等比赛之后再说吧。要是时间充裕，就申请出去游玩一番，也算是放松了。 正在这时，他耳中响起一个温和的声音，“轩宇，你出来一下。”
听到这个声音，蓝轩宇不禁心中一动，因为这声音的主人在几分钟前刚和他们告别了。正是那位林陌华校长的声音。
蓝轩宇下意识的感应到了什么，目光朝远处投去，正好看到窗外大约百米外，一株大树下，林陌华笑眯眯的向他招了招手。
双手在窗沿上一按，蓝轩宇已经穿窗而出，快步跑了过去，来到林陌华面前。 林陌华微微一笑，道：“嗯，不错、不错。走吧，跟我去个地方。”
蓝轩宇下意识的问道：“林校长，去哪里啊？” 林陌华微笑道：“自然是好地方了。别紧张，从某种意义上来说，你应该叫我一声大师兄才是。我是树老目前
还活着的所有弟子之中，年龄最大的一个。也是咱们生命学派的副执掌。” “啊！”蓝轩宇这才明白，为什么先前林陌华会说，他和自己算是一家人。
不过，他这大师兄三个字却是有些叫不出口，这位林校长的年龄肯定也不算太小了。 林陌华微笑道：“不用拘谨，辈分不能乱，你就叫我大师兄就好了。”
“那……，好吧。大师兄。在别人面前，我还是叫您校长吧。”蓝轩宇眨了眨眼睛说道。
“随你。跟我来。”说着，林陌华转身向山坡下走去。他的速度看上去不快，但蓝轩宇却发现自己需要展开身形全力奔跑才能勉强跟得上。
很快，他们就出了这片树屋的区域，在林陌华的带领下进入了前方一片森林之中。
进入森林，林陌华的速度更快了几分，以至于蓝轩宇需要全速狂奔才能跟得上他的脚步。身上金色鳞片若隐若现，气血漩涡全速旋转。
大约奔行足有半个时辰的工夫，林陌华停下了脚步。
这里已经深入了大森林，周围都是巨大的树木，脚下也多是灌木。因为枝叶过于密集，以至于这里的光线都显得有些昏暗。 林陌华转过身来，蓝轩宇却是心中
突然一惊，因为他发现，林陌华脸上的笑容消失了，取而代之的是平静。而周围的一切，似乎也在一瞬间变得静谧起来，先前还存在的虫鸣鸟叫之声全都消失了
。似乎在这片空间之内，就只有他们二人而已。