 “但从刚入学的时候，我就注意到了你。就像你刚才说的，那时候的你，在班里绝对算不上优秀。尤其是你又一直和班长他们在一起，就越发的显现不出你的
能力。你知道为什么我会在这种情况下还是在那个时候就注意到你的吗？” 刘锋有些茫然的摇了摇头。 星璇苦笑道：“因为，你所表现出来的一切，几乎都
是我爸爸的反面。我爸爸懦弱、胆小、畏怯、自私。而你却刚强、坚韧、勇敢、无私。我不止一次看到你因为修炼而到了身体的临界点，可每当那个时候，你都
一往无前的冲过去，没有丝毫的退缩。那时候我才知道，原来男人并不是都像我爸爸那样，是个怯懦的胆小鬼。也有你这样坚定、勇敢的去执着追求自己未来的
人。” “我经常会在角落之中，看到你的努力。你很少说话，你习惯用行动来展现自己的内心。有次我刻意的选择在你去修炼的时候同时进入了重力室。坦白
说，论天赋我可能都要比你强一些。可是，当我看到你使用的重力倍数时，我整个人都惊呆了。那是我绝对不敢去挑战的。我在窗外看着你，看着你整个人都被
压垮在重力室内，但却坚持着一点点爬起来，一点点站起来，全身的肌肉绷紧，毛细血管破裂，血丝从毛孔中渗出。那时候你好像才十四岁还是十五岁吧。那时
候同样看到这一幕的其他年级同学们有人说，你简直是个脑子不清醒的疯子。但我却不这么看，在我眼中，你不是疯子，所以，大家虽然都这么叫你，但我不。
我就叫你刘锋。那时候在我心中，你是个真正的男人。不知道为什么，当我看到你在重力室站起来的那一刻，我泪流满面，也为你骄傲和自豪。” “也是从那
一天开始，我经常悄悄的去看你修炼。渐渐的，我在骄傲和自豪之外，出现了另外一种情绪，或许，那就叫心疼吧。我真的好想劝劝你，不要那么拼了。可我知
道，我不能那么做。你的努力拼搏的意志力，不能因为我而动摇。所以，我只能默默的注视着你，同时自己也开始变得更加努力起来。不为别人，也不是为了你
，而是我觉得，我也要成为一个像你那样的人。每个人都有自己的选择，可以选择堕落，也可以选择强大。我要坚强，像你一样坚强，才能在任何时候内心不会
彷徨和徘徊。”
“我知道，你一直都没有注意过我。因为你的精力始终都集中在修炼之中。但这不重要，你越是这样，在我心中烙印下的身影反而越发的清晰。” “我真的特
别、特别感谢班长。如果不是班长的话，我们三十三天翼也不能全都进入到内院。我原本都以为，我对你的这份感情很可能要掩埋一生了。因为在平时，我根本
就没有勇气对你说出这一切。可班长却让我们全都进入了内院，让我有了参加这次海神缘相亲大会的机会。哪怕是在昨天，我心中还充满了忐忑和不安。因为我
很清楚，以你的性格，恐怕很难接受一个女孩子走入你的生活之中，影响你的修炼和努力。但是，我还是说服了自己，因为我知道，如果错过了这次，我很可能
就错过了一辈子。哪怕不成功又能如何呢？至少我把自己想说的话说出来了。”
说到这里，她停顿了一下，然后仿佛用尽全身力气一般，大声道：“刘锋，我喜欢你――”
看着已是满脸通红，眼中泪光闪烁，用尽全力在呐喊的少女，刘锋只觉得体内热血奔涌。
是的，他真的从来都没有注意过，在自己修炼的时候，不远处有一双眼睛在默默的注视着自己。也一直都不知道有这样一个姑娘的存在。 可现...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;可现在回想起来，为什么自己如此清晰的知道她的名字，知道曾经有谁追求过她？可不正是因为，她在自己视线中出现的次数格外多的原因吗？
现在回忆起来，每当自己在学院之中修炼的时候，视野中确实是经常见到这熟悉的身影。每当自己无意中看向她的方向时，她的目光却又会悄无声息的消失着。
全场一片寂静。 身为史莱克学院的学员，几乎所有人在进入内院之前和进入内院之后，都是在努力的修炼、拼搏。几乎完全沉浸在自己的世界之中。所以才会
有了海神缘相亲大会，就是为了给这些醉心于修炼之中的学员们一个彼此相知相爱的机会。 又有几人能够像星璇这样，默默的关注着一个人整整六年的时间呢
？她的喜欢并不是盲目的，而是六年来点点滴滴的积累。她的喜欢，是发自肺腑和内心的。让一个怯懦的小姑娘勇敢的站在这里，对自己心仪的男孩儿大声的说
出来。 刘锋的心，在轻轻的颤抖着，他从来都不知道，原来自己除了修炼之外，还能迸发出如此强烈的情感波动。
星璇的声音在湖面上回荡，经久不绝。哪怕是郑龙江和杉蔚，在这一刻，也有些不忍催促。所有人的目光，都落在了刘锋身上。
星璇微微有些喘息，俏脸酡红，但她的目光却依旧注视在刘锋的面庞上。今天的她，真的特别、特别的勇敢。既然机会只有一次，她决定用自己的一切去争取。
“你呢？”她几乎是贝齿咬着下唇，问出这两个字的。 刘锋的双拳不知道什么时候也早已握紧，看着面前这娇小的身影，他的眼神渐渐变得深邃起来。
“星璇，谢谢你。”他的声音有些艰涩，事实上，都有些张口结舌的感觉了。 谢谢这两个字一出，星璇的俏脸顿时变得苍白起来，苍白的没有一丝血色。
刘锋离得近，自然能清晰的看到她的神色变化，原本深邃的眼眸之中顿时多了一抹惊慌，连连摆手道：“别误会，我不是那个意思。”
“我是说，对不起。我真的不知道，真的不知道你一直在默默的关注着我。但现在回想起来，确实是经常能够看到你。星璇，你是个好姑娘。”
星璇的俏脸更加苍白了。 岸边。 “啪！”钱磊一巴掌拍在自己的额头上，在他身边的蓝梦琴都忍不住愤怒的道：“我一直以为你的情商就已经低到极限了。
没想到疯子这个笨蛋，还不如你。什么谢谢你、对不起、你是个好人，这是什么傻瓜才会说出来的话？”
钱磊一脸冤枉的道：“老婆大人，你可不能这样啊！我和疯子不一样呀。我可是无时无刻都在向你释放着全部的爱意呢。”
“一边去。赶快看着。疯子要是拒绝这么好的姑娘，你就给我揍他。揍到他清醒过来为止！”蓝梦琴恶狠狠的说道。
钱磊弱弱的道：“可我们是好兄弟啊！这样不好吧？” “嗯？”蓝梦琴冷冷的瞪了他一眼。
钱磊顿时义正言辞的道：“但做错了事就要让他长教训，我觉得你说得对。这家伙确实是应该被狠狠的揍一顿才行。”