 这个过程说起来简单，可实际上，每一次的灼烧、冰冻，再化解。蓝轩宇都承受着巨大的痛苦。
全身衣物早就已经化为飞灰，就连毛发也是如此。金银龙鳞表面都不停的变化者色泽。 蓝轩宇原本以为，寻宝兽会将冰火两仪眼的能量调和成先前那种混沌之
气来滋润他的身体，但寻宝兽却像是沉寂了一般，说完那句话之后，就再没吭声，也没有帮他做什么。
蓝轩宇尽可能的让自己平静，可身上的痛苦如此强烈，又哪里是说平静就能平静的下来的？ 而且，他能清楚的感受到，自己的魂力基本没什么用，魂力完全承
受不住那极寒、极热的冲击，护体的几乎都是他的血脉之力带动着魂力，来调和那冰火之力对身体的伤害。
实在是太痛苦了，身体不断在极寒、极热中转化，每一处都不断传来撕裂般的痛楚，血脉之力消耗的也非常快，内部核心处的彩色都在不断的减弱。 伴随着剧
烈的痛苦越来越强烈，渐渐的，蓝轩宇的身体开始变得有些麻木了，这是过度痛苦出现的身体自我保护。血脉之力的运行速度也开始减弱。先前服用的金线果能
量似乎也消耗的差不多了。
就在蓝轩宇感觉自己要坚持不住，准备趁着自己还能控制身体的时候冲出去。突然间，精神之海一动，寻宝兽似乎从他的眉心处又钻了出来。
然后蓝轩宇就感觉到，身体周围的冰火两仪眼泉水突然旋转了起来。
原本的炽热和冰冷刹那间减弱了许多，也让他微微松了口气。而且他感觉到，自己似乎是脱离了泉水，下意识的睁开了双眼。
这一睁眼，他顿时看到了奇异的一幕。 他自己就盘膝坐在冰火两仪眼的水底，冰火两仪眼不算深，只有三米左右，而此时，周围的泉水围绕着他的身体盘旋，
蓝色和红色盘旋往复，淡淡的白色气流开始浮现出来。 寻宝兽就悬浮在他身前，双手挥舞，就像是一个音乐指挥家一般，指挥着泉水的盘旋往复。
“主人，如果您相信我的话，把之前那两个人给您的神级生命本源给我一滴。”寻宝兽虚弱的声音响起。
蓝轩宇这才发现，它的身体此时正在剧烈的颤抖着，甚至都已经变得有些透明了。
“好。”没有犹豫，蓝轩宇立刻从命运之环中把那个小瓷瓶取了出来。就这么个简单的动作，他就感觉到全身撕裂般的剧痛。
勉强打开瓶盖，轻轻一抖，顿时，一滴晶莹剔透、碧绿色的液体飘飞而出。 就是这一滴液体飞出的刹那，蓝轩宇只觉得一股清新的气息似乎瞬间萦绕在自己周
围，只是感受它的气息都令自己身体的痛苦大幅度削弱、下降。仿佛一切都变得美好起来了似的。 好强大的生命能量啊！
而下一瞬，寻宝兽已经回过头来，张口一吸，瞬间就将那一滴碧绿色的液体吸入口中。 “轰！”
碧绿色的光焰几乎是顷刻之间从它身上爆发而出，寻宝兽给人的感觉就像是被瞬间点燃的火药桶一般，周围升起的阳泉、冰泉都在一瞬间凝固。
蓝轩宇突然感觉到，自己面前的寻宝兽身上迸发出一股强大无比的精神气息，而这精神意念和自己似乎也是连接在了一起似的。
他的眼睛虽然看不见，可在这一刻，思感却仿佛延伸到了千米、万... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 千米、万米之外。
寻宝兽通体也随之变得晶莹剔透起来，先前的虚弱和萎靡一扫而空。碧绿色光芒瞬间内敛，下一刻，炽烈的白光就从他身上迸发而出。
红色的阳泉、蓝色的冰泉，再次剧烈旋转起来，而这一次寻宝兽控制它们似乎已经变得如臂使指一般轻松如意。
在寻宝兽脚下，隐约有一个白色光环浮现而出，光环内部，能够看到似乎有一个个类似于各种植物的图案，密密麻麻，极为繁复。 淡淡的白色雾气开始浮现而
出，这雾气就凝结于蓝轩宇头顶上方，紧接着，一滴滴乳白色的液体，就是先前寻宝兽浇灌金线果那种液体，从天而降，宛如淅淅沥沥的小雨一般落在蓝轩宇身
上。 蓝轩宇身上的鳞片才一接触这液体，顿时变得亮了起来，就像他施展了金龙霸体一般，贪婪的吸收着这些液体融入自身。
而他原本剧痛的体内经脉，也只觉得阵阵清凉涌入，说不出的舒服。他更能清晰的感觉到，自身的生命能量正在以惊人的速度提升着。
不用寻宝兽提醒，蓝轩宇闭合双眸，赶快进入冥想状态，控制着自己的魂力、血脉之力吸收着这些生命能量以补充自身。
先前的消耗很快就恢复了，经络的疼痛也随之消失，五脏六腑仿佛都被烫慰过一般，说不出的舒服。 这是混沌之水？
先前几滴混沌之水就能够让一颗金线果诞生，此时如此之多的混沌之水竟然只是滋养自己的身体。 体内的极寒和极热之气，在混沌之水进入之后，都自行的中
和了。蓝轩宇能够明显的感觉到，被混沌之水洗涤之后，先前被冰火两种极致之力创伤的一切都恢复了，而且变得更加强大。
不知道过了多长时间，舒适的感觉悄无声息的消失，炽热和极寒再次涌来，令蓝轩宇从那舒爽的感觉之中回归现实。
但这一次，他明显感觉到不像最初时的痛苦那么强烈了。自己的身体对于阳泉和冰泉的抵抗能力明显增强了许多。 而且，当那极寒、极热之力再次入侵体内的
时候，蓝轩宇发现，在自己的骨骼、经络上，明显多了一层淡淡的光晕，虽然并不强烈，但这光晕却让自己的身体对于那冰火两仪眼的极致能量有了抗性。
原来冰火炼金身是这样的？ 感受到自身的变化之后，蓝轩宇顿时心中大定，他也感觉到寻宝兽回到了自己精神之海中。 有了那一滴神级生命精华的帮助，寻
宝兽的气息明显变了许多。不再有虚幻的感觉，而是变得凝实了。甚至当它回归精神之海后，蓝轩宇都觉得自己的精神力似乎变得强大了不少似的。
“小宝。生命精华对你如此有效，需不需要再给你一滴？”蓝轩宇在脑海中问道。 他能感觉到，自己就算直接服用生命精华，所能起到的作用也不会比先前吸
收的混沌之水更强。生命精华增强寻宝兽的力量，让寻宝兽再利用混沌之水增强他的力量，而吸收来的生命能量还可以反哺寻宝兽，这是一个正向循环，对他们
都非常有利。显然是更好的选择。 “不用了主人，您留着吧。那东西是能够救命的。而且，我只需要一滴也够了，再多一两滴也不会有太大的变化。有这一滴
，算是唤醒了我的神识，让我的生命体征稳固下来，就能在吸收您的能量时不至于浪费和流失。真想要让我恢复到曾经的巅峰，恐怕那株永恒之树所有的生命能
量都给我才行。让我代替它成为斗罗星的生命本源。”