 交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！ 蓝轩宇之前从天龙会那边也得到了一些有关于蓝海族拥有战舰数量的情况。按照
天龙会的说法，蓝海族拥有一艘战列舰级别的战舰，还有多艘强大的流星级攻击舰等等。也算是非常不错的配置了。
但看蓝波那欲言又止的模样，这舰队恐怕…… 很快，蓝轩宇就用眼睛印证了自己有些不妙的猜想。一艘艘样式各异的战舰呈现在了他的眼前。
这些战舰怎么形容呢？第一个感觉是五花八门。是的，十几艘战舰竟然没有一样的。有长的、有圆形的，居然还有扁平的。
如果这是个博物馆，嗯，还是历史博物馆，蓝轩宇对这些战舰会非常有兴趣。可此时此刻，看着这些战舰，他心中唯一的感觉就是，这都是什么破铜烂铁？
难怪皇道奇会说，要帮他保证战舰能够升空。是啊！这些战舰能升空吗？二十年都没飞过了。就算能，这破玩意儿可以有战斗力？
蓝轩宇的脸色变得有些难看，站在他身边的白秀秀也是一副目瞪口呆的样子。
他们见惯了人类舰队的恢宏强大，整齐排列的阵型，一艘艘流线型的强大战舰，纵横太空近乎无敌的宇宙舰队。
可眼前这是什么？这堆破铜烂铁能到太空中去作战？
蓝轩宇是见过龙马联邦舰队的，当时的感觉就是大杂烩了。那么现在看来，当初的那些大杂烩还算是好的了，好歹还是有一定战斗力的。
现在他已经非常理解为什么天龙首座和天马首座要带领两族整合整个龙马星系了。不整合怎么办？ 各族各自为政，强大的种族，战舰就强一点，弱小的种族，
就被分配这种人家淘汰下来的破玩意儿。眼前这些战舰，最起码都有百年以上历史了吧？放在陈列馆里比放在这儿要强得多。
蓝轩宇已经有点无力吐槽的感觉了。他现在终于明白，为什么之前自己在天龙会上提出，希望能指挥蓝海族的时候，众位龙骑士都毫无异议了。
这样的一支军队，在地面上或许还有点用，但上了太空……，不，他们上不了！ 那时候自己和天龙首座还隐隐有点被忌惮的味道，自然就更没人提醒自己了。
车辆在众多战舰之间穿行。战列舰？别说战列舰了，就连一艘像样的流星级攻击舰都没有。
在后面那辆车之中，皇道奇父子也有些目瞪口呆，他们对蓝海族军事基地之中的情况相对来说了解的还多一点，但真正看到这些破铜烂铁的时候，也不禁无语。
这能升空作战？皇道奇深深地觉得，自己之前对蓝轩宇的承诺有点难办了。把这些破铜烂铁弄上太空，难度可不是一般的大。关键是，没有多久，就要集合了啊
！ 蓝轩宇深吸口气，平复着自己内心的躁动。他没有向蓝波发脾气什么的，因为这根本没有意义，这也不是蓝海族自己的问题。
看过了战舰之后，蓝轩宇并没有多说什么，而是让蓝波带着他们又观看了蓝海族的军队情况。
还别说，蓝海族的军队军容非常齐整，相比于战舰来说，这支军队只要一看，就能感觉到还是有战斗力的。 龙马联邦地面作战的军队分为两大类，一类就是那
些强战种族，凭借着自己强大的实力进行直接作战。还有一类，就是类似于人类机甲那样的军团作战，较为弱小的种族都是后者。>本章未完，点击下一页继续
阅读 。 蓝海族也配备类类似机甲的存在，但是，和人类机甲比起来，简直是不忍直视…… 因为，他们这所谓的机甲，是外骨骼装甲。
什么是外骨骼装甲？就是外面是金属骨架，很大的那种，然后盖个玻璃罩子，相当于是维生系统，然后就可以作战了。 配备的武器怎么说呢？威力还是有的，
类似于魂导炮之类的，也有近战的。但这玩意儿，斗罗联邦都淘汰了几千年了。而在蓝海族，这是最主要的作战武器，配备了足有几十万。 除了蚁多咬死象的
作用之外，蓝轩宇想不出这玩意儿还有什么用。攻击力还是可观的，但自身的防御力实在是太差了，而且没法持久作战。在战斗时还需要配备后勤补给部队。专
门负责用能量块来补充能量的。 就算龙马联邦的科技水平差，但也不应该会差到这种程度吧？这就是欺负人吧。欺负蓝海族弱小，而且也贫穷。就像龙族那些
强大的种族说的那样，蓝海族就应该是用来伺候其他种族的，而不是用在战争上的。蓝海族能坚持着拥有自己的军队，都不知道多么不容易，付出了多少血泪史
。哪个种族不希望自己变得强大一些，地位高一些啊！ 而这两百万军队，已经是蓝海族优中选优选出来的了。蓝海族女多男少，女性更多的都是在做类似仆役
一样的工作。养活这支蓝海族军队，是依靠着全族的力量。因为这支军队是在丰隆城范围，每年皇道奇多少会给一点费用，但也真的只是一点而已。
这些都是蓝轩宇判断出来的，因为蓝波根本就不敢说龙族的坏话。 一圈巡视下来，蓝轩宇大体已经了解了具体情况，最让他无语的是，整个蓝海族，两百万大
军之中，会操作战舰的屈指可数。或者说，就根本没有。他们也就是学过基础理论，上过太空的，还都是一些二十年前就在的老人。就是这样，这些操纵过战舰
的老兵还都是蓝海族的宝贝呢。
纵观整个蓝海族的情况来看，蓝海族最大的优势就是，听话，令行禁止绝无问题。而最大的劣势，则是除了这个优势之外，就没有什么了。是的，没有什么了。
蓝轩宇问了蓝波，整个蓝海族，除了他这个真神级强者之外，神级还能凑出八、九个。但蓝波隐晦的表达了一些，还是给蓝海族留点种子，别让所有神级都参战
。 绕了一圈回来，下了车。皇道奇父子迎了上来，这两位的脸色也是显得有些尴尬。
这些年蓝海族不是没向他们求助过，可谁会把蓝海族看在眼里啊！他们也不觉得蓝海族的军队对丰隆城能有多少帮助，给予的支持，自然是可以说忽略不计了。
“蓝，你看……”皇道奇试探着问了一句。 蓝轩宇道：“先回去再说吧。” “好。”
众人一起回到了蓝轩宇和白秀秀的住处，蓝波自然也跟随着一起返回来。 回到住处，皇道奇道：“我刚才看了看，那些战舰吧，想要再次升空，所有的可能不
行。我觉得，其中有一部分改造一下应该还是有机会的。”看了那堆破铜烂铁，他都不敢把话说死了。天知道能不能真的飞起来啊！ 蓝轩宇点点头，道：“我
明白的。也不麻烦族长了。这样吧，族长，我们需要一些武器装备，还有能量块之类的，就麻烦您来筹集了。至于战舰方面，我跟天龙会商量。”
皇道奇一听不用他帮着弄战舰，自然是大喜过望。战舰的价值高昂不说，关键是他也不可能给蓝轩宇弄来全新战舰啊！那些旧的……