 蓝轩宇道：“现在情况非常复杂，小姑，您先给我说说咱们联邦那边现在如何。针对龙马联邦的成立，接下来有什么行动吗？”
原恩光军苦笑道：“行动已经展开过一次了。非常失败，损失惨重。”当下，她将之前钱磊和刘锋所说的军事行动说了一遍，讲述的要比两人更加详细一些。 
蓝轩宇这才知道，这次行动不只是联邦军方发动的，还想唐门以及传灵塔方面借助了一些资源。唐门也非常支持，连禁忌武器都拿出了一些。可是，事与愿违。
最终的结果却是全部毁灭。为了不被对方俘虏战舰，在明知不敌又无法逃离的情况下，己方战舰全都选择了自爆。 “龙骑士比我们想象中更加强大。不过，有
关的影像资料我无法携带回来。只能等你回去看了。他们能够化身千米巨龙，战列舰的炮火在他们身上根本没有任何作用，甚至也根本无法命中他们。他们的每
一次攻击，都能轻易的撕碎我们的战舰。战神级战列舰在他们面前根本毫无用处。就算是龙王级护卫舰去了，我估计也没什么效果。最多也就是勉强自保。母舰
又不能轻易动用。现在联邦内部一直在讨论，却没有有效的办法。联邦那边，也希望我们能够传递回更多的消息，还有就是，想听听我们的建议，看看我们有没
有办法。”原恩光军说道最后，脸上表情越发的凝重了。
原恩辉辉忍不住道：“小姑，我们能有什么办法？那可是超神级强者啊！连舰队都不行，我们难道还能从内部破坏不成？” 原恩光军苦笑道：“只有最高层才
知道我们的存在。没有人提出过让我们从内部渗透破坏。因为这将得不偿失。别说我们无法对抗超神级强者。就算是破坏成功了，对方的基地还能重建，可我们
暴露之后，却不可能再有人能够潜伏进来了，孰轻孰重联邦还是能分得清的。” 此言一出，三十三天翼众人的脸色顿时好看了许多。
蓝轩宇沉吟道：“我这次回来，还有一个重大的消息带回来。小姑麻烦您尽快将消息传递回去。” “什么重大情报，你可别吓我？我的小心脏可是承受不起啊
！”原恩光军拍了拍自己饱满的酥胸，“对了，军部说，如果可能的话，希望你能回去一趟，和你进行一次商讨。毕竟，你是最为熟悉情况的人。” 蓝轩宇摇
摇头，道：“现在的情况特殊，我暂时不能回去。而且要尽快返回天龙城那边。我先把消息告诉你，这次的重大情报相对来说，对我们暂时是有利的。龙马联邦
即将面对一个强大的对手。很可能会发生战争。我们暂时作壁上观比较好。” “战争？龙马星系和谁发动战争？”原恩光军惊讶的问道。
蓝轩宇道：“深红位面? 一个我们完全不知道，却有着极高层次的位面。”当下，他将有关于深红之母的情况简单讲述了一遍。 听了他的讲述?
众人没有半分松口气的感觉? 反而是一个个脸色更加难看了。 一个龙马联邦? 就已经不是现在的斗罗联邦所能对抗的，这还来了个深红之母。这深红之母
一听，就是实力极其强悍的存在了。如果转向对付斗罗联邦该怎么办？斗罗联邦能扛得住吗？连龙马联邦都近乎无法抵挡啊！
蓝轩宇道：“这个消息尽快传回去? 如果战争发生?
应该很快就会有更多的消息了。如果可能的话，我会亲自参与到这次战争之中，以获得第一手情报。无论... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。无论是龙马联邦占据上风还是深红之域占据上风? 我都会尽可能的把消息传回来。” 原恩光军用力的点了下头? 她知道事关重大?
“希望他们能一直战争? 我们能少点存在感。” 蓝轩宇道：“我建议? 我们布置在龙马联邦附近的舰队?
在战争开始之后，能够撤退的远一点，就像你说的，我们尽可能的不要有太多存在感。目前来看，深红位面转向我们的可能性不大?
因为我们所拥有的行政星? 对他们来说? 吞噬了也无法成就神界才对。但还是小心为上? 分部在外的舰队，相对回撤一些，随时准备应变。”
原恩光军点点头? 道：“我会将你的意见一起传送回去。哦，对了，还有个重要的事情，不知道你是否清楚。不久之前，升龙城那边出现了巨大的变动，有强
烈的彩色光芒汹涌。刚开始的时候是传言有龙族渡劫，声势极其浩大，整个升龙城都险些崩溃了。我们因为距离太远，看不到，但奇怪的是，没有任何转播。然
后很快就封锁消息了。任何敢提起这件事的种族都将被抓。消息封锁十分严密，应该是龙族之中出了什么大事。如果有可能的话，你能不能打听一下。要是龙族
再出什么不世出的超级强者，我们就太难了……” “这件事情不用打听了。”蓝轩宇自然知道她说的是什么。
“为什么？”原恩光军下意识的就觉得蓝轩宇在敷衍她，忍不住问道。 蓝轩宇道：“因为渡劫的那个，就是我。” 就是我……，就是我……，就是我……
“你、你……” 不只是原恩光军，在场三十三天翼所有人，都不禁目瞪口呆的看着蓝轩宇。 感受着众人异样的目光，蓝轩宇苦笑道：“不然，你们认为我为
什么会闭关这么长时间，又为什么能回来？都是因为这次渡劫。渡劫之后，我在天龙会的权力增加许多，也变得灵活了一些。不怕被龙骑士发现什么了。渡劫的
动静确实是比较大。但相对来说，我更深入龙族中枢了。小姑，这件事你如果要传送给家里，一定要严格保密。对我们来说非常重要。”
“你成神了？”原恩光军似乎没听进去他的话，忍不住再次追问道。
这才几天？才多久？他渡劫成神了就？而且那渡劫的场面，还震撼了整个天龙星，这是什么样的渡劫啊？
也就是说，站在自己面前这个比自己还小了许多的家伙，已经是神级强者，可以和十八战神平起平坐的存在了？
这真不愧是史莱克学院出来的啊！简直是怪物中的怪物。难怪，他能成为新一代史莱克七怪之首。 蓝轩宇看着她得表情，疑惑的道：“这有什么可奇怪的吗？
继续在天龙星修炼，用不了多长时间大家也都能渡劫。好了，重要的事情说完了。我时间紧迫。所有人开始冥想，我帮你们淬炼一番身体，增强你们的体魄。不
过，无论你们如何积累，哪怕是到了九环巅峰，也一定要压制修为，没有我的允许，任何人不能渡劫，尤其是不能在天龙星上渡劫。”
三十三天翼众人立刻答应一声，和原恩光军的震惊不同，他们的眼中，全都是振奋之色。
班长渡劫了，他们之中，竟然已经诞生了一位神级强者。现在内院谁还会觉得他们全都进入内院是走后门的？渡劫了啊！神级了啊！