 正在这时，外面传来一连串急促的脚步声。
一群高级将领已经快速从外面走了进来。之前刘晋毅大将对凌梓晨说的话他们没听到，但凌梓晨通过神识向外释放的声音，他们却听的清楚。
“司令，怎么回事？那是唐门的舰队。我们怎么接到了随时准备攻击的命令？”一名中将忍不住问道。
“都住口。这是军部的命令。”刘晋毅猛然站起身，目光冰冷的从面前这些高级将领身上扫过。
那位开口的中将眉头紧蹙，却不再说话。一名相貌清瘦的上将道：“司令，我们真的有要对抗史莱克学院和唐门的命令吗？这似乎不太可能。”
刘晋毅淡淡的道：“我们的命令是镇守这里。对于一切前来骚扰者，一律驱逐。”
上将眉头紧蹙，道：“也包括史莱克学院和唐门？至少应该听听他们说的什么吧？否则的话，恐怕是会军心动荡的。” 刘晋毅目光灼灼的看向他，道：“唐耀
桐，你作为总参谋长，应该明白，军人以服从命令为天职。更何况，我们并不是真的要向他们攻击，只是希望他们尽快离去。这涉及到高层之间的博弈，我们要
做的，就是听从命令，做军人应该做的事。” 唐耀桐上将叹息一声，道：“我明白了。不过，您先看看吧。”
一边说着，他指向了总指挥部的作战大屏幕上。
这张屏幕显示的是母舰的雷达系统，能够监控到很遥远的地方，其中还包括十二个分屏，显现舰队周围各个区域情况。
刘晋毅大将扭头向大屏幕看去，顿时，他的眼睛瞬间就瞪大了。
因为，在大屏幕上显示，正有一艘艘战舰脱离第四舰队的序列，朝着对面的史莱克学院、唐门舰队飞去。
“我没有下达攻击命令啊！快，传令，让他们回来。”刘静怡大惊失色。
要知道，作为宇宙舰队，令行禁止是第一位的！所有战舰的调动，都需要经过他的同意，尤其是战列舰以上的战舰。
而此时，已经有两艘龙王级护卫舰，七艘战神级战列舰以及一些小型战舰跟随着飞了出去。
“您再仔细看看，他们是要发起进攻的吗？”唐耀桐有些无奈的说道。 刘晋毅定睛一看，进攻？这些飞出去的战舰哪里有进攻的意思？他们战舰上的防护罩已
经全部关闭，所有的炮口更是没有半点充能的意思，能够收入战舰内部的都已经收回了。这说是攻击，到不如说是投降还差不多。
更重要的是，竟然没有一艘战舰向他汇报，也没有其他汇报传来。
“唐耀桐，这是怎么回事？”他猛然转过身，怒视向自己这位一直以来关系都相当不错的搭档。负责情报、通讯工作的，正是这位总参谋长啊！ 唐耀桐叹息一
声，道：“是我下令不要通知你这边的。晋毅兄，你还是太不了解史莱克学院的影响力了。联邦的任何一支舰队，都决不可能向史莱克学院发起攻击的。唐门不
说，史莱克学院之中，你可知道，诞生过多少强者？培养过多少学员？” “你也是？”刘晋毅目光灼灼的盯视着他。 唐耀桐却摇摇头，道：“我不是，因为
我没那个资格，当年我没有考上。但我的爷爷是。爷爷在临死前告诉我父亲，史莱克的荣耀，永远照耀。无论什么时候，我们家的后代，都不得与史莱克为敌。
史莱克学院的直系学员每年收的就那么... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的就那么点。但是，你不要忘了，两万年，足足超过两万年的大陆第一学院，学员也好，学员的后代也罢。能够产生的影响力有多么庞大？”
刘晋毅怒吼道：“但这是军队，你们都是军人。私情让你们连军人的职责都忘了吗？” 唐耀桐苦笑道：“是的，你说得对，这是私情。但是，你要明白一件事
，史莱克从来没有错过。他们从来没有做错过选择，更是不止一次的力挽狂澜拯救联邦。没有史莱克，联邦早就已经不存在了。所以，当史莱克出现的时候，我
们首先会想到的就是，他的决定是对的，而如果我们站在他们的对立面，那么，我们很可能就会是错的。还有就是，史莱克学院和唐门，从来都不缺少狂信徒一
般的存在。史莱克已经不只是万岁啊！你还不明白吗？” 刘晋毅有些失神的后退了两步，第四舰队，军部直属，号称铁板一块的第四舰队啊！ 如果不是因为
军部对自己的绝对信任，也不可能将这并不算太光彩的任务交给自己。却没想到，哪怕是在第四舰队之中，竟然也有这么多史莱克学院直接或者是间接的信任者
。 他明白，自己现在就算下达命令攻击，恐怕也不会有多少战舰愿意向史莱克学院与唐门的舰队发起攻势的。
他今天才知道，一向以来，一直站在中立位置并且十分低调的史莱克学院，影响力究竟有多大。
他们有可能从没想过要统治联邦，但他们的影响力却绝对是无处不在。 深吸口气，有些痛苦的闭上双眸。他默默的道：“那我们现在该怎么办？”
唐耀桐叹息道：“您应该知道他们前来的目的，让路吧。让他们过去。这件事，我们阻拦不了了。” 刘晋毅苦笑道：“让路了，我怎么向军部交代？” 唐耀
桐摇摇头，道：“不，应该是军部向史莱克学院交代才是。军部公然违背议会的决定，在之前支援龙马联邦的命令上阳奉阴违。这是大义上的错误，史莱克学院
和唐门的舰队既然出现在了这里，恐怕就是真的要动手了。我们是军人，是为了守护联邦而存在的军人，还是坐等结果吧。我们真的不适合参与到政治斗争之中
。” 刘晋毅看看唐耀桐，再看看他身后的一众高级将领，“你们也都和史莱克学院、唐门有牵连？” 关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ 最
初说话的那名中将苦笑道：“就算是没有牵连，我们也不会愿意和史莱克学院或者是唐门作对啊！您别忘了，谁不希望自己的后代能进入史莱克学院学习。而史
莱克学院的永恒之树更是整个斗罗星的生命核心。”
刘晋毅沉默了，足足半晌之后，他才缓缓道：“我明白了。解除所有的攻击准备。联络史莱克学院的旗舰吧。” 唐耀桐走到他身边，立正向他行了个军礼。
做出了决定之后的刘晋毅心头也轻松了几分，他毕竟是军方大将，而且还掌控着一支舰队，就算军部想要处罚他，也不是那么容易的事情。
他有些似笑非笑的道：“要是我不同意你们的意见，你们是不是也要对我出手了？”
唐耀桐苦笑道：“怎么可能。我们好歹是老搭档。这么多年的兄弟了。最多也就是阻挠你，让你下达不了命令罢了。反正这件事结束之后，我认打认罚。”
刘晋毅深深的看了他一眼，看到的是唐耀桐坦然的目光，不由得苦笑道：“我明白，你也是为我好。我们一起来见见阁主吧。”