 蓝轩宇深吸口气，是啊！自己怎么忘了龙神变了。如果先前自己是处于龙神变状态之下，说不定就能更容易的压制那些元素风暴了。
还有就是，如果自己先前让元素风暴更小一些，雷霆也就不会这么多，空气起来安全性也应该会大得多吧。
心中一边总结着经验，一边按照唐舞麟所说的那样，开始调整自身。 龙核光芒绽放，七彩光晕瞬间蔓延全身。龙神变！
顿时，蓝轩宇身体表面浮现出一层七彩光芒，七彩鳞片覆盖全身，他自己也觉得身体一轻。增强的血脉之力应对那雷霆的威能似乎轻松了一些。
这玩意儿简直就像是定时炸弹一般，完成龙神变之后，蓝轩宇迫不及待的控制着血脉之力引导着那团雷霆向右臂输送过去。
雷霆所过之处，哪怕有血脉之力守护，却依旧让他有种要炸裂的感觉。
突然间，仿佛运送的速度快了一些，蓝轩宇骤然一僵，四色雷霆在他体内突然剧烈的波动起来。 不好……，要炸了…… 在那一瞬间，蓝轩宇拼命的控制着自
己的所有力量想要压制住四色雷霆的爆炸。可是，晚了，来不及了。当那四色雷霆变得狂躁的时候，似乎任何力量都无法阻止它的爆炸。
蓝轩宇大脑瞬间一片空白，难道，自己要死了吗？ 就在这个时候，所有的一切突然都变得迟缓下来，时间似乎在这一刹那静止了。然后蓝轩宇就吃惊的发现，
已经狂暴的要炸裂的四色雷霆突然安静下来，所有的一切似乎都在倒转。四色雷霆回到了原本的位置，就连他的身体状态也回到了之前，刚刚要施展龙神变的时
候。一切都变得平稳了下来。 “引导这种狂暴的力量，一定要沉稳。尤其是在你的身体还没有适应之前。更是如此。你还不够熟悉它的特性，无论任何时候，
都不能有半分大意。还有。当你发现它要爆发的时候，你明明有时间凝固领域的精神能力，为什么不用？”唐舞麟有些严厉的声音在蓝轩宇脑海中响起。
蓝轩宇愣了愣，心中在放松了几分的同时，也不禁大为震撼。 时间领域，他完全可以肯定，刚刚唐舞麟使用的也是一种时间领域。和自己的精神领域不同，他
似乎能够让时间倒转。一切都回到先前的状态，这是何等强大的神识啊！ 他猜的没错，唐舞麟所使用的，正是时间回溯领域，专属于他的精神领域。
蓝轩宇的精神领域从某种意义上来说就是遗传自他，只不过略有变化而已。时间凝固和时间回溯，很难说哪个更强，各有不同的擅长。
蓝轩宇现在不能说话，但唐舞麟的指点他已经完全明白了。稳定住自己的心神，再一次开始尝试。 这一次，他控制着自己的血脉之力，包覆着四色雷霆缓缓在
体内运行，非常的稳健。当他感觉到四色雷霆有不稳定的情况时，立刻用时间凝固领域让自己的一切都停下来。 他惊讶的发现，四色雷霆虽然强大，但对于时
间方面的掌控却似乎特别敏感。当自己使用了时间凝固领域来调整它的时候，它很快就会在时间凝固的状态下平复下来，躁动消失。 移动四色雷霆的过程无疑
是非常痛苦的，战战兢兢、如履薄冰。终于，四色雷霆来到了右手之中。蓝轩宇缓缓抬起自己的右手。而哪怕在抬手的这个动作之下，四色雷霆都出...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 霆都出现了剧烈的波动。他赶忙用时间凝固领域去控制。可这次又出现了问题了，他的精神力耗尽了……
时空回溯又一次出现在他身上，将时间回到了最初龙神变时候的状态。 蓝轩宇心有些抽抽，状态是回来了，可刚刚经历的痛苦都白费了，还要从头再来。
“你在修炼、行事上都很有冒险精神。但稳健不足。重来。”唐舞麟的声音再次响起。
蓝轩宇此时已经明白，唐舞麟之所以让自己用这种方式修炼，不只是为了提升自己的实力，同时也是在磨练自己的心性。 于是乎，他开始了又一次的重新掌控
。有了之前的经验，这一次稍微顺利了一点。而且蓝轩宇谨记唐舞麟所说的稳健二字。小心翼翼的控制，因为经验多了，四色雷霆躁动的次数随之减少。时间凝
固用的少了，精神力消耗也就更少。 终于，雷霆被他凝聚在手掌之中，极为缓慢的抬起手。
此时此刻，在蓝轩宇右手掌心之中，一道四色雷霆缓缓凝聚成型。 “来！”唐舞麟声音传来，蓝轩宇睁开双眸，发现他已在前方远处。
雷霆喷薄。当蓝轩宇将这道四色雷霆释放出去的时候，整个人都有种瘫软的感觉，一屁股坐倒在地。 雷霆爆发出刺目强光，几乎是刹那间就到了唐舞麟身前。
唐舞麟抬手划圆，但这一次，他所划出的圆形似乎不管用了。雷霆并没有泯灭，而是在那圆形之中炸开。
剧烈的轰鸣伴随着雷霆炸响将唐舞麟的身体吞噬。蓝轩宇吃惊的目瞪口呆，这……
但下一瞬，他就放下心来。唐舞麟依旧站在那里，四色雷霆化为电芒正在他身上缓缓消散开来，明显没有给他造成任何伤害。 唐舞麟点了点头，“不错。有雷
劫的效果了。就算是你妈妈也用不出来这样的能力，我也不行。这是专属于你的力量。好好掌控它，它将是你未来最强大的手段之一。再联合战技，会非常强大
。你可以给它起个名字。” 蓝轩宇几乎是脱口而出道：“寂灭神雷？”刚刚在雷霆爆炸的那一瞬间，他感觉到在那恐怖的爆炸力作用下，似乎一切都在毁灭。
无论是能量、物体甚至是精神力、神识都受到影响。以至于这个由唐舞麟形成的神识空间，似乎都有了破碎的迹象。只不过唐舞麟的神识太强，他的雷霆还不足
以摧毁这里。 “可以，就叫这个吧。名字只是个代号。你现在冥想恢复，然后再来。下一次，你的元素风暴要提高百分之十的总量。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一
下，他对于修炼从来没有过畏难情绪，但在这一瞬，他却有了点这样的感觉。实在是整个过程太痛苦了，一个不好，就会导致自身崩溃啊！哪怕他同时具备金龙
王、银龙王血脉。但如果没有乐叔叔那个时间回溯领域，也根本不可能尝试。除非他的修为能够更强大。 唐舞麟没有教导蓝轩宇其他东西，就是陪着他练习寂
灭神雷。整个过程无疑是极其痛苦的。一次次修炼，每次增强雷霆的总量，几乎每次蓝轩宇都要面临自身被炸死的风险，被时间回溯领域一次次的救回来。
这种修炼过程可以说折腾的他欲生欲死。如果不是面前站着的是唐舞麟，以他的心志都有想要放弃的念头。
他都有点想问问自己这亲爹，等自己修为再提升一个层次，掌控力更强之后再练这个不行吗？