 皇元朗站在旁边，此时眼中满是震撼之色。他见过罗镧的次数自然要多的多了，对于这位墨恐龙骑士再熟悉不过。这位墨恐龙骑士虽然性格平和，但却很少称
赞人。他今天对蓝的评价，居然如此之高。有一席之地这种话从龙骑士口中说出来，那可不是开玩笑的，而是真正认为，蓝是有机会成为龙骑士的。
毫无疑问，自己已经不可自拔的喜欢上的蓝，竟然真的有龙骑士之姿啊！相比之下，反而是秀秀能否成为龙骑士是未知的。
罗镧目光转向蓝轩宇，很有兴趣的看着他，道：“你叫蓝，是吧。” “是的，龙骑士大人。”蓝轩宇微微躬身行礼。
罗镧道：“你很好。当初在你血脉进化的时候，有过什么样的感觉？”
蓝轩宇心头一凛，他知道，罗镧对自己的考察并没有结束，或者说，他对自己的能力非常有兴趣，想要从自己身上知道更多的情况。
略做思考状，沉吟了一下后，道：“疼，特别的疼。全身如同撕裂一般的剧痛。整个身体仿佛都要碎裂开来了一般。每一寸肌肤都像是在破碎。” 说到这里，
蓝轩宇眼中流露出强烈的恐惧，甚至是颤栗的感觉。这并不是装出来的，他最聪明的地方就在这里。他一边说，一边努力回忆着自己当初在突破时候的感觉。这
都是真实的痛苦感受。
“后来，我的意识就渐渐的模糊了，我觉得自己可能已经死掉了。再之后就什么都不知道了。当我醒来的时候，就已经变成了现在的样子。”
罗镧淡淡的道：“现在的样子？人形还是龙形？” 蓝轩宇这次没有犹豫，“人形。但身上却长满了金色的鳞片。”
罗镧眼中流露出一丝恍然，“嗯，那就对了。应该就是这样。她应该是龙族血脉觉醒最彻底的那一种。没想到竟然还能发现一位。嗯，是有大前途的。”
皇道奇替蓝轩宇问出了心底的疑惑，“罗镧大人，什么是觉醒最彻底？” 罗镧微笑道：“就是说，她原本的血脉和龙族血脉极为相近，在龙变时期，她在出现
龙变的过程中，自身血脉，几乎被龙族血脉完全替代了。就像是彻底换了一个身体。只有意识还是她本来的。最终就成了这样，她的血脉非常纯粹，而且强大。
这样的情况，只有兄长身上出现过。能遇到第二位，确实是非常幸运的情况。她的身份毋庸置疑了。”
此言一出，蓝轩宇和白秀秀都不禁松了口气。蓝轩宇之所以在刚刚说自己醒过来之后是人形，是他和寻宝兽讨论出来的结果。
蓝轩宇并不熟悉原本龙族是什么样，但寻宝兽熟悉啊！它可是伺候过龙神的。 它告诉蓝轩宇，当龙族实力强大到一定程度的时候，是会自行变成人类模样的，
然后身上鳞片再逐渐褪去。这是龙族血脉之中的一种变化。也和在神界的时候有关。所以，如果这里的龙变时期，真的是因为原本神界的龙族遗留影响，应该也
会有类似的情况。 蓝轩宇依样而说，没想到真的是误打误撞，成功的通过了罗镧的询问。从罗镧的语气和表情就能看出，蓝轩宇所描述的这种情况，是绝大多
数龙族所没有的。换一位强者在这里，或者还会质疑，但他却刚刚好知道有这种情况出现。而这种情况的描述，没有经历过的话，正常情况是根本说不出来的。
因此，他一下就认可了蓝轩宇的身份毫无问题。 皇道奇听了罗镧的话也是大喜过望，“罗镧大人，蓝已经加入了我们家族，而且也经过了龙力厅的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 力厅的洗礼。您看……” 罗镧深深的看了他一眼，微笑道：“怎么？还怕我跟你抢人不成？就算是抢，也不是现在
这时候。她们的成长还需要很长一段时间。你尽可放心好了。你的运气，或许会改变皇家的未来。” 皇道奇大喜，“还请大人教我。” 罗镧道：“她们都是
值得培养的对象，而且本身关系又是姐妹，我看，倒是可以按照一对来培养。虽然这一个稍微弱了一点，但双属性还是很有潜质的。未来以蓝为主，以秀秀为基
，很可能会有一翻成就。具体能达到什么程度，就要看她们自己了。” 皇道奇赶忙站起身，向白秀秀和蓝轩宇道：“还不谢谢罗镧大人栽培？”
蓝轩宇和白秀秀赶忙再次向罗镧行礼，只不过，此时两人的心情都有些异样。
当初，在刚刚知道这个世界有龙骑士的时候，蓝轩宇就曾经和白秀秀开过玩笑。说是要骑她。而罗镧刚刚的话，似乎正是这个意思。
如果不是眼前这种情况，恐怕白秀秀的白眼就已经扔给他了。一语成箴。 罗镧道：“龙骑士修炼之法可以传授给他们了。让她们尝试开始修炼。三个月后，升
龙大赛让她们参加，看看能走多远。升龙大赛是绝佳的锻炼场所。她们毕竟是新入的龙族，也需要和同族熟悉。至于她们的身份你大可放心，有我做保，没有任
何人会质疑。就留在皇家，等未来她们能够成就龙骑士之后再说。” “多谢罗镧大人栽培。”皇道奇深施一礼，脸上的喜色已经抑制不住。 罗镧道：“好了
，我回去还有事情。等升龙大赛的时候，如果她们能够闯入最终的决赛阶段，应该还有再见之日。”说完，墨绿色光芒一闪，空气中隐约留下一道悠长的龙吟声
，他的身影已经鸿飞冥冥，消失的无影无踪。 直到这位墨恐龙骑士消失，蓝轩宇和白秀秀才算是大大地松了口气。虽然从始至终罗镧身上都没有什么强大的气
息流露出来，但带给他们的压力却始终都是巨大的。 这位墨恐龙骑士有种一切内敛的感觉，似乎本身就是一个黑洞，吞噬的不是外界，而是他自己，将自己的
一切全部掩盖在内。根本无从判断他的修为。这才是真正的强者。 皇道奇一直躬身对着墨恐龙骑士的方向，知道那龙吟声彻底消失，这才重新直起腰来。转身
看向蓝轩宇和白秀秀，忍不住哈哈一笑，“真没想到，罗镧大人对你们的认可会是如此之高。恭喜你们啊。” “谢谢父亲。” “谢谢族长。”
蓝轩宇和白秀秀何等聪明，两人都从自己的身份出发，表达了谢意。 皇道奇看向一旁有些失落的皇元朗，“元朗，你先出去一下，我和蓝、秀秀有话要说。”
“是。”皇元朗深深的看了蓝轩宇一眼，走了出去，并且把门关好。 皇道奇向蓝轩宇和白秀秀示意道：“你们坐下吧。咱们坐着说。” 蓝轩宇和白秀秀在他
身边坐下，二人能明显感觉到，皇道奇对他们的态度不一样了。如果说之前的和蔼都是有种上位者对晚辈关心的感觉。那么，现在的皇道奇就有种对她们平等看
待了。无疑，这会更加增强他们在丰隆城的地位和安全性。墨恐龙骑士的到来固然是一次极大的考验，但渡过了，就是真正的融入。 ――――――
六一快乐！