 更多的了解需要在接触之后，不是现在就能了解清楚，但至少从目前的情况来看，这位监督者还是比较容易接受的。
“好，既然你们已经认识了。就抓紧时间出发吧。如有所需，第七舰队会随时配合你们的行动。”白凌大将沉声说道。
蓝轩宇和原恩光军一起向他行了个军礼，白凌大将回以军礼。
原恩光军是跟随蓝轩宇一同离开司令部的，蓝轩宇走在前面，她跟在后面。此时她的眼神之中才流露出几分好奇之色。
相对于蓝轩宇对她的情况吃惊，实际上，她对蓝轩宇是更加感兴趣的。
按照资料显示，这位才只有十九岁。八级斗天者，少将军衔，刚刚公布的史莱克学院新一代史莱克七怪之一。这还只是联邦高层现在才知道。
因为她要作为监督者，所以，对于蓝轩宇的情况以及天龙星的情况，她算是知道的比较多的。 原恩光军能够在二十七岁的年纪成为少将、第十八战神。天赋可
想而知。她对自己一向是信心十足，可是，当她看到蓝轩宇的履历，尤其是为联邦立下的功勋时，她也依旧感觉到极其的不可思议。
今日一见，更让她感觉深刻。 首先就是年轻，蓝轩宇实在是太年轻了。身材高大、挺拔，那英俊的相貌，以见惯了青年才俊的原恩光军眼光，都挑不出任何的
毛病。虽然年纪不大，但他却非常的内敛、深邃。丝毫没有年轻人身上会出现的浮躁，脸上始终带着微笑。面对自己这个监督者也是能以平常心对待，看不出对
自己是接受还是排斥。 联邦给原恩光军的任务主要有两个，一个是监督蓝轩宇和他的伙伴们，对他们所作的事情进行记录。另一个也是希望她能够成为另一位
潜伏者，从她的角度，来获取更多的属于天龙星上的资料以及龙马星系的资料。作为对蓝轩宇带回资料的印证。 所以，她这次的任务可以说是责任重大。
而且，她还有一个潜在的任务，这个任务就更为特殊了。联邦方面，希望她能够在私人方面和蓝轩宇搞好关系，尽可能的拉拢这位。
虽然没有说的太明白，但原恩光军还是能够从自己的顶头上司眼中看到其中蕴含的深意的。 能够在她这个年纪达到如此位置，所接触和面临过的情况非常多。
她自然知道是让自己做什么的。她在接到这个监督任务之后，还特意从家族方面打听过有关于蓝轩宇的情况。得到的评价是极其优秀，如果可以，家族也希望她
能够和蓝轩宇有近一步发展。 对此，原恩光军本来是不屑一顾的。今年她二十七岁，在二十七年的生命中都是在各种修炼、历练、任务之中度过。拥有唯一性
武魂泰坦龙的她，被家族内部以守护者身份来进行培养。所为守护者，那是可以和家主有着平等地位的存在。 泰坦家族的家主，必须要是泰坦巨猿武魂的拥有
者才行。所以她做不了家主，但她的泰坦龙武魂，是公认的强大存在。家族对她寄予厚望。她对自己也有着极高的目标。希望能够触摸到家族以前所未曾触摸的
境界。因此，对于男女之事，根本就没有过多的思考。
以她的品貌，追求过她的人自然是车载斗量，但绝大多数都主动退却了。退却的原因很简单，她实在是太优秀了。根本没有人能跟上她的脚步。
而当她看过蓝轩宇的资料，并且被暗中安排了这个任务之后，她的第一感觉就是嗤之以鼻。一个年龄... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
个年龄还不到二十岁的小屁孩儿难道让我去主动接近他？ 乳臭未干吧他。 可是，当她今天真的见到蓝轩宇的时候，心中的念头却仿佛凝固了似的。 她虽然
一向都不承认自己是颜控，更注重内在和实力。可是，当她看到蓝轩宇的时候，却突然觉得，脸如果长得这么好看的话，其实，其他的好像也没那么重要……
就在这时，原恩光军突然感觉到眼前一黑，不知道什么时候，她已经靠近到了蓝轩宇背后，赶忙停住脚步。
蓝轩宇回过身来，“原恩将军，你如果需要的话，可以回去收拾一下东西，稍候我们第八停舰坪见。” “啊？不用了。我没什么好收拾的。随时可以出发。我
跟你一起去吧，可以先见见你的伙伴。还有，您不用这么客气，虽然我们都是少将。但你是八级斗天者，我只是六级斗天者而已。您可以直接叫我的名字。叫我
原恩吧。光军这个名字，我其实不太喜欢。当初我父母更希望我是个男孩儿。所以提前定了这个名字。”原恩光军微笑着说道。
此时只有她和蓝轩宇，两人距离不到一米，她能清楚的看到蓝轩宇那双漂亮的大眼睛，还有长长的睫毛。
蓝轩宇微笑道：“这个恐怕不太好。您是辉辉的小姑，算起来也是我的长辈。我怎么能直接称呼您的名字呢？” 原恩光军嘴角抽搐了一下，这小子……
蓝轩宇笑眯眯的道：“以后我和大家就跟辉辉一起都叫您小姑吧。”说完，他继续转身向前走去。
原恩光军原地停顿了一下，看着蓝轩宇的背影，咬牙切齿的攥了攥拳头，然后才跟上前去。
她能够被联邦派来，作为如此重要行动的监督者，其各方面能力自然全都是上上之选。二十几岁的年纪能够成为第十八战神又怎么可能简单？
她此时已经完全看出，蓝轩宇可不是个好对付的。虽然只是简单的一个称呼，但却是有多重目的的。
辈分的划分，让他们和自己之间的距离拉开。而长辈式的称呼，又从另一个层面拉近了彼此的关系。你作为我们的长辈，监督我们，难道还会坑我们？
自己这次的任务想要完成恐怕不是一件简单的事情啊！ 蓝轩宇并不知道原恩光军现在在想什么，但他心中对联邦却是非常钦佩的。无疑，联邦派来了一个相对
来说算是最好的人选。与史莱克学院、唐门关系密切的泰坦家族中人，和己方重要成员之一有亲缘关系，还是相对容易接触的女性。各方面甚至可以用无可挑剔
来形容。 不过，越是这样，自己越要小心才行，正所谓知人知面不知心啊！而且有些秘密是肯定不能让她知道的。
在返回的途中，蓝轩宇就已经通知伙伴们整装待发。
三十三天翼战舰早就已经准备好了，众人在专门的轨道车运送下登上战舰，由母舰的引导舰牵引，重返太空。
原恩光军这还是第一次来到属于唐门的战舰之上，跟随着蓝轩宇登上战舰的时候，不禁左顾右盼，很有几分新奇的感觉。 唐门的战舰与联邦制式战舰可以说是
截然不同的，无论是操作方式还是内部布局，区别都比较大。相对来说，要简约很多。各方面的操控都是明显经过简化的。战舰上一共就只有蓝轩宇他们三十三
人再加上树老。除此之外，别无他人。