 蓝轩宇也同样是狠狠的摔向远方，砸落在地面上向后滑行了十几米才停顿下来，在地面上留下了一道深深的沟壑。 两败俱伤！
白秀秀已经从地上跳了起来，关切的看着第三战区内的情况。 裁判已经进场了，但却没有去救治双方，因为现在这个时候，还没法区分出胜负。 但就在这个
时候，蓝轩宇一翻身，缓缓从地面上站了起来。能够清楚的看到，他肩膀上还有彩色光晕缭绕，还没有消散。山龙王神龙甲肩膀处破裂，裂痕向下延伸一直到腰
部。“她”的脸色看起来有些苍白，但却就那么站了起来。
而另一边的胡宏宇却依旧在地面上喷着血，如果有人能够近距离看到他，一定会发现，此时的他，眼神之中满是不可思议之色。 他其实很想说，不可能，这不
可能。他分明感觉到蓝轩宇不可能再次释放一次灭神震了。可是，那作用在他身上的爆炸性力量是从何而来？而且竟然恐怖如斯。他体内的骨骼至少断了三分之
一，多脏器受损。伤势之重，已经到了濒死的边缘。 裁判检查了一下胡宏宇的身体情况，立刻宣布道：“蓝获胜。”
蓝轩宇右手捂着自己的肩膀，有些步履蹒跚的向外走去。胡宏宇则是被抬下去救治。 白秀秀风一般冲到蓝轩宇面前，关切的看着他，“姐，你怎么样？” 蓝
轩宇只是向她默默的摇了摇头，他怕自己一张嘴就吐出血来。胡宏宇的全力一击不是那么好抵挡的。虽然是作用在肩膀处，但那极其霸道的光属性无形力量却宛
如旋转的尖锥一般向他体内钻入。 恐怖的破坏力，正在他身体中肆虐，想要将其彻底化解也没那么容易。这也就是蓝轩宇的体魄。他自身的防御力，远超普通
龙族。虽然还没有完成全部的龙力淬体，但他自身防御是超出胡宏宇判断的。 金龙护体、金龙霸体、山龙王神龙甲，还有隐藏在体内的二字斗铠。再加上本身
强韧的、经过了灭神雷以及龙力淬体淬炼的金龙王之躯，龙神血脉。令他受到的伤势并没有那么严重。 而胡宏宇就不一样了。早在战斗刚开始的时候，蓝轩宇
就已经在给他下套，凭借着技巧带来的机会，将灭神震轰击在对方身上。但那一下，灭神震的威力其实并没有完全爆发出来。而是有一部分引而不发。这就是蓝
轩宇修为进步，在控制能力上有所增强之后所能达到的。
最后时刻，双方两败俱伤那一击，蓝轩宇确实是还没有恢复能够再次使用灭神震的地步。这一点，胡宏宇的判断非常精准。 可惜，他对蓝轩宇终究还不够了解
，作用在他身上的，并不是灭神震。而是蓝轩宇伴随着武魂境界提升，第五魂技，凶兽级的第五魂技。金龙震爆。金红色魂环带来的恐怖能力。
金龙震爆的震荡，不是来自于灭神雷，而是来自于金龙王血脉本身，带着金龙王的恐怖与凶厉气息的强大爆发。可以运用在任何攻击之上。 和灭神雷不同的是
，金龙震爆蓝轩宇是可以连续使用的，威力也是极强。虽然不能和灭神雷相比，但实际上，破坏性对于龙族来说并不弱。金龙震爆能够直接震散龙族血脉，对其
身体产生极其恐怖的粉碎破坏效果。再加上蓝轩宇右手龙爪本身就带粉碎效果。其破坏力叠加可想而知。
至于后面神龙甲炸开，那是先前隐藏的灭神震和金龙震爆里应外合所产生的恐怖破坏效果。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 效果。
不得不说，神龙甲的防御力是相当惊人的，尤其是在与龙族自身属性契合的情况下更是如此。如果没有这神龙甲的防御，两个胡宏宇都已经被炸死了。
当然，他没死也有蓝轩宇手下留情的因素在。现在，还真是有点舍不得杀他。
五战五胜。蓝轩宇凭借着强势的战斗方式再次获得了一场胜利。当他走出第三战区比赛场地的时候，还有一道目光也凝聚在了他身上。
蓝轩宇抬头向对方看去，看到的正是来自于徐言莫的深邃目光。 毫无疑问，在这一组之中，他们已经是必然能够出线的。但最终谁会是小组第一，那么，就要
落在不久之后他们的那场比拼之下了。从徐言莫的眼神中，蓝轩宇看到了浓烈的战意。
白秀秀拉着蓝轩宇盘膝坐下，自己则是缓步向战区内走去。此时此刻的她，身上散发出的气息，正在变得格外冰冷。
绝美的容颜面罩寒霜，蓝轩宇受伤，令她动了真火。 第三战区，第五轮第二场，白秀秀出阵。
蓝轩宇深吸口气，体内血脉漩涡旋转，渐渐将钻入体内的五行光元素之力缓缓化去。肩膀处的伤势不轻，但在龙力的注入下正在快速恢复着。 他当时其实有办
法闪避开对方攻击的。而且也已经有一定把握战胜对手。但是，胡宏宇的实力极强，战胜他应该可以，但想要将其重创可就不是一件容易的事情了。这从对手竟
然还能使用右拳就能判断得出。 所以，在那电光火石之间，蓝轩宇选择了这样的方式。他最大的自信就来自于自身的恢复能力。作为龙神血脉的拥有者，他的
恢复能力极强。这点伤势，有一天时间足以恢复过来了。至于胡宏宇。死是死不了，但后面的比赛，估计也是参加不了了。
这已经是本组之中，第二个彻底退出比赛的选手。 白秀秀在场地内站定，她的对手也已经走进了第三战区之中。
那是一名身材中等的女子，没错，就是女子。蓝轩宇他们这一组之中，乃是全部十组选手中女性最多的。 包括蓝轩宇在内，白秀秀，以及白秀秀眼前这位对手
。足足有三位女性龙族，而且还都是上位龙族。他们这一组怎能不受关注？如果再算上韶秀，那就是四位之多。 白秀秀面前的这位，论相貌可就要比蓝轩宇和
她差多了。相貌普通，而且眼眉之中明显有凶气四溢。身材虽然不高，但却给人一种粗壮的感觉。仿佛全身都潜藏着爆炸性的力量。
作为女性上位龙族，而且实力能够进入到升龙大赛循环赛之中，这位的底蕴可想而知。
王雨珊，一个听起来很柔弱的名字。但实际上，这位的战斗方式，却是极为疯狂的。
铁背狂龙王雨珊，在上位龙族之中可是赫赫有名的存在。虽然不是齐天龙、徐言莫他们那个层次的。但单论名望，还要在蓝轩宇刚刚的对手胡宏宇之上。
“比赛开始。” “昂――”裁判话音刚落，王雨珊就已经是仰天发出一声龙吟，一头短发根根竖立，双眸之中满是狂放之色。一身厚重的神龙甲覆盖全身，双
臂在身体两侧张开，双手之中顿时各自多了一柄战斧。没错，就是战斧，而且还是车轮大斧。短柄的车轮大斧表面凶气四溢，那不知道是斩杀了多少对手之后才
留下的凶威。