 下一瞬，银色光球瞬间爆发，那是一道道层层叠叠的空间波动，在向外绽放的过程中，这空间波动绽放出一道道层层叠叠的光刃。
每一道光刃都给人一种厚重的感觉。可是，当这些光刃与千夫所指的枪芒碰撞在一起时，却被瞬间绞碎。银光一闪，那御空族的身影已经凭空消失了。
可就在下一瞬，他的身影又重新出现在了原地，竟是没能遁走。 整个比赛台上，不知道什么时候已经笼罩上了一层银蒙蒙的光晕。 空间封锁！
作为空间属性的掌控者，蓝轩宇的空间属性甚至提前在黑暗属性之前觉醒，凭借的就是空之虫当时的刺激。在空间层次上，他的掌控力度自然不会比御空族弱。
在先前全身鳞片展现成银色的时候，就是他将自身空间元素掌控力提升到最强的表现。
想要对付御空族，以空间对空间是最简单直接的办法。否则的话，根本无法捕捉对方身影，只能是被缠斗下去。
当对方被空间封锁无法传送而回到原本位置的时候，七彩枪芒已经重合唯一，一股无比霸道的枪意震撼全场。蓝轩宇手中龙枪已经身枪合一到了对方面前。
避无可避的御空族强者怪叫一声，身体瞬间向后倒去，他可不认为自己能够硬扛住金龙公主这全力以赴的一枪。直接掉下了擂台。
枪芒刺在空处，瞬间带起一片漆黑，被撕裂的空间久久无法愈合，甚至还在伴随着那七彩光晕的收敛而持续扩张。
蓝轩宇缓缓收回手中龙枪，冷冷的道：“还有谁！” 说完这句话，他身形一闪，就重新回到了场地中央，原地盘膝坐下。 御空族这位，上来的快，败的也快
。从始至终，就完全在蓝轩宇的掌控之中。那枪芒的爆发，恐怖的七彩光芒，还有之前在发言时就曾经震撼全场的血脉气息，无不给人留下了极为深刻的印象。
人群中，李梦龙已经重新出现在了前排，看着盘膝坐在地面上恢复自身，似乎什么都没有发生过的蓝轩宇，他的脸上也随之流露出一丝微笑。 十分钟到。
几乎又是第一时间，一道光芒投入支付桶之中，紧接着一道身影腾身而上，悍然落在了一号擂台。 这是一位身材魁伟的存在，身高足足超过了十米。他的身体
也是人形模样的，但身上却有着八条手臂，头上生有两支长角，类似于牛角的模样，背后还有一双巨大的翅膀。青面獠牙，看上去狰狞无比。
在他的八条手臂之上，各自拿着一柄重剑，竟是有八剑之多。 看到这位登上擂台，不少观众都不禁倒吸一口凉气。
与独眼橡皮族的名不见经传相比，眼前这位，却可以称得上是家喻户晓了。在整个龙马星系之中，这位所在的种族排名，第三！
第三意味着什么？意味着那是仅次于龙族和天马族的存在啊！ 这个种族，被称之为八臂族。是一个极其强悍的战斗种族。又被称之为八臂神魔！
八臂神魔一族，在龙马星系历史悠久，不但比后来演变出的龙族要长久，甚至还要在天马族之前。
在天马族崛起前，八臂神魔一族才是整个龙马星系的主宰，那个时候，他们就已经可以凭借肉身在宇宙之中飞行了。
而对于天马族来说，没有成长起来之前的他们可以说运气绝佳。八臂神魔所在的星球，距... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
球，距离龙马双子星非常遥远，几乎是在龙马星系的另一端。所以，这一族并没有找到双子星的存在。所以才让天马族有了发展的空间。
当双方第一次在另外一颗星球碰面的时候，天马族已经拥有了天马骑士，变得非常强大了。
龙马星系决定统治的一战，就是在天马族和八臂神魔族之间展开的。那时候还没有龙族的存在。 那绝对可以说是一场血战，天马族精英足足损失了超过三分之
一，最终才战胜了八臂神魔族，确立了自己在龙马星系的领袖地位。可就算如此，八臂神魔族也依旧又近半强者逃生，返回到了自己的星球生存。 就算是天龙
族和天马族，也不敢轻易去动这强大的第三种族。而和螳螂族有些相似的是，八臂神魔族最大的问题也是不事生产，不爱科技。他们对自己的身体有着迷之自信
，一直深信，没有任何科技能够和他们的自身相比。
原本他们还计划着要报复天马族，重新夺回对龙马星系的掌控权，将龙马星系继续作为自己的猎场。可伴随着龙族的出现，彻底打消了他们的想法。
天龙首座曾经亲自前往八臂神魔族所的神魔星，以一己之力，连胜八臂神魔族十二位长老，彻底将其折服。 而事实上，在最初时候，天马族能够战胜八臂神魔
族和得道多助失道寡助也有很大关系。八臂神魔族极为凶残，对于任何种族，都是当做食物或者是奴隶看待的。在那个时期，整个龙马星系都可以说是暗无天日
的。所有种族，无论在哪一颗星球，都有被他们狩猎的可能。
天马族是以近乎救世主的身份出现，帮助各族脱离了八臂神魔族的恐怖。自然是得到了更多的认可和爱戴。 现在八臂神魔族所需要的资源，事实上也都是龙马
双星提供的，这个强大的种族才算是老实下来。但也经常会到外面的星系去掠夺。他们的身体实在是太强大了。虽然诞生后代不算快，但全族加起来，也有超过
三万强者。 简单来说，八臂神魔族诞生的那一天开始，只是幼生期的他们，都可以和人类的魂圣层次魂师相比。一旦成年，就是封号斗罗那个级别的。
论个体强大的数量，八臂神魔族还要超过天马族和龙族。只不过在顶级强者方面，不如二者罢了。
斗罗联邦也曾经和八臂神魔族交过手，也正是那一战，让龙马星系第一次正视了这个人类联邦。
当时是一支斗罗联邦的宇宙舰队向外太空探索，进入到了龙马星系范畴。正好遭遇到了一小队准备脱离龙马星系去捕猎的八臂神魔族。
十名八臂神魔都是神级层次的存在，可以凭借强大的身体在宇宙之中遨游。可面对宇宙舰队，他们自然是无力的，不但被击溃，还被俘虏了。
但八臂神魔族有着一种特别强大的天赋，他们凭借着神识接续传递，将消息传了回去。 被莫名的敌人击杀了自己的族人，还俘虏了，这对八臂神魔族来说自然
是奇耻大辱。立刻调遣军队，还跟天马族借了一艘战舰，就直奔斗罗联邦的方向杀了过来。
一共三千名成年的八臂神魔，再加上五十名神级强者，在一名超神级的八臂神魔长老带领下，凶神恶煞一般扑向斗罗联邦。
然后他们就真的找到了那支宇宙舰队。再然后，就没有然后了…… 当斗罗联邦抓获八臂神魔，分析出了他们的身体强大时，就知道要有麻烦了。所以，当八臂
神魔大军驾驶着并不强大的战舰出现在视野之中，那位超神级的八臂神魔族长老率领着三千八臂神魔出现在视野中的时候。 就一炮！