 其实，关于八臂神魔族，蓝轩宇都有些奇怪。按理来说，他们是应该仇视自己的才对，毕竟，自己在未来新秀挑战赛上击杀了那么多八臂神魔族年轻一代的精
英。可在他尝试对八臂神魔族舰队指挥的时候，八臂神魔族舰队对他的命令执行的非常迅速，也没有任何折扣的情况出现。这就令他不由得暗暗称奇了。 蓝轩
宇不知道的是，八臂神魔族是一个很特殊的种族，这个种族崇尚力量，擅长毁灭。面对敌人的时候才是他们最兴奋的时刻。蓝轩宇在未来新秀挑战赛上，是真的
将年轻一代的八臂神魔族给打服了。连续战胜那么多八臂神魔族的精英，让八臂神魔族年轻一代对他佩服的五体投地。对于八臂神魔族来说，这是最好的拉近方
式。只要他服气你了就一切好说。就像当初龙族为什么能最终掌控龙马星系，在这个过程中，天龙首座带领龙族强者压服了八臂神魔族顶级强者是一个道理。 
龙族早就已经证明了自己的强大，而蓝轩宇则是证明了他在年轻一代第一人的实力。所以，正如八臂神魔王所说的那样，他是真的很欣赏蓝轩宇的。就是喜欢蓝
轩宇在战斗时那份酷烈。 关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ 所以，对于蓝轩宇成为临时指挥官这件事，八臂神魔王并没有觉得什么不妥。这
就像他也经常会让自己最喜欢的小儿子也就是八臂神魔太子处理族内一些事务是一个道理。在他看来，龙族根本没理由不把蓝当成继承人培养。 从龙马大拍卖
会，蓝能够坐在龙族包厢之中，并且代表龙族频繁登台，各族首脑就都能看得出“她”是如何迅速在龙族地位攀升的了。未来的龙骑士，很可能是天龙首座继承
人，这基本上已经获得了各族的认知。 天龙首座的年龄也不小了，而且也没有子嗣，他也已经有接近四千岁。还能活多久不好说。未来天龙首座如果不在了，
要么是次座钟志昌上位，要么就是选一位更加杰出的龙族强者来继承。蓝轩宇所展现出的天赋，正在朝着后者方向进步。而就算是未来钟志昌先担任首座，那“
她”也有次座的可能。 “她”还年轻啊！按照各族调查的情况，这个最新崛起的蓝，年龄绝不会超过两百岁。被誉为龙族有史以来最杰出的天才。
螳螂族那边，对龙族的命令就更不会阳奉阴违了。他们本来就是龙族忠实的拥趸。金螳螂王和天龙首座关系密切。 龙族本身虽然强大，但数量太少了，所以，
在需要处理外务的时候，总不能都是龙族亲自去。所以，在很多年以前，龙族就开始培养自己的附庸种族。螳螂族明面上是龙马星系十大种族之一，但实际上，
他们也是龙族最大的一个附庸种族。只不过对外不是这么说而已。
螳螂族好战，个体实力极强，但却头脑简单，更容易控制。而龙族也给了螳螂族不少好处，将他们逐步培养成为十大种族。所以说，龙族最信任的就是螳螂族。
金螳螂王巴不得和蓝轩宇搞好关系呢，所以，在之前钟志昌确立了“她”的临时指挥权之后，金螳螂王巧妙的用自己大儿子要陪同的方式表示了支持。而那时候
，八臂神魔王其实都没有开始真正支持呢，被金螳螂王带了节奏。
“众位不用疑惑，受次座所托，目前咱们联邦这些战舰，我担任临时指挥。”蓝轩宇在完成了所有战舰的沟通和阵型调整之后，才当着所有人的面说出了情况。
虽然蓝波已经猜到了一些，但当他真的说出来的时候，还是不禁有种强烈震撼的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 震撼的感觉。
龙马联邦舰队的临时总指挥啊！这个地位实在是太显赫了，尤其是，现在还是在战争准备时期。这是龙族对这位何等的信任，更是这位能力的展现。 在蓝轩宇
刚刚开始进行编号联络的时候，蓝波就不禁暗暗赞叹，伴随着阵型调整，他更有种叹为观止的感觉。在短短时间内，他都能感觉到，蓝轩宇已经将这支舰队掌握
在自己手中了似的。 这位的天赋，可不只是在个体实力上啊！别看他是真神级强者，可在蓝轩宇身边的时候，他总能感受到一阵阵心悸。那是自身血脉被压制
的感觉。修为明明要高，可他却完全可以肯定，真正对阵的话，自己很可能不是这位的对手。
不只是他惊讶，更惊讶的还是蓝轩宇三十三天翼的伙伴们以及小姑啊！ 他们虽然都知道蓝轩宇已经打入敌人内部，成为了天龙会成员。可是，他才加入龙族多
久啊！就算是重要成员了，但也不会那么重要吧。这次和蓝海族混在一起，明显蓝海族是个很弱的种族，但这在他们看来才是正常的情况。
谁能想到，战争还没开始，蓝轩宇竟然成为了龙马联邦舰队的总指挥官。虽说是临时的，而且他也不可能做什么过分的事情，但这个位置已经证明了太多事了。
原恩光军看着蓝轩宇的眼神都变了，他们并不知道和蓝轩宇分开这段时间他在龙族都做了什么，蓝轩宇每次都带回珍贵的资料传送回联邦。
现在她才发现，自己还是太小看这位了啊！这位不知不觉竟然都已经成为了龙马联邦中的大人物了，在龙族之中，绝不是一条年轻小龙了。
三十三天翼众人也是面面相觑，要不是有众多蓝海族人在，他们恐怕都要控制不住自己的情绪了。
斗罗联邦一直以来最大的敌人，舰队总指挥官是他们打入敌人内部的自己人。还有什么比这样的潜伏更加给力的？
这要是在斗罗联邦和龙马联邦作战的时候，有这么一位超级潜伏者，想想都令人激动啊！
一时之间，战舰内部的气氛就变得有些诡异起来。但蓝轩宇本人倒是面色如常，并没有什么过多的表示。 天和星。
一座高大的宫殿式建筑中，天和首相恭敬的站在主位下方，主位上，端坐着一名同样身材矮小的老者。
这位身穿白色长袍，头上带着的王冠镶嵌着一颗硕大的红色宝石，散发着熠熠光辉。
这座大殿足有百米高，占地面积更是极大。和龙族的一些大型建筑相比都不遑多让。与天和族本身矮小的身形形成了鲜明的对比。 天和族能够发展壮大，和他
们自身是有很大关系的，这个种族做事严谨，擅长思考。在建筑方面也有着相当高的天赋。或许也正因为他们自己身形的矮小，他们反而更喜欢高大的建筑。
这座大殿，就是天和族的议事大殿。是整个天和星的最高权力机构。 “陛下，这次我们的消耗伤了元气，我们的商业联盟给了龙族方面三十一条商业线路，以
及对应的资源。我们的库存珍贵矿石几乎被龙族搬空了。”天和首相一脸的痛苦。
这些年来，他辅佐天和皇，励精图治，好不容易将天和星发展起来。可这次为了天养核心，可以说是付出了巨大的代价。