 六个小时后。 斗罗联邦第七舰队第三龙王级护卫舰。 “接到三十三天翼战舰消息。”传令兵向颜星河汇报道。 “念。”颜星河很随意的说道。他知道蓝
轩宇他们深入到龙马星系去了，对蓝轩宇他们的能力，颜星河还是很有信心的，毕竟蓝轩宇可是超神五十八。再加上三十三天翼战舰乃是唐门科技，面对强敌，
就算打不过，跑还是问题不大的。而且，现在龙马星系绝大多数战舰都聚集在天龙星、天马星附近和他们对峙。这几天，第七舰队的行动非常顺利，摧毁了不少
军事设施，资源也是掠夺了一些，反正是足够这次军事行动的消耗了。 消灭敌人有生力量并且壮大自己，这无疑是一场极为成功的战役。 “是。三十三天翼
战舰汇报。他们成功潜入了御空族的七十六号星球。并且炸毁了御空族储存空源晶的核心区域，导致七十六号星球表面出现空间风暴。根据判断，御空族的空源
晶本源全毁，很难再诞生空源晶了。” “哦，炸毁了军事目标啊！可以啊！他们才七个人……，等一下――”
颜星河的声音瞬间拔高，“你刚才说，他们是炸了哪里？”
传令官并不知道七十六号星球意味着什么，立刻回答道：“是七十六号星球，属于御空族。炸毁了空源晶本源。”
颜星河目光瞬间呆滞，他缓缓的将手中的咖啡放到桌子上，不然他怕下一刻咖啡杯就会洒出咖啡来。
“他们、他们把御空族的老巢给炸毁了？空源晶，那可是空源晶啊！他们疯了吗？”
传令官道：“他们还提醒说，御空族有许多御空战舰，很可能会对我们采取报复行动，所以，请我们做好准备。”
“啪”颜星河一巴掌拍击在自己额头上，他瞬间就明白这是一个多么烂的烂摊子扔给自己了。
他虽然猜到了自己师兄教导出来的弟子也肯定是喜欢剑走偏锋的那种战斗方式。却没有猜到，蓝轩宇竟然胆大包天到这种程度。 深入敌后就算了，去御空族也
算了，你把空源晶炸了干什么？空源晶那可是宇宙的瑰宝啊！就算是斗罗联邦，也宁可空源晶一直在御空族手中，想尽办法去交换一些。有空源晶在，联邦的空
间科技就能高速进步，一定会比龙马星系研究的快的多。现在可好，直接把空源晶给炸绝户了。 “这、这七个小子，真是，绝了！”
颜星河懵圈了好半天，才逐渐缓过来，手按胸口，感受着自己明显加速的心跳，他觉得自己的心理承受能力一向挺强的，可这一下，都有点承受不住。
“快，给我接母舰，接司令。”颜星河突然意识到什么，不敢怠慢，赶忙下达命令。 很快，大屏幕上出现白凌大将的身影。
“怎么了星河，你那边还顺利吗？”白凌大将面带微笑的说道。 这次战役战绩彪炳，而且最主要的击溃敌人是他们第七舰队完成的，所以后面的劫掠任务才由
他们执行。作为舰队司令官、总指挥，这份实打实的军功必然会让白凌大将在军方的地位更上层楼。他的心情自然是好得很。
颜星河迟疑了一下，才说道：“司令官，出了点问题。从... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 题。从史莱克学院来的那批年轻人您还记得吗？”
白凌大将道：“当然。你不是还把最强的那个小队弄到你那边去了吗？这些年轻人表现的真不错，我接到其他战舰的回报，在登陆作战中，他们展现出强大的能
力。尤其是那种能变成战机的机甲，战斗力相当不错。整体作战可圈可点，军功积累的可不少。最强小队在你那边，他们现在怎么样？出什么问题了？” 这位
第七舰队司令员虽然挺颜星河说出了问题，但还是笑呵呵的。在他看来，蓝轩宇七个人能出什么问题？第七舰队几十万将士，在宇宙大战之中，个人的作用已经
非常渺小了。 “我让他们自由行动，获取军功。这些小子，胆大包天，潜入龙马星系深处去了。”颜星河苦笑道。 白凌大将道：“初生牛犊不怕虎啊！难道
他们被抓了？这到也没什么。天龙、天马等一批龙马星系顶级强者现在已经到咱们母星那边去了，说是要谈判。军部刚刚通知我，让我们手脚快一点。谈判最终
肯定还是要双方妥协的。持续大战，不符合双方利益，只能鱼死网破。我们现在就是趁机捞好处。如果他们被抓了，你告诉我准确的被抓地点，我让谈判的时候
，把他们要回来。” “不是被抓，司令，您听我说。是这样。这几个小子，把御空族的七十六号星球给炸了，把空源晶给炸绝户了。我……” 白凌大将听了
颜星河的话先是一愣，紧接着也是目瞪口呆，“什么？炸绝户了？他们潜入七十六号星球去了？这怎么可能？我们花费了那么大的代价，也仅仅是知道七十六号
星球在什么地方。御空族强者众多，空源晶的防守之森严可想而知，怎么会被炸掉的？” 颜星河苦笑道：“我也不知道他们是怎么做到的。他们传来的消息就
是这样，并且让我们小心，御空族一定会来报复。空源晶那可是御空族最核心的资源啊！也是宇宙瑰宝。我也不知道会发生这种事儿。但御空族的御空战舰战斗
力强悍，而且强者众多。咱们还是未雨绸缪的好。我估计，用不了多久，御空族战舰就会杀过来了。” 白凌大将再也笑不出来了，额头上仿佛有三道黑线拉下
，喃喃地道：“胆大包天，真的是胆大包天啊！这件事非常麻烦。你等我命令，我要立刻向联邦汇报这件事。”
说完，这位同样心跳加速的大将立刻挂断了通讯。 御空族的七十六号星球被炸，这很可能会让双方谈判都出现问题。这实在是……
一个小时后，白凌大将再次和颜星河通话，他的脸色已经是有些铁青的，“你立刻问一下他们，炸七十六号星球有没有被发现，是联邦舰队做的？” “是，我
立刻询问。不过，司令，我觉得被发现的可能性不大，首先他们不是驾驶的我们的制式战舰，而是来自于唐门的三十三天翼战舰，他们这艘战舰根据我们的资料
，还在天堂星进行过登记，属于三十三天翼海盗团。同时，他们既然能够活着逃出来，就肯定没有和敌人近距离接触过。不然以个体战力，他们是不可能逃脱的
。”颜星河这一个小时也一直在琢磨这件事，所以给出的判断非常准确。 “好，你还是问一下，我知道了。”白凌大将挂断通讯。
二十分钟后，通讯再次拨过来，“星河，销毁一切相关资料。这件事，从来都没有出现过，我们也从来都不知道这件事。明白吗？”
颜星河终于又重新流露出笑容，“明白。”