 刘锋点点头，钱磊张了张嘴，想说什么，但看到蓝梦琴威胁的目光，还是没有说出来。
而原恩辉辉和唐雨格的目光却是下意识的接触在一起，四目相对，原恩辉辉一脸无所谓的样子，唐雨格也没有过多的表情。
“大家如果都同意的话，那就这么定了。” 所有人一致通过变阵方案。和当初他们面对六年级时相比，前面的四场比赛，阵容完全变了。这也算是一次尝试。
蓝轩宇想得很清楚，虽然变阵的幅度很大，但至少也能保证通过团战决胜。如果团战他们都打不过对手的话，那么，怎样的阵容意义都不大。 商量好了布阵，
剩余的就是属于他们自己的时间了，好不容易来到这么一个陌生而又美丽的地方，自然是要出去看看。学院处于山区，但山区内的一些山坳处都有一些湖泊点缀
。景色宜人。 不过，等他们吃了两天这里的蔬菜水果之后，就开始有些想念起母星的大鱼大肉了。因为这里是属于魂兽的星球，因此，这里几乎是不卖肉的，
没有畜牧业。想要吃肉，那都是宇宙空运过来的。
可是，宇宙空运的成本实在是太高了。所以，在这里几乎没人吃肉。有肉的时候，那都是学生们每半年返回时从家里带来的。
蓝轩宇都觉得，他们要是带些肉来在这里贩卖，估计是能发财。命运之环那么大呢，能带多少肉啊！
要是树老知道他在琢磨着用命运之环带肉，不知道会不会被气的吐血。 两天的放松，让蓝轩宇七人的精神状态都恢复到了最佳，他们也都喜欢上了这颗拥有着
浓郁生命气息和怡人风光的美丽星球。要不是时间不够，他们都想要在森罗城住上一段时间。据说那边是有肉卖的，当然，价格十分高昂。 “以后要是有放假
的时间，我们可以带着全班同学都来森罗星玩玩。反正我们也有战舰，直接飞过来就行。森罗星太近了，五天时间就能飞的到。”钱磊有些兴奋的说道。
不只是他喜欢这里，金胖子也很喜欢这种环境。
蓝轩宇道：“等我们从外院毕业吧。考完内院之后，有时间大家就一起来放松、放松。我们就在森罗城住住，到时候跟学院申请一下，应该是没什么问题的。”
“该入场了。”肖启的声音响起。 蓝轩宇七人赶忙跟在他身后，登上石阶向上走去。 比赛的场地在山顶，也是史莱克学院分院周围的最高峰。山顶上是一个
巨大的平台，不知道是被哪位大能开辟出来的，巨大而宽阔。这是分院最大的演武场，足有上万平米的面积，如同一个巨大的体育场似的。
在这里才能看到现代化设备，有非常完备的防护体系。
而此时，在这个巨大的山顶演武场内，周围的坐席早都已经坐满了。这里能够同时容纳上万人同时观礼。 这座被称之为史莱克学院分院的联邦中央学院，内外
院学员加起来一共有八千多在校生，再加上老师，已经接近九千了。而且，在这里还有一个专门的区域，是属于魂兽的观礼台。
蓝轩宇才一进入演武场，首先注意到的就是那个魂兽观礼台。
因为那个观礼台上的座位明显要比正常座位大一些。此时也同样是座无虚席。绝大多数看上去都是类人形的存在，但或多或少都有一些不同于人的特质。
譬如那位身材高大，身体看上去如同人类模样，可头部却是狮子的。还有那位，长着一圈圈花纹的大尾巴都翘起来了。 只有坐在这个区域最前排...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 最前排的那些，才是看上去完全和人类一样的。
蓝轩宇有紫极魔瞳，虽然距离较远，但他还是一眼就看到了那位神级兽王二明。 二明似乎也感受到了他的注视，朝着他的方向咧了咧嘴。
而在二明身边，还坐着一人。吸引着蓝轩宇的目光。 那人面容古朴，看上去四十多岁的样子，相貌说不上英俊，但却给人一种特殊的质感。隐约间似乎有些无
法看清楚他的样貌，但他坐在那里，却像是整个演武场的中心，所有人的目光，不约而同的都会落在他身上。 这位是？另一位神级兽王吧？
今天竟是两位兽王都来了。蓝轩宇的心顿时变得有些亢奋起来。
而此时，当他们走入场地之时，看台上顿时安静了一瞬，近万道目光全都落在他们身上，这可真的是众目睽睽之下。
紧接着，在安静后的下一瞬，看台上所有联邦中央学院的学员们突然齐声呐喊：“必胜、必胜、必胜！”
巨大的声浪，顿时吓了蓝轩宇他们一跳。那山呼海啸般的呐喊声带着巨大的压力扑面而来，那是上万魂师的气血波动混合。 蓝轩宇双眼微眯，自身血脉波动自
然而然的应激而发，向外扩散开来，压力顿时一轻。在他身边的伙伴们，也能感受到蓝轩宇那炽热的气血波动，受到他的气血感染，众人的压力也顿时降低了许
多。 代表史莱克学院前来参与这场切磋，果然不是一件容易的事情啊！
走在最前面的肖启却是神色自若，脸上始终都带着淡淡的微笑。这样的氛围是多么的熟悉啊！ 曾几何时，他也曾经代表史莱克学院来到过这里，参与过切磋。
对方这样的主场优势，如此强大的压力之下，对于当初的自己是极大的锻炼。也更能激发自己的斗志。同样的，自己的学生们也需要。
在他看来，四年级蓝轩宇他们就能到此，其实是一件非常好的事情。以他们目前成长的速度，若是到了六年级，恐怕真的就起不到太多的磨练了。 不过，要是
两年后，他们再出现在这里，不知道那时候这些中央学院的学生们是否还呐喊的出声。那时候的蓝轩宇他们，才是真正的六年级，按照惯例代表学院出战的啊！
此时，演武场对面的大门开启，一行人从对面走了进来。从他们入场那一瞬间开始，全场欢呼声顿时爆发，一时间，气氛顿时达到了顶峰。
“闫凯伦！闫凯伦――” “李球球！李球球……” “清萝女神！清萝女神我爱你！清萝女神，啊啊啊！”
“暗羽最帅，暗羽看我、看我这边，暗羽加油！” “大熊威武，拍他们！” “浠梦，浠梦，第一控！” “悠柔，悠柔，第一棍！”
各种欢呼声会聚成洪流一般，震耳欲聋。蓝轩宇忍不住笑了，这都不用对方介绍，都大概知道对方的名字了啊！
对面走来的这支代表着史莱克学院分院参赛的队伍，在男女比例方面到是和蓝轩宇他们一样，四男三女。走在最前面的带队老师正是教导主任谢福泉。 这位谢
主任脸上依旧带着和煦的微笑，一副老好人的模样。跟在他身后，走在最前面的是一位身材魁梧的青年，看上去二十多岁的模样，肩膀特别宽阔，虽然穿着校服
，但依旧能感受到校服下那充满了爆炸性力量的肌肉。