 没有留手，在龙神口中，只有疯狂的嘶吼和呐喊。下一瞬，恐怖的大爆炸在龙神掌中炸裂。 他竟是硬生生的将时间龙王在自己的龙爪之间捏碎了，一名神王
的陨落，带来的能量大爆炸几乎是瞬间就炸的龙神右爪血肉横飞。恐怖的能量波动甚至令祭坛崩溃。 其他十七位神王无不大惊失色。纷纷向外倒飞而出。
“昂昂昂――”疯狂的嘶吼声，不断从龙神口中迸发而出。 “主上疯了，我们必须要阻止他。趁着主上受到反噬阻止他。否则的话，整个神界都要崩溃了。快
，大家联手，挡住主上啊！”声音是空间龙王口中发出的，眼看着时间龙王的死去，他眼中充满了悲伤。 其他七大龙王也在震惊的同时充满了惶恐。他们的力
量都来自于龙神，自然清楚龙神的实力有多么强大。一旦龙神真的疯狂，放手攻击的话，那整个神界是一定会崩溃的。
八大龙王各自展开身形，化为万米巨龙，向中央的龙神围拢上去。而此时的龙神，已经彻底陷入了疯狂状态。
龙神仰天怒吼，恐怖的神力疯狂扩张，化为巨大的光球，硬生生的将八大龙王同时震退。
也就在这个时候，先前成就神星时吸来的能量彻底的爆发了。整个神龙界域表面都宛如潮汐一般剧烈的波动起来，爆发出前所未有的恐怖能量。
龙神的身体突然凝滞在半空之中，那一浪又一浪的恐怖能量仿佛集中在了一起似的，悍然冲击在他身上，令他的身体爆发出恐怖无比的庞大气流。
周围的众多神王几乎都在第一时间被这庞大的能量掀飞了出去，而龙神自己也是在怒吼声中身体飞速的崩溃，又不断的重组。 这相当于是在承受神星未成的反
馈，如果是之前的龙神，就算他再怎么强大，抵挡这样崩溃式的恐怖冲击，都会让他受到近乎致命的重创。但此时的他，身体还融合了修为几乎是十大龙王之中
最强的儿子的血脉，血脉同源，令他再次有了进化，虽然身体在不断的重创，却始终都没有达到致命的程度。
不只是他，在场的其他十七位神王，也因为是大典的一部分，也都承受着不同程度的创伤。 一时之间，原本无比强大和稳定的神龙界域，已是一片大乱。
所有的神王都傻眼了，那八位非龙族的神王们此时也在承受着反噬的同时充满了骇然。
龙族太子的死，他们也是无比震惊，而在他们心中，一向都是至高无上将神界治理的井井有条的主上，竟然会陷入疯狂状态，这是他们万万没有想到的。
所有的一切都来的太过突然。毫无疑问，这次神龙界域不但不会进化成为神星，还会因为最后的打击而受到重创。
大爆炸足足持续了许久，才渐渐稳定下来。龙神身上已经是遍体鳞伤，有些伤口甚至刚刚愈合就会再次炸裂，伤势沉重。
八大龙王的情况也并不好，都在大爆炸中遍体鳞伤，凭借着龙族强大的恢复能力才能勉强支持。
而他们看到的，依旧是龙神血红色的双眸，那疯狂的味道似乎随时都有可能爆发似的。
“必须要拦住主上，否则主上疯狂的话，神界就完了。”空间龙王焦急的说道，“整个神界都要被毁灭啊！”<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 啊！”
“昂――”仿佛是要映衬他这句话似的，龙神口中再次发出一声疯狂的嘶吼。巨大的龙爪抬起，直奔空间龙王拍去。
八大龙王再不敢有半点犹豫，各自催动自身神力，一起去当龙神的攻击。 时间龙王的死，对他们的刺激都很强烈，都有几分兔死狐悲的感觉。尽管这是他们无
比尊重的主上，可现在主上已是神志不清。他们并不知道为什么会这样，龙族太子的死，本来已经要成就整个神星了啊！时间龙王当时的话虽然变向促成了龙族
太子的死，可这是谁也没有想到的情况，龙神自己都没有发掘啊！怎能发泄在他们身上？ 在这个时候，龙神就展现出了他至高神王的恐怖实力，全力爆发之下
，恐怖的气息几乎是席卷诸天。哪怕是在重伤之后，当他与八大龙王战斗在一起的时候，竟然依旧占据了上风，压着八大龙王疯狂爆发。 另外的八位神王级强
者，根本就不敢朝着这边靠近。他们都是在神龙界域建立以后才逐步进入神界，之后修炼到神王层次的。他们都知道龙神极为强大，是至高神王，可也并不清楚
龙神真正的实力能够达到什么程度。而直到今天，当他们亲眼看到的时候，才真正明白龙神是何等的恐怖和强势。 龙族的每一位龙王修为都不在他们之下，还
有着龙族天生的强大体魄。可是，在龙神面前，他们却根本就没有反抗的能力，哪怕是受到反噬最严重，龙神所展现出的强大威压依旧令整个神界都在颤抖。一
声声激昂的龙吟不断响起，大量的血液、鳞片在空中飞舞。 “轰――”一头巨龙的身体骤然炸裂，陨落，正是之前话多的空间龙王。他的身体几乎是被龙神撕
碎了，一时之间，鲜血伴随着剧烈的空间波动出现，整个空间都因为他的死仿佛要坍塌了似的。
“主上，不要啊！”光明龙王悲痛无比的嘶吼着，用自己的身体为黑暗龙王挡住了龙神一击，也被龙爪撕扯下了一大块皮肉。 可是，这个时候的龙神已经彻底
陷入了疯狂状态之中，多年以来，自从妻子死后，他内心积压的负面情绪疯狂的向外爆发。此时的他，只想毁灭，毁灭一切。内心之中所有的恶念都在被疯狂的
放大着。 而这所有的一切，一幕幕，都呈现在蓝轩宇的视野之中。这样的大战，是如此的残酷。而他也终于明白为什么龙神会陷入如此的疯狂之中了。儿子，
几乎是他活下去的全部精神寄托，他早就已经想要死去了啊！儿子的死，令他的情绪直接就崩溃了。而且，他能感受到，龙神之前所承受的痛苦那么剧烈，以及
现在的负面情绪被放大的如此巨大，恐怕都和宇宙法则是有关系的。 宇宙法则或许并没有一个独立的意识存在，但宇宙法则存在的意义是维护宇宙平衡，让宇
宙能够更平稳的长存下去。所以，它就会在无形之中去潜移默化的影响那些不安定因素。 神龙界域成就神星这件事，无疑就已经是被宇宙法则当成了对宇宙的
不安定因素。所以，想要成就神星，就要真正意义的和宇宙法则对抗。现在看来，龙神终究还是失败了。 原来，曾经那么强大的龙族龙王们，竟然都是死在龙
神手中。曾经的寻宝兽也只是知道龙神除了问题导致种族最终灭绝，而真正发生的一切，这对于整个神界的历史，甚至是它所覆盖的十大星系都产生着巨大的影
响。 龙王们根本抵挡不住龙神的疯狂，血脉之力的压制，令龙王们根本无法发挥出自己全部的力量。完全是被压着打。