 这是…… 还没等她反应过来，她拍出的手掌就和她看到的自己拍出的手掌碰撞到了一起。
“轰――”巨大的震荡力，天罗宝印的爆发力，几乎在顷刻之间迸发开来。
这是清萝的全力一击，所有的增幅全都用上了，但她却相当于碰到了一个一模一样的自己。
刹那间，她只觉得大脑一片空白，全身的斗铠都在发出牙酸一般的震颤生。
天罗宝印，将魂力无比凝练、压缩在一起，以天罗扇为压缩之力，极度压缩、极度爆发。
但此时此刻，当这攻击落在自己身上的时候，就像是在自己身上放了一个这样的炸弹，突然炸开。 天魔场域之天魔倒转！ 在观众们的注视下，情况又是另一
种样子，当清萝的攻击即将命中对手的时候，白秀秀突然消失了，就像是被她背后的旋涡吞噬了进去似的，然后那紫色漩涡就变成了一面镜子，镜子里，同样有
一个清萝。然后清萝拍击出的手掌突然回转，直接就拍在了自己身上。
天魔倒转，只有在三米天魔场域三米距离范围内才能产生作用。但作用之强，无愧于魔后的成名绝学。 天魔倒转之下，攻击越强，伤害越大。 下一瞬，全身
覆盖着一字斗铠和紫色鳞片的白秀秀就已经再次出现了，一个个巨大的紫色气泡在天魔场域的增幅之下，飘然而出，瞬间就将被自己轰击的口吐鲜血的清萝笼罩
在内。 死亡凋零！ 白秀秀背后，魔后的身影浮现出来，当她出现的那一瞬，甚至还扭头看了一眼魂兽看台那边，引起一片惊呼。
认识魔后的可不只是大明和二明啊！尤其是当她自身出现的时候，自然是再清晰不过了。她也曾经在森罗星生活过。
魔后双手掌心向上，在自己身体两侧向上托起。顿时，那一个个紫黑色气泡骤然炸开，恐怖的腐蚀气息全面爆发。
白秀秀的娇躯瞬间变成了通透的深紫色，就像是完全融入到了那死亡凋零之中一般。
刚刚清萝全力一掌拍击在自己胸前，将胸口处的斗铠都拍出了裂痕，此时，当死亡凋零到来之际，首当其冲就朝着那缝隙处钻了过去。 清萝此时此刻都还没能
完全恢复过来，自己的全力一击，直接打在自己身上，实在是太可怕了。那是八环魂斗罗层次的攻击啊！冰冷的气息包覆，她的二字斗铠已经在发出悲鸣。
到了二字斗铠这个层次，斗铠本身已经是拥有属于自己情绪的，那是灵锻金属所赋予的生命。
“停手吧。清萝认输了。”一声轻叹响起，一道青光扫过，将清萝从那紫黑色光晕之中拯救而出。 林陌华出手了。
这样的结局，是谁都没想到的。毫无疑问，清萝上当了。但是，她那对手的魂技也确实是强大。
在刚刚那一刻，林陌华自然也认出了魔后，更明白魔后这两大魂技意味着什么。
死亡凋零继续入侵，首先清萝的斗铠就要废了。然后还很可能会伤及本源，就算她能恢复过来继续战斗，战胜白秀秀，但也很可能给她自己造成不可逆的创伤。
深渊魔龙王的腐蚀之力，那是随便能承受的吗？除非是有翡翠天鹅碧姬在，否则谁能治得好那样的腐蚀？ 林陌华自然不能赌。他要对自己的学生负责啊！ 所
有的紫黑色光芒伴随着魔后重新融入到白秀秀体内一同消失了。白秀秀脸色苍白，一下就蹲在地上，大口大口的喘息着。汗水不断从额头上滴落。整个人的气息
都... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 气息都有些不稳。 这是魂力透支、消耗过度的原因。
逆转清萝的攻击，她也将天魔场域提升到了极致，还是在模后的帮助下才勉强做到，对她自身的消耗与压力也是巨大的。
但是，她做到了，她竟然真的巧胜了对手，甚至还让清萝受到了不轻的创伤。这对后面的团战无疑还有几大的好处。
至于真正伤害清萝，自然是不会的啊！翡翠天鹅碧姬的治疗，他们有的啊！ “秀秀好棒啊！”蓝梦琴已经冲了过来，但还有个比她更快的。
蓝轩宇在清风的带动下，更快一步来到了白秀秀身边，先搭了一下她的腕脉，确认她没有受伤，才一把将她从地上抄了起来，直接公主抱抱在怀中。
“你……，你放我下来。”白秀秀俏脸顿时羞得一片通红，哪还有先前冰冷女战士的样子？ “你太虚弱了。”蓝轩宇义正言辞的说道。
“喂，喂。我其实也可以的。”蓝梦琴在旁边没好气的说道。 “啊？你说什么？我没听见。”蓝轩宇大步流星，返回本方而去。
一直到回到本方区域，蓝轩宇还抱着白秀秀，气的白秀秀直捶他胸膛。这万众瞩目的，幸好不是在史莱克学院。 “快放我下来。”白秀秀低声道。
蓝轩宇道：“我放你下来，你要是虚弱的摔倒了怎么办？再缓一会儿吧？” “那边有沙发好吗？”白秀秀没好气的道。
“啥？你说啥？我没听见。”蓝轩宇一脸的茫然，抱的却是紧紧的。 隔着衣服，白秀秀也能感受到他身上的温热，两人虽然一直以来都互有好感，但这种有身
体接触的情况却是少之又少的。但她此时确实是虚弱，还真挣脱不开这家伙的怀抱。感受着他身上的气息，竟是特别的舒服，而魔后此时也偃旗息鼓，没有任何
表示。 白秀秀自身的血脉受到蓝轩宇身上的气息影响，还真的是恢复速度更快一些。 她以前还不那么明显，可融合了深渊魔龙王魔后之后，体内血脉也被龙
族血脉所浸润，随之进化。所以对于蓝轩宇身上的血脉亲近感就更强了，也更受到他的增幅。
“待会儿还要团战呢，你先闭着眼睛好好歇一会儿。”一边说着，蓝轩宇就那么抱着白秀秀，旁若无人的走到沙发处坐了下来。
“喂，你够了啊！我可以给秀秀治疗的。”蓝梦琴气结道。 “你马上要上场了，你面对的对手实力肯定也不弱，你确定现在要消耗魂力吗？万一你面对的也是
八环呢？你打得过吗？反正秀秀是赢了，你要是输了的话，就是让我们还要多一场团战的罪魁祸首。快去、快去，别捣乱。”蓝轩宇义正言辞的说道。
钱磊站在旁边，向刘锋低笑道：“我最喜欢看老大这一本正经的胡说八道的样子。” 刘锋淡淡的道：“非礼勿视、非礼勿听。看比赛。”
此时，身在场中的林陌华，已经呼唤出了第三场比赛参赛者的名字。 “史莱克学院，蓝梦琴，联邦中央学院，暗羽。”
清萝已经被送回了本方，此时这位大美女再也没有了先前的恬淡，脸色有些铁青。郁闷啊！她实在是太郁闷了。
当天魔倒转让她自己拍了自己一掌那一刻，他就知道上当了。 她一直都感受到白秀秀肯定不是自己的对手，修为差距实在是太大了。虽然也一直在注意那橙金
色魂环，但在她的战术安排中，更多的还是要隐藏实力，留在团战之中施展。