 银色的长裙一直垂到脚下，悄悄的漂荡在湖面之上，同样是一头宛如银色水晶拉丝而成的灿银色长发垂在身后，随风轻轻漂荡。
绝美的容颜，仿佛是整个世界的钟灵之秀。紫色的大眼睛中带着迷惘与呆滞。
她缓缓的抬起手，呆呆的看向自己那春葱一般细嫩的手指，再看看脚下悄然荡漾的一圈圈银色涟漪。手掌上，还有银色鳞片在若隐若现。
大船上，蓝轩宇已经激动的难以自制，猛然就要冲出去。却被身边一道金色能量牵引，拉回了船上。
一只有力而颤抖的大手落在他的肩膀之上，将他在船上按定。下一刻，那大手的主人已经一步跨出，悄无声息的落在湖面之上。
淡淡的金色光晕从他脚下蔓延而出，与那远方一圈圈荡漾而来的银色光晕碰触在一起，化为层层叠叠的彩光交汇。
突如其来的变化，吸引了那银发紫眸的身影，她有些惊讶又依旧茫然的抬起头，朝着这边的方向看来。
四目相对，仿佛一切已是永恒。那碰触在一起的视线，瞬间就让所有的一切凝固。
那是真的凝固，周围的时间，砸刹那间停顿。哪怕是那些神级和真神级强者们，在这一瞬也完全无法动弹分毫。
在唐舞麟的世界中，其他所有的一切都已经消失了，有的，只是那面前的人儿。
他的视线已经模糊，泪水已经化为透镜，将眼前的人儿放大在眼中，放大在心头。 一万年的分别啊！再次相见，一万年前的记忆，却清晰如新。 ……
路边蹲着一个小女孩儿，看上去比唐舞麟自己还要小一些的样子，但她却有着一头银色短发，阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。 似乎冥冥之中
有什么牵引着彼此，小女孩儿抬头看向他，她脸上脏兮兮的，再加上那有些破旧的衣服，怎么看都像是个小乞丐的样子。可是，她除了那银色短发之外，还有着
与众不同的一双眼眸。
她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，唐舞麟也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。长长的睫毛自然的向上翘起。 唐舞
麟自己的眼睛很好看，对于大眼睛的同龄人也自然而然的就会产生好感。他下意识的停下了脚步。四目相对，那小女孩儿并没有闪避他的目光，漂亮的大眼睛中
只是带着几分惊疑。 …… “别哭、别哭。坏人已经被我赶走了。我叫唐舞麟，你叫什么名字啊？” 小女孩儿呆了呆，终于第一次开口，“我叫娜儿。”
…… “我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中。
唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。 “谢谢。”
古月向他点点头，然后转身走了。 “舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧。今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢。现在又给你包子，我看是被你迷住了。”
…… “二见钟情环节继续，下一位是……” “五十一号。有请。” “因为一些原因，我离开了三年。一千多个日日夜夜中，我无时无刻不在想念着学院。
因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家。今天我回来了，适逢其会，刚好赶上海神缘相亲大会。我没有犹豫，我直接来到了这里。因为我怕错过了，
更怕你已经爱上别人。” “三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的
好傻。我根本就不该去询问。你给了我肯定的答案，让我很伤心，甚至要比当年知道自己是废武魂并且拥有了一个残次品魂灵的时候还要伤心。可是，我却不能
表现出来，因为我是队长... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面。”
“我一直强忍着内心的痛苦带队参赛，一直到我们获得了最终的胜利。可是，那时候我却依旧不知道该如何来面对你。或者说是面对我自己。” “三年多过去
了，在这一千多个日日夜夜中，我想过很多、很多。很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎的太多？无论你是因为什么而与我相识，既然我
喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，我们就在一起。如果你并不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们依旧在一起。所以，无论如何
，对于这份感情，我决不放弃！从今以后，我是你的人了，你必须要对我负责。” ……
“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节要在最后时刻才能选人。十七号女生，请问，你是否选择心仪男生。”
唐舞麟的目光跨越百米湖面，直接落在了那女生身上，所有人的目光也都集中在她身上，尤其是那些已经猜到了她是谁的人，更是如此。
在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻的摇了摇头。 她的动作很轻微，看上去也很简单，可是，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。
她摇头了，她没有选，是的，她没有选自己。甚至谁都没有选，更没有摘下斗笠。
毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。
唐舞麟只觉得自己的心仿佛被什么东西一把攥住了似的，突然有些无法呼吸。 他的双眸有些朦胧了，一抹淡淡的苦涩从嘴角处浮现而出。
曾经的种种，在心底泛滥，为什么，你不选我？ …… “如果有一天我离开了，你会想我吗？” “当然会想了，特别、特别想。” ……
“舞麟，该你了，你有一分钟的时间。” 唐舞麟却摇了摇头，然后看着古月，“我不需要一分钟，我只要问她一个问题就足够了。”
“古月，在这个世界上，我只爱过一个女生，那就是你。你爱我吗？” 他曾有千言万语想对她说，可当他真的面对时，能说出的却只有这一句话。也只有这一
句话就已足够，他需要的，是一个答案，一个可以让他不顾一切的答案，亦或是让他走入另一个世界的答案。
他的右手抬起，手掌翻出，金灿灿的鳞片从衣服下露出的手腕处一直蔓延到整个手掌，金灿灿的利爪出现，五指倒扣，利爪直指自己头顶上方。 一股难以形容
的浓烈血气波动骤然从他身上迸发而出，在那强烈血脉气息出现的刹那，在场所有拥有龙类武魂的魂师们无不闷哼一声，脸色苍白，哪怕是龙跃也不例外。
“哥，不要！”娜儿尖叫一声，可她却一点也不敢动。她能清楚的看到，那金龙爪上金芒吞吐，唐舞麟只需要手掌略微向下一落，就能抓破自己的头颅。
“我只需要知道答案，你心中的那个答案，真切的答案。不要骗我，从你的眼神中，从你的血脉中，我能够感受得到你是否说的是真话。”
古月呆呆的看着他，泪水不再流淌。 突然，她整个人仿佛都崩溃了似的，她用力的点着头，刚刚止住的泪水滂沱而下，她整个人都忍不住在荷叶上蹲了下去，
她说不出话，只是点头，只是用力的点着头。 唐舞麟笑了，他骄傲的笑了，右手放下，一步跨出，他就已经来到了她面前。
他一把将她从荷叶上拉了起来，拉入自己的怀中。 （欲知唐舞麟和古月娜的故事，详阅拙作《斗罗大陆III龙王传说》） ……
曾经的海神湖，和眼前的海神湖渐渐重叠，重叠成唯一一片湖水，重叠成唯一一人。
他看着那全身银色，俏生生的身影。唐舞麟眼中的泪水再也控制不住，顺着面颊流淌而下。