 “这是后话。行了，你的诉求我知道了。我会向司令汇报。看能不能特批你返回母星，我先走了。你也会去休息吧。”一边说着，颜星河就开始收拾桌子上的
所有资料，收拾完了就往外走。 “舰长，您这是……”蓝轩宇疑惑的看着他。
“这么大的空源晶，是无价之宝啊！哪能放在咱们这儿？我要立刻上交母舰。你先回去休息吧，然后等我消息。”说完，颜星河就匆匆走了。
蓝轩宇赶忙在他后面喊道：“舰长，现在七十六号星球已经被炸了，空源晶的价格哪怕是在天龙星上也是持续飙升的。您可要多为我们争取一些功劳啊！” “
知道了、知道了。”颜星河头也不回的走了。蓝轩宇带回来的这些东西实在是太重要了。不只是空源晶，那些资料也很重要。如果确定是龙马星系的各方面内容
，价值之大，不在空源晶之下。最重要的是，蓝轩宇还在天龙星上保留了一个合法身份，这就意味着，未来他还能返回到天龙星去。
蓝轩宇乘坐穿梭车返回到住处，现在他们需要做的就是等待消息了。
总算回到了安全的地方，自然是要抓紧时间修炼。生生不息果已经成为了他们修炼的标配，还有带出来的海神湖水。
因为考虑到很快就有可能返回母星，蓝轩宇索性把这次带出来的好东西都拿出来提供给大家修炼使用。虽然消耗会大，但效果肯定是最好的。
令蓝轩宇没想到的是，这一等，居然就是整整两天的时间。 直到两天后，颜星河才再次将他叫到了会议室。
“轩宇，你能确定你在天龙星上的那个身份一直能够保持吗？如果天龙星那些超神级强者返回到天龙星，有没有可能发现你们？”颜星河开门见山的问道。
蓝轩宇道：“我的身份应该毫无问题。我基本可以保证，就算是天龙也发现不了我们的问题。除非是面对面近距离见到。” 如果是第一次进入天龙星的时候，
他是决没有这种把握的。天龙身为超神级强者，而天龙星的生命本源也肯定是超级层次的存在，这二者相辅相成，很可能能够感受到整个星球上任何细微的变化
，尤其是对外来者，肯定会非常敏感。就算是阿宝的幻化能力也未必有用。 但有了上次潜入天龙星的经历之后，一切就都变得不一样了，龙族气息足以遮掩一
切，无论是阿宝的模拟幻化，还是蓝轩宇本身纯粹的龙族气息，都能让天龙星不排斥他们，将他们当成自己人。只要不去天龙城，应该就不会有什么大问题。 
更何况，天龙星的内乱，也不是一时半会儿能够解决的。蓝轩宇昨天还听说，天龙星那边似乎是内讧了，好像有战舰打起来了。很显然，御空族并没有被说服，
内乱还是出现。 现在的天龙，一定正头疼的解决所有问题。就算是有强大的龙骑士在，御空族也不是好对付的。
在这种情况下，谁还会注意他们？天龙城暂时蓝轩宇他们是绝对不会前往的。他们完全可以在丰隆城持续发展，获取更多的利益。所以他才会向颜星河保证。 
“好，很好。你们的功勋司令已经替你们申请了。大功一件。具体奖励还要等之后确认下来才能发放给你们。但毫无疑问，你这次居功至伟。虽然为了隐藏你这
次的收获，联邦没法公开对你进行表彰。但功劳之大，不逊色于上次龙源晶事件。同时，经过联邦高层和军方高层讨论，也通知了你们学院。天龙星潜...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天龙星潜伏计划成立。第七舰队方面，将全力配合你进行潜伏，你需要任何资源，都可以向舰队提出，舰队将为你提
供，以换取联邦所需要的资源。还有，你的假期批准了。你可以先返回母星一趟，具体时间你自己制定，前提条件是，不能影响到你在天龙星的持续潜伏。” 
“明白。”蓝轩宇就知道会是这样的结果。潜入天龙星，对于斗罗联邦来说意义实在是太重大了。联邦方面是不可能放过的。这次他带回来的这块空源晶和资料
，一定会让联邦和龙马星系之间的对峙发生一些微妙的变化。越是了解对手，才能越有对抗的把握。
没有过多的耽搁，蓝轩宇和颜星河又商量了一些细节，尤其是需要第七舰队给他准备的资源之后，立刻出发，驾驶着三十三天翼战舰，带着伙伴们返回母星。
返回的当然不会是三十三天翼全体，只有他们七个人。
为了他们的离开，第七舰队甚至都朝着联邦的方向撤退了一段距离，进入到联邦空域之后，才让他们单独行动，返回母星。可见此时联邦对他们的重视程度。 
来到第七舰队一共也没多长时间，可就是这短暂的时间，蓝轩宇却已经再次立下大功。更重要的是，他要借助这次立功的机会以及所获取的资源，要进行对他们
来说一件更有意义的事情，争取成为史莱克七怪。至少为成为史莱克七怪奠定基础。
蓝轩宇相信，在史莱克七怪的竞争之中，个体实力固然非常重要。但更重要的还是对于联邦、对学院所作出的贡献。在这方面，他有绝对的信心。
三十三天翼战舰，全速飞行。直奔母星方向而去。在抵达母星之前，蓝轩宇没有和任何人联系。
现在三十三天翼战舰已经在龙三那边登记了，他也无法肯定通讯系统是否安全。一切还是等回去之后见面再说。 一路平安。
在蓝轩宇不惜耗费能量的全速飞行之下，又七天，他们终于回到了母星。
战舰缓缓的在史莱克宇航中心降落。熟悉的气息又一次传入船舱之中，令蓝轩宇七人都有种全身毛孔张开的感觉。
虽然天龙星的生命能量更加浓郁，可只有斗罗星的生命气息对他们来说才是最为亲切的啊！
下了飞船。他们还没走出宇航中心，蓝轩宇的魂导通讯器就响了起来。 “樱院长？”蓝轩宇接通通讯。
“蓝轩宇，你怎么回事儿？难道你从第七舰队临阵脱逃了？”樱落红充满震惊的声音从通讯器中传来。 蓝轩宇赶忙道：“怎么可能。院长您放心，我是被特批
回来的。因为有重要情况向学院反馈。汪院长应该知道一些我们的情况。您看能不能请一下汪院长，我有事情希望向他当面汇报。”
樱落红是刚刚接到宇航中心的通知，三十三天翼战舰竟然回来了。接到这个消息，着实是吓了她一跳。临阵脱逃是什么罪过她再清楚不过了。
“好，先回来再说。我通知老师。” “院长急了吧？哈哈。”钱磊笑呵呵的说道。 蓝轩宇也笑了，“我们这一共没走两个月，突然回来了，她肯定是会吓一
跳的。不过关于我们潜入天龙星的事情，虽然学院知道。但恐怕也只是局限于少数人了。可见这件事的重要性。一切都按照我们的设想在进行。这次回来，我们
可是有很多事情要做啊！”