 刘锋早已从模拟舱中出来了，走上前，将蓝轩宇一把从模拟舱内拉了出来。
然后两人的目光就都落在了旁边的模拟舱上。他们最担心的就是钱磊这会儿也出来，那可就是前功尽弃了。
“没事的，不用担心。就算是钱磊也结束比赛，一半的积分也够我们进入前十的了。”蓝轩宇向刘锋微笑着说道。
正在这时，一声尖叫突然传来，“蓝！轩！宇！” 蓝轩宇和刘锋愕然回首，顿时看到一道身影飞也似的扑了过来。刘锋下意识的就去拦阻，可那人来的极快，
“砰”的一下把他撞开，然后一把就抓住了蓝轩宇的前襟。 来的不是别人，正是被蓝轩宇悍然杀出选拔赛的叶灵瞳！
此时，模拟舱外，等在这里的人有很多，其中包括老师，同时还包括学员。
有些学员在选拔结束后已经回去休息了，但有三个人没走，赫然正是叶灵瞳、常剑逸和吕千寻。
蓝轩宇也是听到叶灵瞳的尖叫才意识到发生了什么事，毕竟他们在里面多待了好几天，斗智斗勇的，早就把之前击杀叶灵瞳的事放下了。
此时一看他们出来，叶灵瞳还哪里忍耐的住，直接就要扑上来，却被同样等在这里的季洪彬拦住了。
蓝轩宇定睛看去，只见叶灵瞳双眸通红，眼眸中满是怨恨，在她身边的常剑逸和吕千寻也是脸色铁青的瞪视着他们。 季洪彬沉声道：“轩宇、刘锋。叶灵瞳举
报你们在里面为了抢夺积分将她击杀。我需要你们的解释。”为了积分不择手段，这绝不是他愿意看到自己的弟子做的。更何况，史莱克学院对心性的考核非常
严格，如果出了这种问题，恐怕积分再高也无法进入史莱克了。这绝对是不明智的。
所以，虽然蓝轩宇三人一直都没有结束考核，很显然会获得更多的积分，可这几天季洪彬的心情一直都非常不好。
当初银天凡为什么被开除？就是因为学院认为他的心性有问题啊！蓝轩宇是他的弟子，难道说，在这方面也出现了同样的问题？
没等蓝轩宇开口，刘锋已经怒道：“叶灵瞳，你倒是会颠倒黑白。你一个女孩子，还要不要脸了？”
此言一出，全场皆惊，季洪彬也是一愣，有些狐疑的看向身边的叶灵瞳。 叶灵瞳一离开选拔赛就哭诉自己被蓝轩宇杀了，说蓝轩宇为了抢她的积分，情绪非常
不稳定的哭了很久。然后就说什么也要在这里等他们三个出来，说是要要个交代。 可刘锋愤怒的反驳，显然这事情还有其他问题？ 蓝轩宇拍拍刘锋的肩膀，
示意他冷静一点，然后恭敬的向季洪彬行礼，“老师。我可以解释一下吗？我对我自己的每一句话负责，之后您可以跟史莱克学院进行核实。”
季洪彬沉声道：“你说。”
蓝轩宇看向叶灵瞳，目光平静的没有半点感情，原本情绪激动的叶灵瞳不知道为什么，被他盯上这一眼，竟是心中有些颤栗，脸色难看的怒视着他。 “叶灵瞳
，我们当面对质。我问你，当时你是不是被三名凌天学院学员追杀，已经到了险死还生的边缘。那个时候，班长和常剑逸都已经在对方的偷袭下被击杀了。”<
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
“是，可是……”叶灵瞳心头一紧，她心中虽然拧巴的觉得，无论怎样蓝轩宇都不应该对自己动手，但也知道这件事自己其实也并不占理。 “你只需要回答我
是或者不是就行了。我再问你，当时你们遇到的那一组人，在整体实力上是不是比你们更强，海选中排名前几位的凌天学院强大团队。如果当时没有我们的出手
，你能跑得掉吗？在对方有飞行魂师的情况下。” 叶灵瞳的呼吸略微有些急促，“那飞行魂师已经被我打伤了。”
蓝轩宇淡然道：“但你也被追上了，那个用幽冥魔枪的魂师，是你能对付的吗？对方两名三环魂师。” 叶灵瞳扭过头去，没有回答。 蓝轩宇转向吕千寻和常
剑逸，“班长、常剑逸。当时你们已经不在场，剩余的只有叶灵瞳一个人。我们隐藏在树上，发现她被追杀。作为同学，我们救援责无旁贷。不但帮她挡住对手
，还想对手展开反杀。但是，你们与对方交过手，应该知道对方有多强。我们在几乎付出了所有底牌的情况下，才勉强击溃对方。而就在我们即将完成对最后一
个人的击杀时，叶灵瞳突然出手，将对方最后一个人杀死，抢走了那些人身上一半的积分。这种恩将仇报的行为，你们认为我该怎么做？我们最大的底牌都在那
一战用掉了，却没有获得积分。” “你们三个人是一个团队，她为了团队能够出线想要获得积分也是正常的。可是，在我们刚不惜一切的救了她之后，她却恩
将仇报，抢走我们应有的战利。我同样要为我的团队负责。而且，我不可能容忍一个这样的人做我的袍泽，因为我不知道什么时候，她会为了自己的利益再对我
们出手。” 听了他的这番话，季洪彬不禁眉头紧蹙，吕千寻和常剑逸的目光却一下就转移到了叶灵瞳身上，他们也并不清楚，原来发生了这么多事。 蓝轩宇
沉声道：“在选拔赛开始之前，我答应过你们，如果我们在里面遇到，大家可以联手。如果叶灵瞳不抢夺那最后一击，我们一定会带着她，继续深入。也会在我
们积分足够的情况下让一些积分给她。可当时的情况，我就没可能这么做了。”
吕千寻忍不住道：“那你也可以将她驱逐，为什么要杀她？她毕竟是你的同学啊！” 蓝轩宇瞥了他一眼，“班长你这话说的有点自私吧。那三个凌天学院学员
身上有多少积分你心中有数。她抢走了所有，我放她离开怎么跟我的团队交代？更何况，你认为在当时那种情况下，我放她离开，她只是凭借一个人，能够活到
最后么？遇到任何团队，她也同样要死。积分更会被他人抢走。与其如此，为何要便宜别人？”
“可我是女孩子，你怎么能对一个女孩子下杀手？”叶灵瞳愤怒的道。但是，她这句话一说，无疑就坐实了蓝轩宇之前所说的一切。 蓝轩宇淡淡的道：“如果
是现实世界中，我当然不会杀你，我会让你离开，自生自灭。但那时在模拟世界之中，你作出那样的事，我要给我的团队交代。不能因为你的自私而导致我们有
可能无法通过选拔。” 叶灵瞳气的双拳紧握，但她也知道自己打不过蓝轩宇，扭头看向季洪彬，一脸委屈的道：“季老师，蓝轩宇在选拔赛中杀害同学，他难
道就不自私吗？学校要为我们主持公道。”
季洪彬脸色有些阴沉，看看蓝轩宇再看看叶灵瞳，沉声道：“你们两个，都让我很失望。”说完这句话，他转身就走。