 下意识的看向蓝轩宇，蓝轩宇没有看她，但他能感受到她的目光。只不过现在皇道奇父子的注意力都在他一个人身上，他在这时候不能向白秀秀表现过多的东
西。 淡淡的微笑浮现在面庞上，皇道奇道：“龙力厅的情况比较特殊，龙力注入的情况，相信秀秀已经告诉你了。但我还是要提醒你一下，在吸收的过程中一
定不要急躁。要循序渐进，尤其是要根据自己的身体承受能力来吸收。不能过量，否则的话，会有生命危险。”
“谢谢您的提醒。我知道了。”蓝轩宇向皇道奇点了点头。 在皇道奇眼中，蓝轩宇虽然修为明显要比白秀秀更强，但他却并不认为蓝轩宇的天赋就会凌驾于白
秀秀之上。他更看重的其实还是白秀秀，因为白秀秀可是双属性，极其罕见的双属性龙族。潜能巨大。这也是为什么他要认白秀秀为女儿的原因。不到万不得已
的时候，他绝不会动用白秀秀体内的龙族枷锁。而是更希望通过和谐的方式来获得白秀秀的认可，对皇家的好处会更大得多。 蓝轩宇的实力如何，通过龙力厅
吸收龙力就能看出来了。这一向是龙族测试潜能最为好用的办法。潜力如何，吸收龙力多少就能确定。像白秀秀那样，第一次吸收龙力就能全部吸干的，可以说
是绝无仅有。 走入龙力厅，感受着周围那奇异魔纹的波动，蓝轩宇有种仿佛进入到了另一个世界的感觉。墙壁、房顶、地面的魔纹流淌。已经掌控了空间元素
控制的他，能够清楚的感受到，在这其中包含着强烈的空间元素波动。
虽然不知道这些空间元素是指向何处，但他也能猜到，应该就是那个空间。那个曾经对自己呼唤的空间。
现在的他，当然还没有资格前往那个地方，但通过这里的龙力吸收，肯定是有近一步了解那里的可能。这也是蓝轩宇最为期待的事情。
“父亲，我需要出去吗？”白秀秀向皇道奇问道。 皇道奇摇摇头，道：“不用。只是稍候你不要主动去牵引龙力就可以了，你和元朗退后到墙边去。”
“是”白秀秀赶忙答应一声，退后到一侧，她当然不想出去。她要在这里看着蓝轩宇身上的气息变化，真的出了纰漏，也好及时补救。
“走到中央。”皇道奇向蓝轩宇说道。
蓝轩宇缓步走到龙力厅正中的位置，闭上双眼，默默的感受着周围一切能量的变化。凭借着自身记忆，努力的记忆着周围的魔纹。 精神力变强，人的记忆力也
会随之增强，而且增强的幅度非常大。但这里的魔纹实在是太复杂了，绝不是一次两次就能记忆清楚的。更何况，他也不知道使用这种魔纹会带来怎样的气息波
动。但熟悉魔纹，记录下来。对于未来人类的魂导核心法阵研究必定是有帮助的。
而且他还有个大胆的想法，那个奇异的空间并没有完全融入到天龙星之中，只是和它彼此交汇。龙族有办法能够进入其中而已。
那么，如果自己掌握了这个方法，从太空之中，或者说是从战舰之中，是否也能够开启这条通道进入呢？这就是蓝轩宇记录魔纹最重要的目的。
这一切现在来看都还是畅想，但却可以未雨绸缪的开始准备。
“注意，要开始了。”皇道奇沉声说道。他的目光一直凝固在蓝轩宇身上，仔细的观察他所有的变化。 如何对待蓝轩宇，就要看他这次在龙力的反应上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 反应上是怎样的了。他和白秀秀不同，白秀秀是双属性，在发现她是双属性的时候，皇元朗父子就已经下定决心要拉
拢了。而纯粹力量的蓝，需要用怎样的方式去接近，就要看她自己的表现。 皇元朗现在心中的紧张其实并不逊色于白秀秀，只是和白秀秀不同的是，他在内心
之中祈祷的是，不要吸收太多。他希望蓝轩宇既可以吸收龙力，但又不要吸收太多的龙力。 那种一见钟情的感觉在他内心之中正火热的燃烧着，如果蓝轩宇的
天赋也是绝佳的，那毫无疑问，会影响到他后面的追求。如果蓝轩宇平庸一些，反而一切就都容易得多了。
龙力厅顶部的巨大晶石在皇道奇的催动下开始散发出淡淡的光晕。柔和的龙力开始从天空之中倾泻而下。 蓝轩宇身体一震，他顿时感觉到，一条通道似乎就在
这一瞬开启了，从龙力厅顶部的晶石处开启了。根本没用他做什么，那柔和的龙力就已经朝着他的方向倾泻而下，落在他身上。
晶石开始变得明亮起来，越发强盛的龙力蜂拥而出，整个龙力厅都开始剧烈的震荡起来。
蓝轩宇双眼微眯，他没有像白秀秀那样一下就展现出本体。背后的黑色长发飞扬，他的身体如同旋涡一般，吸收着那些龙力。 有些奇异的是，当这些龙力涌入
他身体之后，顿时泥牛入海一般，悄无声息的消失不见了。蓝轩宇确实是感受到自己的血脉漩涡在吸收了这些龙力之后或多或少的产生了一些变化，但这些变化
却并不强烈。远远没有当初白秀秀吸收时的效果好。 为什么会这样？蓝轩宇眉头微蹙，他立刻加大了对于龙力的吸收速度。 血脉漩涡开始高速运转起来，犹
如海纳百川一般，吸收着龙力。但他体内的血脉漩涡吞噬的速度比龙力到来的速度还要更快。虽然有提升，但提升的幅度却并不大。甚至还不如他吸收永恒之树
生命本源时的效果好。 蓝轩宇心中顿时有些失望起来。他可是寄希望于吸收这里的龙力帮助自己早日突破第七环的啊！但现在看来，龙力厅吸收龙力的效果确
实是有，但却并不强烈。而他们在这里吸收龙力，要受到皇家父子的监控，显然不能经常为之。 怎么会如此？
蓝轩宇集中精神，向空中那巨大的晶石探察过去。渐渐的，他开始有了一些明悟。 这块巨大的晶石，效果似乎是过滤。是的，将龙力过滤之后，再传入到龙力
厅之中。被龙族所消化吸收。而在这个过滤的过程中，似乎有很多东西被阻挡在了另一边。或者说是沟通那个空间的通道另一边。只有一部分龙力能够进入到龙
力厅里面，被身体吸收。 这些龙力之所以对自己的作用没那么大，并不是说它们的能量不庞大。而在于层次。在于龙族血脉的层次。 以自己两大龙王的血脉
，再加上一定程度融合而成的龙神血脉。这种层次的龙力，对自己的血脉所能起到的补充作用非常小。层次不够，进入自己身体里面就被自己的血脉之力轻而易
举的融化了。这方面，还不如天龙星本身强大的生命能量层次对自己效果好。 但是，那个空间的龙力真的对自己无效吗？不，应该不会是这样。否则的话，自
己上次在天龙星的时候，也不会感受到那份亲切的呼唤了。在那个空间之中一定有什么对自己来说特别重要的东西存在。 ―――――― 祝大家周末愉快。