 天和战舰依旧还有余力不断的攻击下方天和星之上的深红之域。一时间，炮火连天。 蓝轩宇没有急于进入战场，这种规模的战场，就算是以他的实力如果正
面对上双方的恐怖破坏力，恐怕都有陨落的风险。开启翠魔战舰的通讯装置，蓝轩宇认准一个方向全力爆发翠魔战舰的速度，宛如一缕幽光般悄无声息的消失了
。 十几分钟后，太空中不起眼的光芒略微扭曲了一下，蓝轩宇和他的翠魔战舰真正消失。 三十三天翼战舰。 丁卓涵看到步入主控制室内的蓝轩宇，不禁笑
道：“老大，你可真的是太厉害了。龙马联邦舰队的总指挥官啊！哈哈哈！他们要是知道了你是间谍，不知道会有什么想法。”
蓝轩宇没好气的道：“得了，那还不把我撕成碎片？准备一下，跟我走。” 丁卓涵愣了一下，“不用在这里接应你们吗？” 蓝轩宇摇摇头，道：“先不用，
天和星这场战争对我们来说是相当不错的机会，而且，还有龙马联邦作为后盾。你在这边接应的意义不大了，还有银甲大鹏战舰接应我们呢。联系那边，我们先
去银甲大鹏战舰，让它收了三十三天翼战舰，然后我带你回天和星。这次有相当不错的修炼机会，是大家突破的好时机。”
“好！”丁卓涵眼睛一亮，赶忙点头叫好。 自从到了天龙星开始修炼之后，对于他们来说就像是打开了一扇全新的大门。原来修炼能够有充沛的资源支持，是
可以这么快的。难怪龙族能够出现那么多超神级层次的强者。 蓝轩宇并没有隐瞒自己的野望，他们三十三天翼要是全都能够修炼突破到神级，那对于整个斗罗
联邦来说，绝对都是巨大的提升。更何况还有众多植物系魂兽对于生命能量的汲取。有龙天养在暗中的支持，更是事半功倍。 丁卓涵也好，三十三天翼其他成
员也罢，在天龙星修炼这一年，都相当于是脱胎换骨了一般，绝大多数都已经跨进或者是将要跨进封号斗罗的门槛了。他们如果现在全都返回到史莱克学院之中
，撑起整个内院都毫无问题。更别说还已经有蓝轩宇和白秀秀修炼成神，其他还有几个也即将成神的了。假以时日，三十三天翼全都修炼成神并不是什么不可能
的事情啊！
丁卓涵在这边修炼其实效果也不错，他带来了不少天材地宝，其实也不比伙伴们慢，但他自然是更愿意跟随在蓝轩宇身边修炼了。那效果才是最好的。
三十三天翼战舰掉头，在隐形状态下加速飞行，同时，丁卓涵开始尝试开启通讯信号，联系银甲大鹏战舰。
时间不长，银甲大鹏战舰那边，传来了蓝轩宇熟悉的温和声音。 “卓涵么？什么事？” 听到这熟悉的声音，蓝轩宇顿时眼神流露出亢奋之色，他能够在龙马
联邦舰队做总指挥的时候指挥若定，可是，此时听到父亲的声音却依旧是难以抑制心情的激荡。 “爸爸，是我。”蓝轩宇迫不及待的说道。
另一边顿时传来惊喜的声音，“轩宇，轩宇是你吗？”这就不是唐舞麟的声音了，而是那悦耳的女声。
银甲大鹏战舰上，唐舞麟一脸无奈的看着一把将自己扒拉开的古月娜，真的是有些羡慕嫉妒啊！和儿子相比，自己这地位真的是不怎么样啊！
“是我，妈妈。”蓝轩宇听到古月娜的声音，自然是更加开心了，“我现在在三十三天... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 十三天翼战舰，你们
给我一个准确定位，我们立刻过去。天和星这边的战争已经全面展开，相信不久之后，龙马联邦那边还会有更多的支援过来。我要跟你们商量一下。”
“好，快来吧。想死妈妈了。”古月娜的声音都有些颤抖了，眼眶泛红，差一点就要哭出来似的。
挂断了通讯，定位完成，三十三天翼战舰全速前进，向远方飞行而去。 银甲大鹏战舰体积庞大，虽然也有隐形的能力，而且甚至可以进行空间传送，但它本身
的能量强度太高，足以媲美龙神级护卫舰，所以还是停在较远的地方。而事实上，联系一直是通过三十三天翼中转进行的，所以，他们也一直都在为蓝轩宇在暗
中保驾护航。 全速飞行一个小时后，三十三天翼战舰已经抵达指定坐标，此时，从这边已经看不到天和星了。不远处，一片陨石带之中，光芒扭曲了一下，一
只银色大鸟展翼飞行，凭空出现。 从太空中看到银甲大鹏战舰，蓝轩宇不禁愣了一下，和上次见到这艘战舰时相比，此时的银甲大鹏战舰看上去似乎更具灵性
了。如果不是知道这是一艘战舰，就连蓝轩宇都要认为这真的是一只大鹏鸟在太空之中翱翔了。双眸之中炯炯有神，庞大的身躯展开，速度奇快无比，更带着强
大的气势。 三十三天翼战舰迅速靠拢，同时解除了自己的隐形。一道银光从银甲大鹏战舰上洒落，悄然落在了三十三天翼战舰之上，下一瞬，三十三天翼战舰
就已经被吞噬其中，凭空消失无踪。 当蓝轩宇和丁卓涵走下三十三天翼战舰的时候，古月娜和唐舞麟已经等在外面了。
古月娜已是迫不及待的闪身过来，一把搂住儿子。 蓝轩宇的眼圈也红了。 哪怕他在天龙星上地位已经基本稳定了下来，但也依旧是深入敌营，随时都有暴露
的风险，时刻都要提心吊胆，要不遗余力的去提升自身，还要和龙族虚与委蛇。
此时见到父母，那种放松和思念，是内心之中最美好的存在，一时之间，蓝轩宇整个人的心仿佛都已经要融化了。 母亲身上熟悉的味道，令他是如此的安心。
“咳咳，还有我呢。”唐舞麟不知道是吃古月娜的醋还是在吃蓝轩宇的醋，幽幽的说了一句。
古月娜这才松开对儿子的拥抱，没好气的瞪了他一眼，唐舞麟刚刚面露苦笑的时候，蓝轩宇已经扑上来，用力的抱住了他。
唐舞麟轻轻的拍了拍儿子的后背，“好、好。真的不一样了呢。” 古月娜此时自然也感觉到了蓝轩宇的不同，轻轻的点了点头。 在他们感知之中的蓝轩宇确
实是变得完全不一样了。突破神级之后，蓝轩宇两大血脉融合，成就了真正的龙神血脉雏形，而他们则是单一的金龙王和银龙王血脉。因为血脉相通的关系，再
次见到蓝轩宇，他们首先感受到的，就是自己血脉的沸腾，有蓝轩宇在，他们自身的血脉仿佛都要被完全调动起来了似的。但那又是一种平和的调动，仿佛是有
无形的力量在引导着似的。 松开和父亲的拥抱，蓝轩宇眼圈红红的道：“好想你们啊！” 古月娜眼圈也红了，冲上去再次抱住儿子，“不走了，这次不走了
好不好？就留在妈妈身边，什么咱们都不管了。妈妈好舍不得你去冒险啊！你不知道，每天我都提心吊胆的。就怕看着天龙星上出现什么大事。你突破那会儿，
要不是舞麟拦着，我一定要冲过去守护着你。”