 古月娜看着蓝轩宇，此时的儿子，眼中光彩熠熠，充满了自信。那种感觉让她不禁有些恍惚，再看看身边的唐舞麟。 唐舞麟道：“我也希望我们一家人能够
过上平静而幸福的生活。但是，毛之不存皮将焉附？龙马星系的个体实力实在是太强了，一旦让他们的科技追上来，至少有阻挡母舰主炮的能力。那么，我们根
本没有力量阻挡他们。联邦很可能会在短暂时间内被毁灭。轩宇能够潜入其中，确实是一个极大的机会。而且，天龙星对于他未来的提升，未来成就龙神也会有
着巨大的帮助。他的血脉融合了我们的金龙王和银龙王血脉，是最有可能成就龙神的。但反过来看，如果他无法成就龙神，那么，在未来突破的时候，带来的风
险也将是可怕的，甚至是我们所不可控的。那才是真正让我最担心的事情。因此，他现在唯有前进，至少要突破成神，将龙神血脉稳固下来，彻底的将血脉进化
成为龙神的继承者，这样的他，才能在未来变得真的强大，龙神的底蕴，是神王层次的，更在超神级之上。无论那天龙星、天马星有多少超神级强者，只要轩宇
能够成就龙神，那么，所有的一切就都不再是问题了。” 古月娜微微颔首，“那你后面是怎么计划的？”她向蓝轩宇问道。
蓝轩宇精神一振，他明白，妈妈已经被自己和父亲一起说服了。 “我还会回去，而且要立刻回去。升龙大赛之后，他们都认为我受了重伤需要时间疗伤。所以
短时间内应该不会有什么问题。但如果长时间不会去，被发现我失踪了，那我之前所作的努力就会前功尽弃。所以，我要抓紧回去才行。这次我们会带回去所有
神级以下的植物系魂兽，让它们继续扎根在那边吸收天龙星的生命能量，未来带回来反哺给永恒之树。同时，我这次会在那边停留更长的时间，就把自己真正当
成龙族看待。” “因为我现在已经获得了升龙大赛的冠军，所以，我是有资格进入一次龙界的。我一定要进去看看，看看是不是有什么龙神残留的东西在那里
。如果像爸爸说的那样，那个龙界就是曾经和我们母星连接在一起的龙族墓地，那么，龙神的骨骼就会在那里。我想，我的血脉和龙神同源，连升龙柱都会对我
有所响应。那么，龙神骨骼就一定是我极大的机缘。只要能够在龙界之中再获得一些机缘，我就更能积累突破的底蕴，一旦突破，一步成神。将龙神血脉彻底稳
固下来。” 古月娜微微颔首，看看他，又看看唐舞麟，轻声道：“其实，就算不去那边，我也能帮你稳固龙神血脉的。这方面，我早就已经考虑过了。我有样
东西给你们看。我们先布下屏障吧。不然会影响到整个天空城。”
一边说着，古月娜素手一挥，彩色光晕扩散开来，七彩光芒环绕，化为屏障，将四人笼罩在内。 唐舞麟心中一动，古月娜说的是我们布下屏障，而不是他一个
人。要知道，古月娜现在也已经突破到了超神级，却不只是自己布下屏障，还要他一起。她要拿出来的，究竟是什么东西？ 心中吃惊的同时，他也抬起手，布
下一层金色屏障，与古月娜布下的屏障交映生辉，将房间内的一切全部隔绝。就算是超神级层次的强者，现在也别想通过任何神识的探察感受到这边所发生的一
切。 古月娜深吸口气，双眸之中异彩连连，“我之所以坠入恒星之中能够坚持那么长时间，也是因为有它的存在。我主要的能力是元素驾驭，虽然火元素也是
其中之一，但岩浆的高温实在是太... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
实在是太可怕了。我的身体强度又不算太高，所以，我本应该是坚持不住的。幸好有它。”
一边说着，她双手在身前伸出，胸口内，一团淡淡的彩色光晕开始分离出来。 当这彩色光晕刚刚出现一丝的时候，蓝轩宇和唐舞麟同时剧震。他们都清晰的感
受到，自己体内的血脉瞬间变得躁动了起来。蓝轩宇的躁动，是两种血脉共同的躁动，无与伦比的强烈渴望瞬间迸发，令他有种要扑上去的感觉。 唐舞麟的躁
动则是另一种感受，他的感受非常清晰，体内的第十八道封印，也就是最后一道封印剧烈的颤抖起来，内部蕴含的恐怖能量仿佛随时都要破体而出似的。而且，
他自身的金龙王龙力也出现了极度的渴望，渴望的不是那彩色光芒，而是就在他面前，身上散发着银色光晕的古月娜，那是一种，恨不得想要将她吃掉的强烈感
受。 我这是怎么了？唐舞麟眉头紧蹙，神识全力运转，才勉强将这种渴望压制了下来。 古月娜抬头看向他，“你感受到了吗？我也感受到了。”
唐舞麟心头一凛。 古月娜胸前的彩色光芒开始变得越来越强盛起来。终于，那彩色光芒从她胸口处脱颖而出，出现在四人面前。 那是一个九彩色的晶体。成
球状。晶体表面散发着九彩光晕，给人一种非常奇异的感觉。这九彩光芒环绕之下，蓝轩宇、古月娜、唐舞麟的呼吸全都开始变得急促起来。
蓝轩宇的渴望是将这光球瞬间吞噬。他完全可以肯定，如果这块晶体给自己，自己立刻就能开始突破。而且还会获得极为强大的力量。
而古月娜和唐舞麟，却有种要借助这晶体吞噬彼此的强烈感受。 一时之间，因为这枚奇异晶体的出现，令他们一家三口的气息都变得粗重起来。
白秀秀坐在一旁，已经看呆了，身体在不受控制的颤抖着，她能清晰的感受到，在那晶体之中所蕴含的能量是如此的强大，强大到令人窒息的感觉。 “当我刚
刚发现它的存在时，我也不知道它是什么。还是这次坠入岩浆之后，它的力量才在我体内散发出来。原本应该是我在上面施加了封印，将它封印在我身体之中。
现在，当它的力量被释放出来后，再加上刚刚轩宇的讲述，我好像知道它是什么了。如果我没猜错的话，它应该就是……”
“龙神核心！”一个充满惊喜和颤抖的声音响起。
一道光影从蓝轩宇眉心处钻了出来，全身虚幻的震颤着，声音之中的亢奋甚至带出了几分尖锐，正是寻宝兽。 “阿宝，你认识？”蓝轩宇吃惊的看向它。
“龙神核心，这是、这是龙神主人的气息啊！错不了的，这是他真正的核心。没想到主人的核心竟然留了下来。”寻宝兽的声音颤抖的更加厉害了。
蓝轩宇道：“龙神核心究竟是什么东西？” 阿宝扭头看向他，此时它的表情，似哭似笑，失声道：“龙核，就是龙神大人的龙核啊！乃是龙神大人一生精华所
聚。不要，主人，你千万不要吸收龙神核心啊！你受不了的，一旦吸收，你会立刻死亡。千万不要吸收。龙神大人的能量太可怕了。”