 “十五分钟就能回到我们进入的地方。”唐雨格沉声说道。 “好，不要急，稍微降低一点速度，一定不能被发现。”蓝轩宇深吸口气，尽可能的让自己的情
绪稳定下来。在这个时候绝不能乱，他们必须要将这个消息，完整的带回去才行。 “嗯。”唐雨格答应一声，控制着速度。
二十分钟后，当他们重新从地下涌出，出现在地面之上的时候。四人都有种恍若隔世一般的感觉。因为持续的消耗，唐雨格的身体甚至有些颤抖。
看向不远处的灰雾，蓝轩宇攥了攥拳头，迅速开启魂导通讯器。
“轩宇，不要在这里和基地通讯，我们直接返回吧。灰雾附近，很可能会探查到我们的远程通讯信号。”白秀秀提醒道。 “嗯。我们和卓涵他们先汇合。”开
启魂导通讯器，蓝轩宇在团队频道中联系丁卓涵，确认了众人的方位。这才释放出天翼机甲，四人重新进入机甲，双甲流融合完毕。腾空而起，第一时间开启隐
形，变成天翼战机，向高空飞去。
蓝轩宇现在甚至想要以瞬间转移的方式迅速远离这里，迅速返回龙源星基地，将消息带回去。他们的发现，实在是太重要了。
三十三天翼汇合完毕，蓝轩宇立刻下令，“全速返航。以最快的速度，以最大的掩饰。”
三十三架天翼战机，直接进入到万米高空全速飞行。直奔龙源星基地方向而去。
渐渐远离灰雾区域，蓝轩宇心头的紧张感才逐渐放松下来。但他的情绪，却依旧有些难以自已。
源龙有问题，源龙有很大的问题。可是，这未知的敌人为什么会把源龙当做资源提供给联邦呢？ 龙源晶经过各种科学家的查验，确认是绝佳的能源材料啊！
是的，源龙真正带给联邦的，就是龙源晶。如果说有问题的话，那应该就是龙源晶有问题才对。可是，为什么这个问题，没有科学家发现？
一边想着，蓝轩宇控制着自己的战机巡航，一边从命运之环中取出一枚还没来得及上交的龙源晶。 这是一枚六级源龙出产的龙源晶，足有拳头大小，通体晶莹
剔透，散发着淡淡的红色光晕，哪怕只是正常感受，都能感知到其内部蕴含着的庞大能量。怎么看，都不像是有问题的样子。
突然间，蓝轩宇心中一动，在心头呼唤，“小宝，小宝出来一下。” “唔，主上。我还是有点困。”寻宝兽摇头晃脑的从他额头处钻了出来，看上去，它比以
前要凝实多了，只是神情之间还是有些萎靡不振。但就算是蓝轩宇自己的感觉，现在的寻宝兽都像是实体，而不再虚幻。
“小宝，你不是寻宝兽么？你看看这块龙源晶，又没有什么不对的地方？”蓝轩宇赶忙将手中龙源晶递到了寻宝兽面前。
从某种意义上来说，龙源晶肯定也要算是宝物了，而寻宝兽最擅长的就是探察各种宝物的情况。让它来看，比蓝轩宇自己猜测显然要容易的多。 寻宝兽的目光
下意识的落在了龙源晶上，“这不就是能量石吗？这东西我以前好像见过，不过这能量石很普通啊！想当初，我们神界，仙灵之气凝聚而成的能量石，那才是厉
害呢。那是神界的根本。咦，等等。这能量石之上……”
说到这里，寻宝兽探出一只手爪，触摸在那块龙源晶之上，淡淡的白色光晕从寻宝兽手爪之上释放而出，包覆向那块龙源晶。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 寻宝兽原本有些困顿的双眼在下一瞬突然大睁，一抖手，那块龙源晶就被它甩飞了上去，碰撞在战机一侧。
与此同时，它失声惊呼：“好强大的神识？” 蓝轩宇一愣，“神识？你说这龙源晶之中有神识？” 寻宝兽一脸的震惊和恐惧，“是的，是的，是神识。我用
我的神识感知到的神识。好强、好强。一级神诋，起码也是一级神诋的水准。虽然它隐藏的很好，但我的神识虽然不能攻击，却最擅长探察。这次复苏吸收了一
些仙灵之气之后，我的神识恢复了许多，我能肯定，这能量石里面有非常强大的神识存在。主上，你这是哪来的？不对啊！这种低等能量石里面，怎么会有如此
强大的神识，哪怕是只有一丝。而且，主上，这神识应该是能连接到这能量石的……”
就在这时，一声幽幽叹息突然在蓝轩宇耳边响起，那枚能量石缓缓悬浮起来，柔和的声音从其中传出。
“活着不好吗？为什么非要找死呢？既然发现了本座，那你们就只能去死了。”
刹那间，强烈的恐惧感瞬间充斥在蓝轩宇和寻宝兽心头，更加恐怖的是，他们此时此刻已经完全动不了了。
不只是他们。正在高速飞行之中的三十三天翼战机，就像是瞬间落入了一张无形的大网之中。这张恐怖的大网将他们完全笼罩、覆盖在内。无法动弹分毫。
战机内的星战指挥班所有学员们，全都身体凝滞，哪怕是修为最强的唐雨格也是一样。不只是身体，他们就连思维，在这一刻都已经无法产生半分波动。
龙源星基地。 汪天羽默默的盘膝坐在床上，他不只是在冥想，也一直凭借着神识，遥感三十三天翼的情况。
当蓝轩宇四人进入灰雾区域的时候，他有些感受不到他们的存在了。灰雾内的情况，神识进入也同样会受到影响。
不过，他对蓝轩宇他们有信心，更何况，这本来就是考核，不是有明确危险出现之前，他是不会轻易出手的。
两个多小时后，蓝轩宇他们的气息重新出现，三十三天翼返航。汪天羽一直都在用神识默默的跟随着他们。
突然，这位海神阁副阁主突然睁开双眸，眼中闪过一抹震惊之色，下一瞬，他已经化为一道雷电光芒，瞬间消失。
雷电，光的速度！这是他最强大的能力之一。 魂导战机之中，蓝轩宇已经无法移动、也无法思考了。但他却能看得见。 在他面前，那块六级源龙的龙源晶渐
渐变红，内部，隐隐有一道身影显现出来。那并不是人类的模样，有些看不清楚，只能依稀看到，似乎是一种动物形态，但却非常的奇异。它似乎有十二条腿。
那枚龙源晶缓缓朝着蓝轩宇的方向飞过来，死亡的气息迅速向他蔓延而来，蓝轩宇隐隐能够感觉到，一旦自己被这枚龙源晶碰触，立刻就会死去。
这究竟是怎样的存在？这个针对联邦的巨大阴谋，竟然就是隐藏在龙源晶之中的。
蓝轩宇现在没法思考，但死亡的临近，却让他胸口内的龙核疯狂的向外释放着能量，试图冲出对方的掌控。
可是，这外在的力量实在是太强了，任由他的龙核如何释放血脉气息，竟然也无法将其破开。
“咔嚓！”就在这时，一声脆鸣响起。一只纤细的手掌，毫无预兆的穿入天翼战机之中，一把抓住了那枚龙源晶。