 对于她，蓝轩宇自然是完完全全无条件的信任。当下，毫不犹豫的双掌合拢，金银纹蓝银草释放而出。 二者反卷，包覆手掌。双手之间，金银双色能量极其
不稳定的剧烈波动着。下一瞬，一点彩光开始从他掌心之中爆发，下一瞬，那彩光就已经将周围的一切覆盖。
蓝轩宇只觉得自己在刹那间周围陷入了一片漆黑，什么都感受不到了。没有了痛苦，也没有了能量。仿佛在这一刹那，他已经陷入真空。
周围所有的一切都空空荡荡的，浑不受力。 不知道过了多长时间，他突然看到了一点彩色，那是一点七彩色的光芒。而就在他看到了它的下一瞬，那七彩色仿
佛突然放大，所有的感知也在瞬间回归。似乎只是“嗖”的一下，他就已经回到了原本的世界。 周围的一切重新变得清晰起来，蓝轩宇也终于感受到了自己身
体的变化。所有的一切都归于平静，如果不是体内经脉还隐隐胀痛的话，他甚至觉得似乎什么都没有发生过似的。 赶忙凝神内视，体内的金银双色旋涡平稳的
运转着，整体体积比之前大约大了三分之一，可更重要的是，这两色能量变得更加纯粹，也更加晶莹剔透了，犹如实体一般鲜艳欲滴。
它们和谐的运转着，再没有要相互倾轧的意思。而就在这旋涡核心之中，那一点七彩色也似乎变得越发绚烂。 是的，现在蓝轩宇能够看到那七彩色的全部七种
颜色了，似乎体积没有太多的增加，依旧只有小米粒大小，可感觉却明显有了些不同。就像是找到了主心骨似的。
已经完成突破的魂力依旧稳定，二十级，是的，这应该是二十级吧！
人家突破之后，获得魂环，似乎都直接会到二十一级，可自己却回归了二十级，无疑，和刚刚的武魂融合有直接关系。
又给我降级了。可是，先前的所有危机，似乎也伴随着降级这一瞬而恢复了正常。 “在你魂力等级提升的时候使用武魂融合技，不会抽空你自身的力量。而是
一次性的爆发，在爆发中融合。这就是那第三种彩色血脉的作用所在。所以，如果当你下次突破，我不在你身边的时候，一定要保留足够的精神力，至少要支撑
着你能够在身体承受不住的时候完成一次武魂融合，从而彻底的升级。你做得很好，这次的提升非常稳固，让你的两种血脉近一步的契合了一些。但是，我也没
想到，当你突破到下一个境界时，体内的血脉能量会一下出现这么多。所以，当你下次再突破时，最好有人在你身边护法，最好还是能来到我身边，以策万全。
” 娜娜的声音在耳边回荡，让蓝轩宇特别的安心。每次有她在的时候，他总会特别的安稳。 成功了吗？总算是成功了吗？
疲惫感此时才开始传来，全身都说不出的酸痛。蓝轩宇缓缓睁开双眸。 在他睁眼的那一瞬间，娜娜都不禁微微一愣，她惊讶的看到，蓝轩宇的双眸在那一刻左
眼瞳孔化为银色，充满了睿智的光芒，而右眼瞳孔却是金色，带着几分疯狂味道的狂躁。
两种情绪和颜色都只是在眼底一闪而没，但那一瞬间，还是给人很深刻的印象。 调整了一下自己的魂力，蓝轩宇长出口气，“可是吓死我了啊娜娜老师。这血
脉之力这么霸道的吗？幸亏有您。要不然，我第一次出现这种情况的时候恐怕就很麻烦了吧？” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;娜娜微微一笑，伸手将他从地上拉了起来。
蓝轩宇有些好奇的看看四周，在他想来，自己先前的武魂融合技爆发可是非常强烈的。这修炼室的内部防护能挡得住？
他又怎么知道，在他爆发那一瞬间，早就被娜娜传送到另外的地方，爆发完成之后，才又重新传送回来。 “以后应该会安全多了。有了这次的尝试之后，下回
再突破你自己也会有心理准备。不过，突破之前，还是做好更多的准备最好。譬如多摄入一些有营养的食物，以确保补充自己的身体消耗。还有就是，如果能找
到可以清心静气的物品辅助，会好一些。尤其记住，必须要确保自己完成一次武魂融合。唯有如此，才能让你那两种血脉驯服。一定要听我的话，未来二十级到
三十级的过程中，你需要十次武魂融合来修炼自己的第三种血脉，明白了吗？” “嗯嗯，我明白了。”蓝轩宇点了点头。
经过了刚刚的整体变化，他对自己的身体也算是有了全新的了解。毫无疑问，他这双重血脉是一般魂师所不具备的，也是他自身双生武魂的基础。
无疑，双生武魂带给他很多强大的地方，譬如辅助别人，能够让别人变强。这就和自身血脉有很大的关系。 也修炼了这些年了，现在蓝轩宇对于武魂的理解早
已不是当初的程度。他现在已经明白，之所以当年自己能够威慑住叶灵瞳的武魂，让他的武魂无法发挥出作用，就是自己体内这血脉的威力了。
这金色血脉对应金纹蓝银草，银色血脉应该是对应银纹蓝银草。自己的武魂实际上就是蓝银草而已。这蓝银草的变异，是由两种血脉而来。
因此，虽然这两种血脉会带给自己很大的麻烦，却也是自己能够与众不同，变得强大的根本所在。只能是接纳它们，让它们发挥出更大的作用。 而在强大的同
时，这两种血脉也带给了自己很大程度的危险，没有娜娜老师当初的庇护，恐怕自己早就出大问题了。而后来自己机缘巧合之下用出的武魂融合技似乎成为了解
决问题的根本所在，乃是治本之道。所以，明知道使用一次就会降低一级魂力，自己未来还是要不断的尝试使用才行。只是这魂力提升的速度，可想而知，着实
是太快不了。
至于娜娜说他的生命力远超常人，会比一般人寿命更长这一点，只有十一岁的蓝轩宇其实并没有什么太大感觉。那对他来说还是很久远的事情呢。
“来吧，看看你的武魂有什么变化。”娜娜微笑着说道。
蓝轩宇眼睛一亮，是啊！受了这么多罪，也该是看看自己武魂变化的时候了，这也是他一直以来最为期待的事情啊！
凝神聚力，感受着自身魂力的变化，缓缓控制，释放武魂。 他首先抬起左手，习惯性的释放出自己的银纹蓝银草。
蓝银草缓缓从掌心之中钻出，才一出现，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。 是的，不一样了！
原本他的金银双色蓝银草和普通的蓝银草大小并没有什么两样，看上去也是纤细容易折断的样子，只是上面有不同颜色的纹路。草叶呈现薄片的样子。 可是，
此时再从他掌心之中钻出的蓝银草却显得截然不同，那蓝银草在钻出之后，蓝轩宇惊讶的发现不再是薄片模样，虽然依旧纤细，可却呈现为圆柱状，只有顶部是
尖尖的。钻出之后，扶摇而上，比之以前不知道要坚韧了多少。