 “他们是凌天学院的人。吕千寻和常剑逸已经被他们杀了。作为同组队友，被杀了之后，他们的积分就转移到我身上，只有把我也杀了，所有积分才会有一半
被他们分走。”不用蓝轩宇问，叶灵瞳已经飞快的将情况说明了。 蓝轩宇眉头微蹙，“实力差那么多？” 吕千寻和常剑逸的实力他是很清楚的，尤其是吕千
寻，黄金狮子武魂可不是闹着玩儿的，高能少年班个人战斗力第一人实至名归。怎么会被对方杀了，对方三人先前看起来还是完好的？ 叶灵瞳悲愤的道：“他
们偷袭。我们遇到了一只修为在三千年左右的天怒魔狮，好不容易快要将其杀死。他们却突然偷袭了千寻。千寻被重创，然后死在了天怒魔狮爪牙之下。常剑逸
为了救我控制全场，我才跑了出来。显然也被他们杀了。” 蓝轩宇顿时明白了。很显然，眼前凌天学院这三人，应该至少有一个特别擅长隐匿的，早就盯上了
吕千寻三人寻找机会，最终在他们面对天怒魔狮的时候图穷匕见，不只是拿下了那三千年魂兽，还要拿他们这一组身上的积分。无论是实力还是计谋，都是上上
之选。恐怕是先前海选赛中同样排名前十的存在。 骑乘在光虎身上的瘦高少年微微一笑，“认识一下，凌天学院李耀明！”
那身形虚幻的少年已经变得凝实，脸色有些苍白，淡淡的道：“凌天学院，舒子轩。”
那断折了一只武魂翅膀的少年则是恶狠狠的看着叶灵瞳，“凌天学院许荣鑫。” “许荣鑫？虚荣心？”钱磊此时也已经走了出来，忍不住嗤笑出声。
但蓝轩宇的脸色却有些凝重，这三个名字他看到过，海选赛，排名第五。综合实力第五！ 无疑，这会是他们极大的竞争对手。
“天罗学院，蓝轩宇、钱磊、刘锋。”蓝轩宇直接报出了己方三人的名字，刘锋却并没有出现，还是隐藏在树林之中。
听到他报出的名字，对面三人显然是受到了相当的震动。 正所谓人的命树的影，排名第一，而且是两万多的高分排名第一。很可能是全联邦海选赛的总冠军存
在，怎能不让他们为之震撼。尤其是在不清楚对手真正实力的情况下。 李耀明淡淡的道：“原来是海选冠军。久仰了。相信你们也明白，我们如果碰撞下来，
很可能会是惨淡的结局。无论是谁赢了，都会付出不小的代价。只要蓝兄肯把你身边这位姑娘交给我们，我们扭头就走。选拔赛，希望与贵组一同出线。”
面对冠军，他心中也充满了警惕，自然不愿意在这个时候跟蓝轩宇三人动手，但好不容易营造出局面，能够获得叶灵瞳那一组的积分，又实在是舍不得放弃。
在他看来，对方也未必愿意和己方动手，情况很明显，大家如果全力一拼，鹿死谁手不好说，但就像之前吕千寻这一组一样，很容易给别人可趁之机。
但是，让李耀明三人万万没想到的是蓝轩宇的回答。
“动手！”蓝轩宇冷喝一声，在他身前不远处的紫电龙已经在钱磊控制下猛然抬起头，一道粗大的闪电直奔李耀明当头劈去。
这一击来的突然，而且毫无保留。数百年修为的紫电龙全力一击可不是闹着玩的。虽然是百年魂兽，但作为血脉纯粹的地龙，实力决不逊色于千年。
李耀明吃了一惊，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
了一惊，他不明白为什么蓝轩宇竟然这么快就决定要硬拼己方。这不是智者所为啊！对方能够获得海选冠军，一定是聪明人才对。 他又哪里知道，眼前这紫电
龙并不是魂灵，而是召唤兽。召唤时间是有限的。而且，钱磊完全是碰运气才能召唤出这么强的魂兽，哪能不利用一下？而且，眼前的局面并不是三对三，而是
四对三。 李耀明双手在身前一合，顿时，一面光盾竖起，挡住了紫电轰击。
轰鸣声中，白光四溅，李耀明差点被从光虎背后轰下来。但他那光虎也是一张嘴，一道光之箭电射而出，直奔蓝轩宇而来。
“叶灵瞳，上。”蓝轩宇分出一根金纹蓝银草缠绕在叶灵瞳腰间，血脉之力涌动。 叶灵瞳先前本来是消耗不少的，但在这一刻，她只觉得自己体内仿佛有什么
东西苏醒了似的，一声低沉的龙吟在体内响起，自身的天罡波动瞬间恢复到巅峰，化为强烈白光。
她吃惊无比的看了一眼蓝轩宇，但也知道不能贻误战机，第一时间就扑了出去。 李耀明三人显然没想到蓝轩宇会如此不客气的直接发动攻击，在他看来，这对
双方都没好处。就算对方在海选赛中排名第一，但受到年龄所限，大家怎么也不会差距太大才对。这样冒然拼斗，太容易被他人捡便宜了。 可对方已经动手了
，就再没转圜余地，他身下光虎猛然蹿出，自己则是跳跃而下，落在后面，身上白光大放，一道白光射出，却并非攻击，而是落在了他身边的许荣鑫身上。 许
荣鑫重新释放武魂，断折的翅膀竟是以惊人的速度愈合，而李耀明身边的舒子轩则是闪身而出，手中长矛光晕吞吐，幻化出数十道光影覆盖而下，拦阻向冲上前
来的叶灵瞳。 李耀明身下光虎合身扑出，直取紫电龙。很显然，他们也看得出，紫电龙的威胁相当大，雷霆的速度实在是太快了，根本连闪避都很难做到。 
叶灵瞳冲上前的身形没有丝毫停顿，强盛的天罡波动迸射，第二魂环光芒大放，受到蓝轩宇的金纹蓝银草增幅，她此时只觉得自己体内血液都在剧烈的沸腾着，
前所未有的力量感传遍全身，似乎必须要宣泄出去似的。 一团耀眼的白光以她的身体为中心骤然向外爆发，强盛的白色光芒喷薄而出，将那数十道矛影吞噬。
舒子轩心中一惊，他自身乃是三环魂尊修为，武魂又是特殊，个人战斗力一向极强，无论是规避攻击还是速度，在凌天学院也是名列前茅的，攻击力更是异常强
悍，而且诡异非凡。 可此时面对叶灵瞳的天罡龙武魂，他却有种被浩然之气瞬间摧毁的感受，一道道矛影就那么泯灭，大力传来，让他不得不全力闪避。
蓝轩宇几乎是跟随着叶灵瞳一同扑出来的，目标直指李耀明。
光虎和紫电龙已经打了起来，紫电龙身上不断绽放出一道道电光，阻拦着光虎的前行，光虎也在释放光属性攻击和它对抗，一时之间，竟陷入僵持状态。
千年魂灵，毫无疑问，这光虎乃是千年魂灵，而且是拥有相当强战斗力的罕见存在。 许荣鑫的翅膀恢复速度很快，李耀明一道圣光落在他身上之后，自己跨前
一步，全身有金光绽放，背后缓缓浮现出一道金色身影，脚下三个魂环两黄一紫，向上攀升。其中第二魂环光芒大放，面对蓝轩宇，他的双眸也变成了夺目的白
色，双手一挥，一团巨大的光球已经以身体为中心喷薄而出。