 虽然联邦在资源开采方面持续不断，但所掌控的资源星毕竟还是有限的。在这方面，龙马星系有着太大的优势。 这些年来，天龙族和天马族也着力于战舰科
技的研究，并且已经拥有了一些属于自己的战舰，虽然还不能和斗罗联邦的战舰相比，但也已经有了雏形。而他们最大的优势就在于龙马星系资源丰富，一旦给
他们足够的时间，龙马星系能研究出龙源晶这样的能量核心，未来战舰发展速度必定会加快。资源完全碾压的情况下，最多几百年，龙马星系就能追赶上人类科
技，那个时候，也就是联邦要被毁灭的时刻了。
联邦一直都知道会这样，但全面战争的消耗实在是太大了，议会也不敢轻易决断，只能是大力发展自身，所以就耽误了下来。
而这次龙源晶事件对于联邦的触动太大，他们还没动手，天龙族却已经对联邦出手了。继续等待下去，联邦会越来越被动。是要化被动为主动的时候了。 必须
要出手打压龙马星系的发展了，否则的话，斗罗联邦的发展速度跟不上人家的发展速度。就算龙马星系开发出的战舰还比较弱，可在足够资源的支持下，却能在
较短时间制造出数量远超斗罗联邦的宇宙战舰群，到了那时再动手，就晚了。更何况龙马星系还有着众多顶级强者，天龙族、天马族都有超神级强者的存在。 
因此，在持续的秘密会议之后，联邦终于通过了对龙马星系发动战争的命令。这不是一次决战，而是一次歼灭战。作战目标就是要削弱天龙星和天马星的实力，
重点打击他们在战舰制造方面的成果。
联邦也一直对龙马星系进行侦查，龙马星系一些重要军事基地所在，联邦这边也清楚的很。而这些地方，就是他们此次进攻的目标所在。 “第一、第二宇宙舰
队也在向龙马星系靠拢，作为我们的接应力量。这次军部的命令就是一个字：快。我们要对龙马星系展开一场闪电战的袭击。尽可能破坏他们的军事设施和研究
设施。在可能的情况下，进行一定的资源掠夺。” 申俊杰眉头微蹙，道：“舰长，我们这次发动攻击，那侦察封锁网怎么办？我们一动，侦察封锁网必定无法
完整。一旦被敌方强者突入联邦星域，恐怕会有大麻烦。” 颜星河沉声道：“那也顾不得了。我们的攻击突然，对方未必反应的过来。同时，联邦已经通知了
战神殿、传灵塔、史莱克学院、唐门等各方。一旦有龙马星系强者深入联邦内部，由他们合力对抗。” 蓝轩宇一直站在末位静静聆听，他已经有些明白了。 
联邦舰队镇守的位置，都在释放着侦查封锁，这是一种超级雷达装置，能够覆盖广阔的星域，一旦有敌人进入到这个范围内，就会被第一时间发现，甚至是锁定
。 联邦也正是以这样的方式封锁着天龙族、天马族强者有可能对联邦内部的袭击。当初天龙星首座之所以只是投影来袭，应该也是这个原因。
至于罪恶星球那边，估计是因为威胁性不足，所以才没有进行这样的封锁。否则的话，星际海盗还想在联邦内劫掠？那是根本不可能的事情。
现在第七舰队如果发动进攻，侦察封锁网就会不完善，就有被地方强者突入到联邦内部的可能。但为了这次军事行动，应该也是顾不上了。
“这次战争，核心的目标就是破坏，尽可能破坏龙马星系的军事基地，目前的目标确定为一百零七个。其中大型目标...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 大型目标三十八个。获取资源是次药的。因此，在战争开始后，正面进攻的同时，对这些目标将展开渗透性攻击，有
些地方更是需要进行登陆作战。我们会凭借母舰的火力压制天龙星和天马星。同时利用特殊战术诱敌深入，从而重创敌人，压制对方强者。登陆作战方面，就需
要快。申将军。”说到这里颜星河的目光转向申俊杰。 “在。”申俊杰立刻立正。
“咱们龙三作战部由你掌管，这次登陆作战，才是获取功勋最多的机会。兄弟们的功勋就靠你指挥了。相信，这类型的战斗也最适合你。”
“属下明白，保证完成任务。”申俊杰沉声说道。 颜星河道：“我们第七舰队这次主攻，诱敌深入，歼灭敌人，主要都是依靠我们。具体行动目前还处于保密
状态。登陆部队做好准备，在主战场战斗取得既定目标之后，登陆作战立刻开始。” “是！”所有人立正，行军礼。 蓝轩宇也赶忙如此。
颜星河中将虽然一直都没有明说这次的任务是什么，还有具体舰队的攻击方式是什么，但他隐约能猜到一些，很可能和龙源晶有关。
当初他发现龙源晶的情况时，立刻就被天龙星首座的投影攻击，对方最后一击将他们抛向恒星。至少从对方的角度来看，自己被毁尸灭迹的可能性极大。 联邦
在得到消息之后，虽然不知道是怎么做的，但想来不会惊动龙马星系。而且如此之快就发动一场战争，战前准备的时间这么短暂，自己都能恰逢其会。要说和龙
源晶事件没关系，他是不信的。 如果是利用龙源晶事件来发起这次战争，那说不定还真的是能让龙马星系吃个大亏。
想到这里，蓝轩宇心中暗暗点头，联邦的决断还是非常快的。要是借助这次机会能够给龙马星系重创，也算是帮自己报仇。当初自己承受的痛苦也不算白费了。
“蓝轩宇少将。”正在蓝轩宇思索的时候，颜星河的声音突然传来。同时，在场所有军官的目光也都随之落在了蓝轩宇身上。 “是。”蓝轩宇立正。
颜星河沉声道：“这次登陆作战，你的小队也要参与其中，而且会委派重要任务给你们。有没有问题？”
“没问题，保证完成任务。”蓝轩宇立刻说道。一想到自己能够参与到这样的大型战役之中，他也不禁有种热血沸腾的感觉。 颜星河微微一笑，道：“好。会
议就到这里，之后的具体行动会专门以保密形式发送到各个部门，所有人做好准备。全军动员令稍候会开启。散会，蓝轩宇少将，你留一下。”
所有人再次行军礼，军事会议结束。 其他龙三的高级军官都去忙了，颜星河向蓝轩宇招了招手，示意到他身边去。
蓝轩宇上前几步，来到颜星河身边，这还是他第一次见到这位舰长，所以对这位舰长也并不熟悉。
颜星河微笑道：“羽沐辰上将特意向我介绍了你。我很少听他如此的称赞一个人。可见你的与众不同。” 蓝轩宇立刻就明白自己为什么会被分配到龙三俄，看
来，颜星河应该是和羽沐辰上将在军方同属于一个派系的。难怪会把自己分配过来，这是要专门照顾自己么？