 蓝轩宇顿时感觉到一股大力传来，全身龙神鳞片顿时亮起璀璨光彩，他借力而退。同时手中大戟由斩变成划动，在比蒙巨兽的手臂上留下了一道伤痕，鲜血顿
时奔涌而出。 但是，下一瞬蓝轩宇就骇然发现，这比蒙巨兽变了。
受伤的比蒙巨兽双眼瞬间就红了起来，就连全身毛发都散发出一股充满血气的红色，暴吼一声，直奔蓝轩宇扑来。 什么情况？受伤更强？
一股窒息般的压迫力扑面而至，但在这时，蓝轩宇也显现出了他这些日子来自身的提升。 身上龙神鳞片突然变成了青色，令他宛如一阵清风一般，只是对面比
蒙巨兽身上绽放出的气息仿佛就将他吹飞了似的，身形瞬间向后倒飞而出。顿时让对方扑了个空。
左手向地面上轻拍，顿时，一片冰面出现在比蒙巨兽前方，那比蒙巨兽确实是强悍，但在细节方面就没那么注重了。脚下一滑，顿时失控扑跌而出。
蓝轩宇身形闪烁，到了它背后，手中天圣裂渊戟平拍而出，直接拍击在那比蒙巨兽的后脑之上。顿时将它拍倒在地。
但比蒙巨兽的身体确实是太强悍了，一个翻滚就跳了起来，再次反扑蓝轩宇。 通过这两次交手蓝轩宇就能感觉到，自己如果真想要杀伤这比蒙巨兽，在龙神变
加天圣裂渊戟的作用下还是能够做到的。天圣裂渊戟无视防御的特性对比蒙巨兽克制较大。但是，先前他划破比蒙巨兽手臂的时候也感觉到了阻碍，虽然依旧是
无视防御，但对自身的魂力消耗明显增大，还要超过劈斩金属。可想而知这比蒙巨兽的防御力有多强。
就在这个时候，三头比蒙巨兽的身形突然都变得虚化了一下，下一瞬，化为三道光芒冲入那三扇召唤之门消失不见了。召唤之门也随之闭合。 另一边，钱磊还
在追赶原恩辉辉，原恩辉辉也很郁闷，他的箭根本就破不了钱磊的防御，如果是更强的变异成精灵王弓又需要时间，这种追逐之下虽然也能勉强做到，又有些担
心真的伤到他。所以被钱磊追的着实是有些无奈。 唐雨格失去了对手，也自然停了下来，看向蓝轩宇，眼眸之中满是震惊之色。
从战斗开始到现在，那三头比蒙巨兽被召唤出来差不多十分钟的样子。竟是压制的她毫无办法。要知道，这还是在钱磊自身没有攻击她的情况下。 也就是说，
一对一的话，钱磊加上自己的召唤已经有和她抗衡的可能了。当然，唐雨格先前还没有尽全力。可是，钱磊的提升幅度依旧是极为可怕的。他还有第二魂技没有
召唤呢。第二魂技是复刻，是不是还能再召唤出一头比蒙巨兽？ 有了金胖子之后，钱胖子真的是脱胎换骨一般的提升啊！ “哼，钱胖子，你别嚣张。看我的
！”原恩辉辉有些恼怒的喊道，与此同时，他背后的一双翅膀突然变成了彩色，然后从他身上脱离出来，宛如一只蝴蝶般飞起。彩色双翼拍动，能够看到，在双
翼之间似乎是有一个小天使一般的小人儿，轻轻的拍打着翅膀飞入空中。
下一瞬，双翼向内包裹，卷住她小小的身体。白光闪耀，无数白色光点向外绽放。竟是变成了那天在服用天子果之后出现的白色光球。
原恩辉辉再次射出一箭，悬浮在他头顶上方的白色光球顿时射出一道白色电光依附于他的箭矢之上。
箭矢精准命中钱磊，顿时，钱磊身上白光一闪，顿时被射停了下来。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 紧接着，原恩辉辉一箭箭射出，空中白
色光球也随之分裂出一道道白色电光依附，箭矢落在钱磊身上，每一箭都让他停顿一瞬间，身体就像是慢动作一般，机械的想要移动，可就是无法再前冲。每一
箭都让他有所停顿。但那箭矢也只是勉强在他的金色毛发上留下一些痕迹，却并不能真的伤害到钱磊。
那是……，精灵龙？辉辉之前说过的精灵龙吗？蓝轩宇一下就猜到了原恩辉辉头顶上悬浮的光球是什么。
精灵龙竟然是人形的模样，却是叫精灵龙。他原本还以为那是坐骑呢。却没想到会是这种样子。 有点意思。
“那白光是无属性的，任何属性附加于其上都会被放大。”唐雨格在蓝轩宇身边说道。她并没有上前帮忙的意思。 蓝轩宇微微颔首，这精灵龙似乎就像是原恩
辉辉的放大器一般。而且，在龙神变状态下，他对元素的感知是十分敏锐的，能够清楚的感受到钱磊此时身上的变化。那些箭矢增强之后，落在他身上，各种属
性的攻击，他身上的毛发竟然会产生一种奇异的分离作用。把这些属性能量通过自身金色毛发重新传导到空中，而不会伤害到他。而在这个传导的过程中，他的
身体才会产生停顿，出现此时这有些奇异的一幕。 果然是不磨合不知道啊！就刚刚这么一会儿的工夫，大家各显其能，明显和以前都有了相当大的变化。
个体实力进步都很大，尤其是原本最弱的钱磊，现在也具备独当一面的能力了。
“辉辉，让我来试试。”刘锋的声音响起，紧接着，一道银色光影就像钱磊的方向席卷而去。
一道银光宛如闪电般出现在钱磊背后，银光擦过，在空中留下一道浅浅的黑色痕迹，虽然只是一瞬间，但却明显是将空间撕开了一道细微的缝隙。
顿时，钱磊背后的金色毛发荡漾，周围的元素波动突然变得奇异起来，那裂开的缝隙居然被填补上了。也自然就没能伤害到钱磊。
但下一瞬，那银光宛如银龙一般席卷而上，钱磊那么壮硕的身体居然被应声挑起。
身在空中，银光再次席卷，二次将钱磊挑起，紧接着，银光又闪现到上方，向下劈落，将钱磊的身体从空中砸了下来，直接砸落到了地面上。
钱磊因为先前抵抗原恩辉辉，以至于自身的精力关注也在这边，被突然攻击，顿时摔的七荤八素。 而那银光却没有要放过他的意思，宛如尖锥一般从天儿降，
踩踏在钱磊身上，一道银光反冲而起，竟是又将他带入空中。紧接着，那银光在半空之中不断的闪烁，根本看不清样子，却是一次次将黄金比蒙带入空中或是砸
向地面，就是几次呼吸的时间，已经数十次的攻击、命中。强悍的黄金比蒙在控制之下却是毫无还手之力。
但是，那银光显然也伤害不到钱磊的身体，钱磊只用了一个最简单的方式来面对，双手抱头，全身蜷缩。任由那银光攻击。 足足十几秒之后，他的身体轰然落
地，刘锋也是闪现到了另一边，哈哈一笑，“过瘾、过瘾。”他当然也不会用自己最强的攻击去攻击钱磊，以免真的伤到他。但这一连串让人眼花缭乱的连续控
制，还是看的其他人不禁眼中异彩连连。 …… 距我们《斗罗十年-
龙王传说》手游公测仅剩7天啦！今天终于揭晓了游戏代言人――真小舞・吴宣仪，很多书友都知道了她还是斗罗电视剧的女主角哦，不知道你们还满意吗？