 白秀秀疑惑的道：“想要冲上神级，没那么容易的吧？” 皇道奇摇摇头，道：“升龙大赛更多的是看你们自身的力量。只要你们能够进入决赛圈，后面的很
多事情家族会为你们解决。大家族需要龙骑士的支持，同样的，龙骑士也需要大家族的供养。否则，想要成为顶尖强者哪里是那么容易的事情？无论是神级还是
真神级、超神级，那都是需要庞大资源堆砌的。只要你们能够证明自己有机会成为龙骑士，家族对你们的支持必将是不遗余力的。”
龙马星系对于神级的分类说法，当然和斗罗联邦是不一样的，在蓝轩宇和白秀秀心中，只是自动翻译成了自己所能清楚的名词。 皇道奇的话已经说得很明确了
，只要他们能够进入升龙大赛的决赛阶段，后面冲上神级，家族会给他们大力支持，几乎可以确保能够成功。这是要何等庞大的资源才能做到啊？ 感受着皇道
奇的热切与真诚，如果不是并非同族，蓝轩宇和白秀秀都要被感动了。当然，还有个前提是，他们体内不能有之前被下的诅咒才行。皇道奇对他们，既拉拢又要
掌控，这一点是毋庸置疑的。 蓝轩宇道：“我们一定竭尽全力。族长今天叫我们来，有什么教我们的么？”
皇道奇拍了下自己的额头，“看，说着说着，正事儿都忘记了。我给你们准备了一些礼物，也是你们在之后升龙大赛上所必须要用到的东西。神龙甲和龙枪。”
一边说着，他向身边的皇元朗点点头，蓝轩宇发现，皇元朗的眼神之中都流露着几分羡慕之色。然后他伸出右手，光芒闪烁之间，顿时有集团光芒从手上的一枚
戒指之中漂荡而出，落在了地面上。 他那枚戒指上镶嵌着一枚宝石，分明就是空源晶，而且那枚空源晶的银色比蓝轩宇所见过的任何空源晶都要璀璨，显然不
是普通存在。应该是空源晶之中品质最高的。 蓝轩宇和白秀秀定睛向那几团光芒看去。
首先映入眼帘的是两套铠甲。这两套铠甲一套是金色的，另一套是深蓝色。和蓝轩宇、白秀秀的鳞片刚好一样。 铠甲不知道是什么材质制作的，只是用眼睛去
看，他们就能清晰的感受到其中蕴含的庞大能量。更为奇异的是，这两道铠甲无形之中对他们都会产生出一股强大的吸引力。尤其是白秀秀，她甚至都有种迫不
及待的去穿戴上试试的感觉。 这两套都是全身铠，包括头盔、面甲在内，几乎是武装到了牙齿。每一套铠甲身前，还放着一柄长枪。枪长三米，散发着幽幽光
芒，和铠甲的材质看上去是差不多的样子。 皇元朗解释道：“这两套神龙甲和龙枪，耗费了家族大量的资源才为你们打造而成。是根据你们自身属性选择的。
挑选的都是最佳材料。你们猜猜，这是用什么制作的？” 蓝轩宇和白秀秀对视一眼，两人同时摇了摇头。他们的眼力都足够好，可眼前这两套铠甲却是非金非
铁，并不像是金属制造而成。可本身蕴含的能量强度却是非常庞大。令他们心中十分奇异和吃惊。 皇道奇笑道：“别卖关子了。不要耽误她们的修炼时间。”
皇元朗笑道：“当我看到这两套神龙甲和龙枪的时候，坦白说，我嫉妒了。父亲对你们比对我要好啊！这两套神龙甲的来历和龙变时代有关。龙变时代之所以出
现，是因为那个独立的空间接近于我们星球，产生的异变。只有少数异变的生物才能在龙变过程中活下来。活... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
下来。活下来的就变成了龙族。后来，强者们对那个空间进行了探索，就在那里找到了一些巨大的骨骼。根据我们的判断，那可能是真正龙族的骨骼。所有龙骑
士的神龙甲和龙枪，就正是用这些龙骨打造而成的。所以才会如此的强大。” “为了让你们有机会在升龙大赛中获得好成绩，父亲特意为你们找到属性契合，
并且品质最高的龙骨，打造了这两套装备。要知道，绝大多数龙骨还在那个空间之中。根据龙骑士大人们所说，那个空间需要足够多的龙骨镇压，才能稳定空间
。龙骨被埋葬在一个地方，目前我们也只是开发出其中的很小一部分而已。所以，能够找到用来制造铠甲的龙骨，那可是少之又少啊！”
皇元朗刚说到这里，蓝轩宇心中，一个愤怒无比的声音就已经响起。 “主上，我知道了，我知道他们说的那个空间是什么地方了。我也知道那些龙力是从何而
来了。他们、他们竟然挖掘了龙族墓地。那个空间应该是龙族墓地，有大量龙族陨落的地方。他们竟然那龙骨制作装备，简直是对您和龙族最大的亵渎。”
声音自然是来自于寻宝兽的，他的话，也让蓝轩宇心头恍然。
龙族的墓地吗？这是一个怎样的地方？不知道乐叔叔和娜娜老师知不知道。等下次回去，要问问乐叔叔。
“淡定，总有一天，我会为这些龙骨复仇的。”蓝轩宇在心头沉声说道。 寻宝兽的声音沉默下去。 皇道奇正看着蓝轩宇和白秀秀，微笑道：“不试试吗？一
套优秀的神龙甲，会让你们的实力更上重楼。你们先试一下，看看是否和自己足够契合。有问题的地方，现在还可以修改。要知道，能够制造神龙甲和龙枪的大
师，在整个天龙星也只有三位。这次我也是请墨恐龙骑士亲自出面，才能说服他们为你们打造这两套装备。确实是不可多得。” “谢谢族长。”
“谢谢父亲。” 蓝轩宇和白秀秀谢过皇道奇，各自走向自己的那套铠甲，从颜色上就能分辨出哪个是给自己的了。
来到那套金色甲胄面前，蓝轩宇默默地感受了一下，眼中光芒闪烁，缓缓深处右手。
金龙王血脉波动，血脉气息瞬间变得强盛起来，低沉而威严的龙吟声从他身上涤荡而出。
顿时，那套金色神龙甲猛的一震，下一瞬，已经分开成一个个部件，直奔蓝轩宇的方向飞了过来。
不得不说，皇道奇对他们是用了心的，每一块部件落在蓝轩宇身上，都异常的契合。 金色甲胄覆盖全身，令蓝轩宇有些无语的是，这甲胄是按照女性打造的，
所以，甲胄有着一些女性的特征，譬如，金色战裙呈现百叶状，带着炫丽的花纹。最让他有些无语的是胸前的胸铠……
但是，当这套金色神龙甲穿在身上之后，蓝轩宇顿时感觉到，四肢百骸处，庞大的力量奔涌而来，令他仿佛有种山岳般的凝重感。
力量如丝如缕的传入体内。很快，他就感觉到，那套铠甲已经成为了身体的一部分。 这和斗铠并不一样，斗铠哪怕是平时蕴藏在体内，但当使用的时候，它还
是如同甲胄一样。但这神龙甲却似乎是连思感都向外延伸了，就像是自己又多了一层外骨骼一般。和斗铠并不冲突。蓝轩宇隐隐感觉到，自己的斗铠似乎都还能
穿戴在这层神龙甲外面似的。