 不过，要在森罗星逗留修炼一个月的时间，蓝轩宇还真的要和伙伴们好好商量一下才行。
这会儿大家都在休息，蓝轩宇坐在床上定了定神。回忆着先前发生的一切，在心中仔细思考。 他首先确认的一件事是，兽神帝天之所以没被自己唤醒，很可能
是因为并没有感受到自己有真正的生命威胁。这也意味着，林陌华校长就是对自己的考验，并没有任何恶意。
还有就是确认了自己是生命学派继承者的身份。这个身份是压力，但同样也是动力。
树老和林陌华大师兄已经带着自己去了冰火两仪眼，这个地方显然是学院的秘密，没看树老说，那地方只有史莱克学院和这里的魂兽有份吗？可没提联邦啊！
带自己去看，就是要告诉自己，生命学派有怎样的底蕴吧。
自己未来确实是会承受因为传承生命学派而带来的压力，但同样的，能够掌控这样的资源，对自己来说也是极好的事情。 二明前辈指出了自己血脉的问题，并
且说在他这里修炼，能够一定程度解决自己的问题。这倒是大好事，正好自己还犯愁如何能够找到帮助自己修炼的天材地宝呢。冰火两仪眼显然是不缺的。只是
不知道那冰火炼金身究竟有怎样的难度。但却绝对值得一试。要是真的能很大程度的增强自己的身体强度，那绝对是好事情啊！会让自己的魂力修炼进步速度快
一点。 而且，在冰火两仪眼修炼，自己的魂力修炼速度本来就要比在母星那边快的多。总的来说，留下来修炼肯定是不错的选择。 斗天者任务方面，他们先
前已经完成了一个四级难度的任务，这次只要赢了分院，就又是一个四级难度任务完整拿到。再加上那边的护送任务完成应该问题不大。加起来就有近半的斗天
者任务完成了。而他们现在所耗用的时间还不到两个月，倒也算是充裕，自己在这里修炼一个月，伙伴们也可以先完成一些难度较低的任务。应该也还可以。
这样盘算下来，蓝轩宇觉得还是不错的。 “呼――”长出口气。蓝轩宇顿时觉得精神有些疲惫。短时间内经历了这么多事，他决定让自己好好放松一下。
没有冥想，而是直接躺倒在床上，很快，他就进入了梦乡。
这一觉睡的特别好。等他再次醒过来的时候，外面的天已经亮了，看了一下通讯器，这才发现竟然已经是第二天早上。 这还是饿醒的。
从床上爬起来，蓝轩宇伸展了一下身体，从桌子上拿了两个水果先吃了。然后才走出房间。
森罗星的空气真的是太舒服了，比之前去过的那些执行任务的星球好多了。就算是罪恶星球那里的环境也无法相比。
对于斗罗联邦来说，这里就像是联邦的后花园，是一个资源丰富但却绝不会轻易开采的地方。
而此时的联邦中央学院森罗星分部也热闹了起来，蓝轩宇推开窗户向外看去，在空地上，有很多人各自在忙碌着什么。
他们穿着的校服竟是和史莱克学院差不多，也是绿色的，只是标记上有所不同。 史莱克学院是个怪物标记，而这里的学生则是联邦的徽章。
蓝轩宇他们住的地方地势较高，所以视野很好，他已经看到很多这里的学生在空地上似乎修炼着。一些空地，都有魂师在进行着实战练习。
这里的修炼方式，就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
方式，就是用最原始的魂师对战来教导。没有模拟舱、没有魂导器。一切都是最原始的。 蓝轩宇甚至还看到一些明显实力不弱的魂兽在和学生们对战。这种返
璞归真的感觉令他在新奇的同时，也是大感兴趣。不知道之后他们和魂兽之间的战斗，会是怎样的感受。 “轩宇，你醒啦？”下面传来欣喜的声音。
蓝轩宇低头看去，正好看到从他窗前路过的白秀秀。 “你可真够能睡的。”白秀秀撇了撇嘴。 “睡的特别好。你干嘛呢？”蓝轩宇问道。
白秀秀道：“刚吃完饭，你也快去吃吧。吃完了要安排战术了。” “好。” 蓝轩宇吃过早饭，和伙伴们聚集在一起，有关于冰火两仪眼的事情，在昨天树老
的提醒下，他没有直说。只是告诉大家树老要求他在这里修炼一个月的时间。并且对后面的斗天者任务作出规划。
对此大家并没有什么意见，这是生命学派给蓝轩宇安排的机会。一个月的时间，也确实是不影响他们整体完成斗天者任务。
再下来就是排兵布阵了。规则他们已经在和六年级的一战中体会过了，三场一对一，一场二对二，一场团战。 最重要的无疑是团战，大家全力配合就是了。目
前他们最大的劣势是不了解对手都是什么层次的实力，拥有什么样的武魂和魂技。但优势也同样在这里，他们的对手也同样不了解他们。大家都是第一次碰面。
那就看谁的能力更强，或者说是更奇葩一些…… “一对一，我想要上一场。二对二换成梦琴和秀秀。”蓝轩宇主动表态。 听他说要上一对一，众人不禁都愣
了愣，倒不是说他们对蓝轩宇的实力没信心。他们在这边面对的对手，恐怕至少都是七环以上修为。蓝轩宇毕竟才只是四环，就算是龙神变，很可能也无法弥补
这么大的魂力差距。一对一其实是不太适合他的。
但没人反对，对于蓝轩宇的决定，他们都已经习惯了。不能说完全没出过问题，但在绝大多数的情况下，他的选择都是对的。 蓝轩宇坦然道：“其实我好久都
没有真正面对过一对一的对手了。尤其是突破四环之后更是如此。上次在和悲喜双剑一战之中，让我感受到了一些不足，尤其是在应对方面。后来回想起来，我
们并不是没有办法去面对的。所以，我觉得自己在实战上现在自己是有些欠缺。所以正好这次面对陌生的对手，一对一我想要磨练一下。剩余的一对一还是雨格
和辉辉来。就算我输了，应该也确保我们可以通过团战来决胜。” 众人纷纷点头，白秀秀道：“这问题我也感觉到了。那天我也有同样的问题，后来魔后前辈
帮我总结了一下，现在应该好点了。有实力用不出的感觉其实是最不好的。我其实也有点想一对一。”
“我也想、我也想。我这问题更严重吧。我都没怎么动过手最近，一直都给你们辅助，我都快忘了自己是辅助系魂师还是战魂师了。”蓝梦琴用力的举起手。
然后她跑到唐雨格身边，拉着唐雨格的手道：“雨格姐，你坐镇二对二好不好？我们来一对一。输了也不要紧，有你呢。”
唐雨格失笑道：“都行，听轩宇的。” 蓝轩宇看看他们，突然心中一动，道：“那好，三场一对一，我、秀秀、梦琴上。二对二就是雨格和辉辉来保证一场胜
利。这样就算我们一对一都输了，也可以通过团战来决胜。钱磊和疯子最后团战再上。”