 对于他们这次考核，学院也进行了充分的安排。由海神阁副阁主汪天羽亲自带队。
伴随着星战实验班的不断成长，毕业考试前两场的优异表现，他们在学院的重视程度也几乎是与日俱增。 虽然从安全等级的评估来看，龙源星并不算太高，但
学院方面也依旧是极为重视，汪天羽率队前往，名义上是监督他们在考试过程中没有任何作弊行为。但事实上更重要的却是前去坐镇。以他顶尖神级强者的修为
，足以威震群伦。从而确保考核中星战实验班这些年轻人的安全。 魂师的修为达到九十九级也就是极限斗罗，就可以称之为半神强者了，而突破九十九，一步
成神，是为神级强者。突破一百一十级则又进入另一个境界，是为真神强者，一百二十级以上，则为超神级强者。分别对应曾经神界的三级神诋、二级神诋和一
级神诋。
超神级强者至少到目前为止，在联邦依旧是一个向往的世界。还从未出现过。就算是真神级强者也是凤毛麟角，神级强者基本就已经是联邦最巅峰的战力了。 
此次前往龙源星的战舰，依旧是联邦斗天部提供的。为了节约时间，蓝轩宇特意代表三十三天翼向斗天部申请运输速度最快的战舰。这样大约能在路上节约两天
的时间。 鉴于他们这次申请任务的难度，以及全体三级斗天者的等级，斗天部特批准许。
唐震华、肖启都没有被允许随同，只有汪阁主一人，负责监控本次的考核。斗天者任务，也是对他们整体实力最综合性的考核。
星战方面，他们已经展现出了强大的战斗力，决不逊色于联邦军队的精英小型舰队。那么，最后要考核的，就是他们个人以及团队的综合战斗力了。 汪天羽其
实也很期待看看这些孩子究竟能做到什么程度。从他内心角度来看，星战实验班毕业，他是真的有点舍不得分一大部分去唐门。这可是史莱克学院历年来培养出
的最优秀一批学员。更难得的是团队凝聚力极强。一整个团队的力量，可是个人无法比拟的。
飞船平稳的飞行在太空之中，学员们都已经进入冥想状态了。为了能够在抵达龙源星之后，能够第一时间执行任务，他们都要时刻保持最佳状态。 汪天羽坐在
最前面的一个位置上，默默的感受着周围的安静以及一片均匀的呼吸声，以他的神识强度，自然能感觉到这些年轻人旺盛的气血。都是才十八岁左右的孩子。正
是成长最快速的时候。 魂师在十八岁之前能够达到怎样的成就，几乎就奠定了未来的基础。对于一般魂师学院来说，十八岁能突破四环，就已经是天才了。而
对于史莱克学院来说，却起码要六环、七环，甚至是八环。 七环以上才能说的上是天才，才有进入内院的可能，六环都很难。
当然，也有例外，譬如，蓝轩宇！ 蓝轩宇现在才五环而已，但谁又敢小看他这个五环呢？
汪天羽扭头向身边看去，蓝轩宇就坐在他旁边。剑眉入鬓，虽然闭合着双目，但他那英俊的面庞却依旧看上去是如此的得天独厚。
以汪天羽百年经历，在他所见过的男性中，蓝轩宇的相貌都可以说是首屈一指的。俊美而不失阳刚，就像他的性格，聪慧多智却不缺...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 却不缺乏沉稳。 蓝轩宇的天赋异禀固然重要，但他能够将整个星战实验班拧成一股绳，团结一致，成为历届最团结
的集体，才是学院最看重的。这样的领袖型人才，放在什么地方，都一定会被特殊关注。
当蓝轩宇带着他的伙伴们顺利通过四年级斗天者任务考察之后，再加上生命学派继承人的身份，他就已经落入了海神阁眼中。
生命学派继承人，是必然要成神的。哪怕他自己的能力不够，生命学派也会不惜一切代价的帮助他突破到神级层次。
同时，生命学派继承人也必然要进入海神阁。因为生命学派所掌握的东西，对史莱克学院来说也是最核心的存在之一。 因此，学院对蓝轩宇的考察以及保护，
都要远超其他学生。才会有树老暗中陪同前往森罗星等等的情况出现，才会将翠魔战舰交给他。那不是树老或者是森罗星魂兽一脉的个人行为，而是海神阁批准
的。翠魔战舰就是给蓝轩宇护身的。 蓝轩宇自己都不知道，当他拿到翠魔战舰的那一刻，就已经是海神阁对他生命学派继承人身份认可的象征。 而他也没让
海神阁失望，他为全班同学锻造二字斗铠所需金属，甚至已经能够达到魂锻层次，海神阁都知道。这份无私的行为，也深深的得到了海神阁众位成员的认可。
这次毕业考试，也是学院对他的最后一次考核。一旦他进入内院，学院必定会给予他更加强大的各方面资源支持，促进他快速提升。 蓝轩宇他们这个团队之中
，事实上，他和唐雨格，都已经被内定成为下一代史莱克七怪之一了。蓝轩宇更是会被当成史莱克七怪之首来培养。前提是他的修为能近一步提升，展现出足够
强的实力才行。毕竟，他现在才只有五环。
当然，获得这样资格的也不只是他们，还有其他内院极为优秀的弟子，但能够在外院的时候就有这个资格，可见学院对他有多重视了。 对于蓝轩宇的武魂，汪
天羽其实心中也一直都有着一些疑惑。但对此，海神阁主却是乾纲独断，亲自为他作出了担保。汪天羽也只是隐约猜到，蓝轩宇应该是有其他神级层次的老师才
对。就像当初他曾经亲自面对过的那位。 后来他也查过那位的资料，令他无语的是，那位竟然是联邦著名歌星，现在更是有一代歌神的称号，成为联邦最炙手
可热的人物。又有多少人知道，那位可是神级强者啊！甚至是真神级也不是没可能。 等进入内院之后，谁来培养蓝轩宇现在都是个问题。以蓝轩宇武魂的特殊
性，生命学派显然是不够的。给他在内院找一位老师是目前的当务之急。神级是肯定的，目前已经有真神级的强者愿意去做他的老师了。 脑海中回荡着这些念
头，汪天羽收回目光。对于这次龙源星的五级斗天者任务，他真的不太担心。他反而担心这些初生牛犊的小家伙给他来点“惊喜”。龙源星现在可是联邦最重要
的资源星球之一。所以，他在保护的同时，也有监控、控制局势的意思在内。 斗天者，他同样也是，而且还是斗天者高层。七级斗天者！是的，身为顶尖神级
强者的他，也不过就是七级斗天者而已。事实上，在全联邦，九级斗天者，也只有三位而已。八级斗天者，不超过十位。要么就是修为顶尖的存在，要么就是为
联邦做出过卓绝贡献的存在。