 蓝轩宇认真的点了点头，脑海中不禁浮现出天龙首座的那件超神器级别的神龙甲，永焱神龙甲很可能是整个龙族之中唯一一件超神器，这才能让火属性的龙族
一直占据着领袖地位。江炜强是如此，他的母亲神火龙骑士张楚佳也是如此。 “那我现在直接进行融合吗？”蓝轩宇向唐舞麟问道。
“嗯，可以开始了，你用血液浸润它的额头，城市着让它与你融合。”唐舞麟点点头说道。 身边的古月娜道：“为了这件斗铠，你爸爸最近这段时间一直费尽
心力，失败了很多次，最终才能成功。我们几乎可以断言，这在斗铠的世界中是不可超越的存在。”说到这里，她看了唐舞麟一眼，没有说出来的半句话是，你
父亲也是不可超越的锻造师，就算是蓝轩宇，也无法超越他在锻造方面的成就了。 蓝轩宇走到四字斗铠面前，面对着这件斗铠，他感受不到来自于斗铠的任何
气息，他几乎可以肯定，自己原本的二字斗铠与之融合，恐怕只是残留了一点气息而已，对他来说，这完全可以说是一件全新的斗铠。
缓缓抬起手，蓝轩宇用食指点向斗铠的额头位置，指间处，一点九彩光芒缓缓涌出。
只有右臂，才具有真正的龙神之力，是龙神龙髓蜕变的完全体。没有吝惜，蓝轩宇直接逼出的，就是自己右臂之中的一滴自身龙髓。 当龙髓从指尖处涌出的时
候，蓝轩宇面前的四字斗铠顿时亮了起来，灿烂的白色光芒照亮了周围的一切。而当那一滴龙髓出现的时候，古月娜和唐舞麟都感觉到一股强大的吸扯力从蓝轩
宇那边传来，吸扯的不是他们的身体，而是他们的血脉，令他们的血脉能量仿佛都要脱体而出似的。
两人对视一眼，眼底深处无不是震撼之色。这才是真神层次啊！就有要剥夺他们血脉的感受了。 九彩龙髓此时已经点在了那四字斗铠的额头位置，刹那间，那
四字斗铠宛如活物一般剧烈的颤动起来，强烈的白色光芒仿佛是在挣扎一般，想要逃离周围的空间。但是，那一滴九彩光芒却仿佛将它完全黏住了一般，根本无
法挣脱。 蓝轩宇的双眸在这个时候也已经完全变成了九彩色。灿烂的眼神注视着面前同样宛如人形一般的四字斗铠。 那九彩光芒开始从头顶位置向下蔓延，
不断的向下浸润着斗铠的一切，这个过程并没有遭遇到什么阻力，九彩色霸道无比的向下流淌。而蓝轩宇的神识也伴随着自己的龙神血脉而延伸过去，感受着这
四字斗铠越来越如同自己身体的一部分似的。
轻声脆响，四字斗铠突然剧烈的震荡了一下，斗铠在瞬间崩解，宛如天女散花一般四散纷飞，想要朝着四周逃遁而去。 但蓝轩宇胸口处，一个九彩色的旋涡却
凭空浮现而出，那是龙神血脉漩涡在体外的具现。强大的吸扯力瞬间暴增。令那一块块斗铠仿佛被无形的力量牵引着似的，就是无法逃离。
光芒闪烁，唐舞麟和古月娜同时消失无踪，这血脉漩涡的吸引力，也同样让他们的血脉之力有些无法抵抗的感觉了。 反倒是站在旁边的白秀秀并没有什么影响
，只是看着蓝轩宇和斗铠的融合，自身血脉也伴随着他的血脉波动而波动，随时准备为蓝轩宇拾遗补缺，以确保他与斗铠融合的顺利。
蓝轩宇身上光芒一闪，之前的七彩神龙甲已经从体内释放而出，凭空凝聚在一起，化为人形伫立。那白色的四字斗铠在他的牵引下，缓缓的飞向他的身体。
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
蓝轩宇首先抬起右臂，手掌甲胄、小臂、大臂，一块块斗铠缓慢的贴合。
当那斗铠与他的身体真正贴合在一起的时候，才宛如黏住了一般，刹那间迸发出夺目的九彩光芒与强大的气息。
第一块贴合的速度是最慢，也是看上去最为艰难的，但伴随着越来越多的斗铠被蓝轩宇强行牵引着融入自身，剩余的斗铠与他身体融合的速度就开始加快起来。
伴随着一声声铿锵脆鸣，终于，这一套四字斗铠彻底被他穿戴在身上。 那是一身白玉一般的斗铠，斗铠内部，隐隐有九彩光芒流转。玉色的斗铠覆盖了蓝轩宇
身体的每一部分，斗铠本身，呈现出优美的流线型，没有什么繁复的花纹，感觉上，就像是一张白纸一般。所有的一切都显得非常的和谐圆融。 当这身斗铠被
蓝轩宇穿在身上的时候，先前被他释放出来的七彩神龙甲不干了，它似乎是感觉到了自己的主人被其他铠甲侵占了一般，猛的朝着蓝轩宇这边撞击了过来。
蓝轩宇身上的四字斗铠玉色本体瞬间迸发出一蓬九彩光芒，这一下，连蓝轩宇自己都没控制住，是斗铠自行抽离他体内的血脉能量爆发出去的。
“轰――”七彩神龙甲居然被震的四散纷飞，化为一块块铠甲。 蓝轩宇嘴角一抽，这是两套甲胄要打架啊！ 七彩神龙甲也不是好相与的，虽然被震散开来，
但再回归时，一块块神龙甲宛如流星赶月一般，飞速朝着蓝轩宇暴射而来。大有几分要和四字斗铠同归于尽的味道。 要知道，这四字斗铠能够一下将七彩神龙
甲震开，就已经出乎蓝轩宇的意料之外了，要知道，七彩神龙甲当初炼制也是相当不容易，用的乃是七种属性巨龙的龙骨制造而成，其品质决非金属能比才对。
可现在看来，倒像是四字斗铠占据了上风啊！
淡淡的玉色光芒环绕，蓝轩宇什么都没做，斗铠自然而然的就抽取他自身能量，然后放大，爆发，强悍无比的将七彩神龙甲弹飞开来。
七彩神龙甲堂堂神器，竟是无法越雷池半步。蓝轩宇甚至连冲击力都没感觉到什么。 之前唐舞麟曾经说过，当斗铠被孕养到六字斗铠境界的时候，乃是神器层
次的存在。可是，自己这四字斗铠，恐怕就已经是真正的神器了吧，还不是一般的神器。可想而知，自己老爹在这上面下了多少工夫。九种金属的融锻，蓝轩宇
是想都不敢想的，而且还要符合自己的九种属性，单是毁灭属性和创造属性的金属是什么样的，他都无法想像。 “铿铿铿铿铿铿……”
七彩神龙甲似乎是因为被四字斗铠鸠占鹊巢有些急眼了，反向冲撞的速度开始变得越来越快。蓝轩宇也开始感受到了压力，身体在被冲撞的过程中晃动起来。
这怎么办？他想要尝试着将自己刚刚融合的四字斗铠先收起来，以避免他们之间的冲撞，但就在这时，光影一闪，唐舞麟和古月娜已经回来了。 “让它们斗，
你守住自己就行了。这是同源神器的排他性，总要决出个胜负的。而且，它们是用不同材质打造，最好的结果一定不是一方战胜一方，而是彼此融合。这也是相
当于加速完成对你斗铠的孕养。秀秀，不用管他，你也开始融合吧。”