 蓝轩宇发现，这些商铺大多数是购买魂导器和一次性使用的药物之类。当然，这些都只是能在斗罗世界中使用的。 “这些商店都是为了大斗魂场应运而生。
在大斗魂场内，有很多利益。其中最大的一方面就是博彩。很多参赛者，都是为了博彩而来。但有个规矩，参赛选手如果押注，只能押在自己身上。这是为了预
防作弊。再加上所有比赛对手都是随机抽取的，所以非常公平。” 蓝梦琴接口原恩辉辉的话道：“规则很简单，就是击败对手。每获得一场胜利，会有相应的
积分，但下一场的对手就一定会抽取实力更强的。连胜的话会有额外积分和斗罗币的奖励。我们想要在短时间内赚取更多的斗罗币，通过大斗魂场的比赛是最便
捷的方式，前提是，我们能赢。” 蓝轩宇点了点头，“那我们先去报名吧。” 原恩辉辉笑道：“轩宇哥哥，那你先给咱们战队想个名字吧。待会儿报名登记
的时候要用，以后这也是我们的代号了。不过因为已经不知道有多少队伍登记注册了，所以名字一定要稀奇古怪一点，不然有重名就没办法注册。”
蓝轩宇笑道：“那就叫稀奇古怪战队好了。” 冻千秋忍不住吐槽道：“你也太懒了吧。” 蓝轩宇耸了耸肩膀道：“我怎么懒了，你看，我们首先是史莱克的
学员，史莱克不是只收怪物么？而且，我们这队伍，至少目前的五个人，横跨了二环、三环、四环、五环。相当于是从大魂师到魂王，一应俱全，这还不算稀奇
古怪啊？” 原恩辉辉嘻嘻一笑，道：“有道理唉。而且有二环还真不是坏事。在开始随机对手的时候，会根据实力来判断。我会拉高咱们的难度，但二环会拉
低。此消彼长之下，我们的对手应该不会太强。” 刘锋道：“稀奇古怪战队，听起来也挺有意思的。” 蓝梦琴道：“我无所谓，只要能注册下来就行。名字
只是个代号。就像学院最著名的史莱克七怪，难道本身名字就好听了？那是因为历代的史莱克七怪都有着无比强大的实力，为学院争取到了巨大的荣耀，这才响
彻整个大陆的。” 蓝轩宇道：“那咱们就先注册试试。” 别说，这战队名字还真的没人注册，当他们在大斗魂场进行登记的时候，竟是一下就注册了下来。
缴纳了整整一百个斗罗币，稀奇古怪战队就这么成立了。
五个人都不算富裕，凑了凑，额外有凑出了一千个斗罗币。在登记的地方表示可以立刻排队参赛之后，他们立刻把这一千斗罗币押注在自己身上。
参赛选手押注的赔率，无论对手什么实力，都只是一赔一，输了就血本无归，赢了也只能赢自己押注同样多的斗罗币。
前来斗魂场参赛的人相当不少。但虚拟世界最大的好处就在于，无论多少人，只要主脑能够承受，就不会有任何问题。
“除了押注，我们还有其他收入吗？”蓝轩宇向原恩辉辉和蓝梦琴问道。 原恩辉辉道：“我不知道呀，我没关心过这个。”
蓝梦琴倒是点了点头，道：“还是有的。只是一开始很难。大斗魂场自然是要收门票的。都是斗罗世界的用户来购买，但大家...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，但大家一般会购买那些比较有看点的场次来观看比赛。我们如果赢了一场，第二场就有资格给自己的比赛起个名字
，看看能不能吸引人来观看。但最重要的还是胜率，胜率越高，被观看的可能性就越大。获胜的团队可以抽取百分之十的门票作为收益。”
蓝轩宇眉头微蹙道：“才只有百分之十么？”
蓝梦琴道：“所以说斗罗世界黑啊！斗罗币哪有那么好赚的。但如果观看我们比赛的人特别多，还是收益不菲的。” 蓝轩宇双眼微眯，道：“那我们这一周就
辛苦一点，其他的修炼大家先控制一下时间，尽可能多在这里参赛积攒斗罗币吧。这是我们唯一一次换取徽章的机会。” 原恩辉辉道：“也不是唯一一次。以
后也可以。只是这第一次兑换比例特别好。以后就是十倍才能兑换了。也就是一千斗罗币才能兑换一枚白级徽章。一万五斗罗币才能兑换一枚黄级的。我们这第
一次兑换是学院给的福利。” 听他这么一说，众人顿时更加感觉到时间的紧迫了，已经有些迫不及待的想要参加比赛。
刘锋道：“如果一直可以兑换的话，那要是有队伍能够在大斗魂场内一直赢下去，学院岂不是要破产？” 原恩辉辉道：“想什么好事儿呢。先不说一直赢下去
有多难。就算是一直赢下去，当我们达到所在年龄组的第一名时，除非有人挑战，否则就没法继续战斗了，除非向高一年龄组的对手提出挑战。学院才不会在乎
这点东西，要是我们能够达到一个年龄组的总冠军，就意味着在整个联邦我们都是这个年龄段最强的，这是巨大的荣耀，学院只有开心才对。但这很难就是了。
你们别忘了，别得地方不说，只是我们学院，外院的所有学员都是二十岁以下，我们才一年级，我们要是胜率到了一定程度，将要面对的有可能就是那些拥有斗
铠的学长了。” 蓝轩宇双眼微眯，“我明白了，难怪学院这么大方。我们再怎么强毕竟也只有十二岁。二十岁年龄组还是会有很多比我们更强的。所以，就算
是通过大斗魂场，我们也没可能获得特别多的斗罗币。所以，整体还是在学院控制范围内的。辉辉，你是不是参加过大斗魂场的比赛，你之前获得过多少连胜场
次？” 原恩辉辉道：“我参加过个人赛。我比较擅长单挑。赢了七场，然后就输给了一位拥有一字斗铠的四环魂师。”
蓝轩宇吃了一惊，“比你第一个级别？斗铠这么厉害吗？” 原恩辉辉有些委屈的道：“是啊！斗铠能够很大程度的增强防御，而且是全方位的增幅。和机甲也
没什么两样。斗魂场的比赛，机甲赛是专门的，但斗铠却是可以在魂师比赛之中穿戴。我们要是遇到拥有斗铠师的队伍就很难了。一般来说，我这个魂力，大多
数魂师都有都开了。我因为年龄小，一直还没弄。等咱们多学一些斗铠知识，我想赶快弄一身斗铠呢。要是咱们五个都是一字斗铠师，甚至有二字斗铠师的话，
那连胜场次应该就能多不少了。” 蓝轩宇微微颔首，心下盘算片刻后，道：“辉辉相当于是在第八场的时候遇到了斗铠师。那么，为了利益最大化，我们必须
要进行一下计算了。我们保守一点，按照前五场不会遇到斗铠师来计算。辉辉，你已经参加过多场个人赛了，如果再参加，一定会遇到强手。所以，你就不要再
参加一对一的比赛。我有个问题，参加过一对一比赛后，你的实力会被记录么？等到你参加二对二比赛的时候，会不会影响到你的对手实力？”