 就在这时，蓝轩宇脑海中突然响起了另一个声音，“我知道龙神核心在什么地方，当主上修炼到那种程度的时候，我自然会带主上前去寻找。”
“帝天？”这突如其来的声音自然是兽神帝天的。 “帝天？”寻宝兽也同时是惊呼出声，“你、你也和主人在一起？”
兽神帝天叹息一声，道：“宝爷，没想到你还活着。而且竟然还在森罗星。当初我还在森罗星的时候，你感受不到我的气息吗？” 寻宝兽冷哼一声，道：“感
受到了又怎样？难道去找你？你是知道我的情况的，落入你手里，我还能有自由吗？除了主人之外，没有谁有资格可以让我失去自由的。”
“宝爷说笑了。”帝天淡淡的说道。 蓝轩宇疑惑的问道：“什么情况？” 兽神帝天坦然道：“宝爷是怕我发现他之后，把他抓了为我寻宝。当初宝爷乃是龙
神大人座前红人，专门负责收集、种植各种仙草，对于各种宝物有着极其敏锐的感知。现在能回归主上身边，自然是再好不过了。”
蓝轩宇这才恍然，而且，寻宝兽能得到帝天的认可，可见它的作用肯定是相当不小的。
寻宝兽道：“帝天，你怎么会知道龙神核心在什么地方？快告诉我？早一天找到，对主人来说都能早一天获得好处。” 帝天沉声道：“我虽然知道在哪里，但
主上现在却不适合获得。你难道不知道龙神核心有多么庞大的能量波动？一旦出现，怎能不引人觊觎？在主上不能真正融合之前，是绝不能与核心在一起的。核
心出现在他身边，气息万万无法掩盖。”
寻宝兽沉默了一下后，道：“说的也是。只要你能确认核心在什么地方就好了。主上，有了核心，未来您就真的有机会恢复到巅峰了。那就太好了，哈哈哈。”
对于龙神核心，蓝轩宇心中还是有些异样的，他隐隐有种感觉，寻宝兽和帝天口中的这个龙神核心，真的和自己有非常密切的关系似的。
这时，眼前景物一变，那奇异的景象又出现在蓝轩宇面前，正是冰火两仪眼到了。
“哇，这是什么地方？”钱磊一脸好奇的看着眼前的景象，眼中满是惊讶之色。 不只是他惊讶，光影一闪，寻宝兽的大脑袋就从蓝轩宇眉心处钻了出来，就像
是蓝轩宇额头上又长出了一个头似的，一双眼睛瞪得大大的，猪鼻子连连的颤动，“这、这是……，冰火两仪眼？不对，这不是天生天养的，似乎是人造的？刻
意集中的阳泉和冰泉，达到平衡。倒是有点能力。可惜、可惜了，要是天生天养的冰火两仪眼，那就太好了啊！”
二明自然也看到了钻出来的寻宝兽，“骗子有点眼力啊！还看得出我们这冰火两仪眼是人造的。”
寻宝兽冷哼一声，道：“谁是骗子？我才不是。这里这些东西，宝爷我还看不上呢。” 二明笑了，“呦呵，骗子现在有撑腰的了是不是？还气势起来了？” 
寻宝兽看着他有些不怀好意的目光，缩了缩脖子，连连摇头，道：“没有、没有。我只是表达一下对这里的东西不屑而已。主人，这里没什么好东西，种子还行
，培育的就是渣。根本没能让药性释放出来。吃了也没啥用。” 蓝轩宇有些惊讶的道：“不会吧，我能感觉到这里的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 这里的各种灵草、灵果生命气息非常浓郁。有很多都是万年以上的了。”他是吃过十万年紫仙灵芝的，也见过一些高
阶的天材地宝，自然感受得到这里有多少好东西。 “不一样的主人。这些东西的底子是好的，但种植的人却不会照顾，虽然这人造的冰火两仪眼不能和天生天
养的相比，但如果运用得当，也能事半功倍。只是他们根本不会弄。白白浪费了这么好的环境。不然的话，这里的东西还能提升几个品质。”
这下二明感兴趣了，“骗子，你还会种灵草？” 这一下寻宝兽有点骄傲了，仰起头，用猪鼻子对着二明，“想当初，本座还在神界之时，掌管神界诸天仙草。
所有的仙草苗圃都是我负责的，专门负责种植、培育。借用仙灵之气滋养仙草，哪怕是一级神诋见了我，都要恭敬的叫一声宝爷。我要是还有当初的修为，还容
得到你来威吓我？哼！” 二明双眼微眯，道：“骗人的本事你是一流的，都跟了轩宇了还不老实，还想在这儿骗我仙草不成？想得美。就凭你，还种植仙草，
还掌管神界苗圃？比你吹是兽王之王还不靠谱。” “你、你、你！”寻宝兽突然怒了，“我才不是骗子，如果不是为了能活下来，你以为我稀罕你们这种破地
方的那点灵草吗？要是有足够的能量，我会去用那种手段获取吗？你说我别的都可以，却不能质疑我曾经的辉煌。你不信是吧，我让你见识见识。”
愤怒中的寻宝兽“嗖”的一下从蓝轩宇额头上钻了出来，落在了地面上。 二明笑眯眯的看着它，也不阻止。 蓝轩宇看向二明，二明向他使了个眼色，正所谓
，请将不如激将。事实上，当寻宝兽一口就说出这里的冰火两仪眼是人造的时候，二明就对它懂得种植仙草信了六成。 事实上，他们移植过来的这些天材地宝
种子，都是从真正的冰火两仪眼那里移植过来的，而这里的冰火两仪眼在他们感觉中，也和唐门那冰火两仪眼没什么区别。可实际上的种植效果，却要差得多了
。 比起一般的天材地宝，成长速度自然是快了不少，但和真正的冰火两仪眼那边相比，却差了不止一点，这也让大明和二明头疼不已。不知道是因为什么。 
寻宝兽刚刚说这里的天材地宝种植大有问题，二明心中就有些触动，这家伙如果真的是曾经为龙神掌管仙草的，那说不定还真的有些办法。要是能改善这里的种
植环境，让天材地宝加速成长，那可就是赚到了。 此时，寻宝兽落地，猪鼻子动了动，然后就来到一株看上去不起眼的药草旁边。这株药草通体绿色，看上去
和普通的草叶没什么两样，每片草叶分出四个分叉，和周围的各种天材地宝相比，实在是显得普通的很。卖相甚至还不如蓝银草。
寻宝兽在它前面蹲了下来，右手伸出，瘦长的手指上有点点白色光晕浮现出来，光晕悄无声息的落在草叶表面，顿时，那草叶开始轻微的颤抖起来。
寻宝兽撇了撇嘴，重新站起身，走向那冰火两仪眼，来到冰火两仪眼阳泉与冰泉二者相互接触的地方，双手张开，十指轻微的律动起来。
它每一个指尖上都有淡淡的白色光晕散发出来，光晕流转渐渐的会聚在一起，化为一个直径大约有一尺左右的白色透明光球。
看上去这光球有些虚幻，并不凝实，但寻宝兽却小心翼翼的将光球探入阳泉与冰泉之中，它就像是一个容器，浸入了一些阳泉和冰泉，二者各自一半。