 蓝轩宇一边等结果，一边沉下心总结这次行动的得失。目前看来，一切都很顺利。对他们来说，接下来有可能出现的风险之中，最大的风险就来自于紫火佣兵
团背后势力的报复。 但他们之前已经计算过飞行距离了，逃走的海盗战舰想要抵达天堂星是需要时间的，天堂星派遣战舰来剿灭他们，也需要时间。这一来一
回，足以他们完成很多事情了。 而且，最重要的是，逃走的紫火海盗团并不知道他们现在的动向啊！所有被缴获的海盗战舰全都被他们中断了一切通讯系统，
无法和外界联系。再用三十三天翼战舰屏蔽信号。杜绝了一切可能。
因此，他们被拦截的可能性也是很小的。现在就看这次的任务能否顺利完成了，如果一切顺利的话，那就真是大赚特赚。 稀有金属已经足够给大家制作二字斗
铠所需。剩余两艘战舰卖了的钱，回去以后就换成徽章给大家分了。嗯，估计差不多够他们还自己一字斗铠锻造费用的了。至于二字斗铠锻造的金属他们是有了
，但锻造费用，咳咳……，那就再说吧…… 反正蓝轩宇现在觉得，自己挺有钱的。但实际上，他现在对反物质导弹特别有兴趣，准备回去问问唐门那边，多少
钱能卖给他们一些。这玩意儿的配备，让他们的流星级攻击舰几乎在同级别中没有对手啊！
正在蓝轩宇思索的时候，突然间，耳边传来了原恩辉辉通过通讯传来的声音。 “轩宇哥哥。” “怎么了辉辉？”蓝轩宇从思绪之中清醒过来。
原恩辉辉的声音略微有些凝重，“那些背叛者的事情，我想我应该猜到了一些。”
先前在交易所内，蓝轩宇也不方便询问他，现在在外，大家通过通讯器和头盔连接联系，自然不存在被窃听的风险。
蓝轩宇问道：“你之前说，那个是黑暗精灵族是什么意思？” 原恩辉辉语气中满是痛恨的道：“我们精灵星，原本是很强大的。坦白说，如果精灵星是鼎盛时
期，就算是联邦想要攻占我们也没那么容易。但精灵族却受到过一次重创。我这么说你就明白了。我们精灵族的精灵龙是最强大的伴生伙伴。精灵龙达到成熟体
的时候，甚至有接近神级的实力。曾经，我们精灵族的精灵龙多达二十几位。但后来的一场叛乱，导致大量的精灵龙死亡，还有一些被带走。才只剩下现在这七
位，其中还有四位因为沉睡而至今未曾苏醒，让我们精灵族的实力跌到了谷底。” “就是黑暗精灵？”蓝轩宇问道。 “嗯，是的。黑暗精灵一脉要抢夺精灵
洞穴和所有精灵龙的掌控权，突然发起了战争。黑暗精灵本就是最强大的一脉，和我们自然精灵族实力相差无几。又是突然发动，令我们损失惨重。我外婆的父
亲，上一代的精灵王，就是死在暗精灵王手中的。最终虽然我们赢了，但黑暗精灵也带走了我们精灵族经过无数年努力研究和制造的精灵飞艇，并且毁掉了所有
精灵飞艇相关的资料。让我们再也无法登上太空。我们的族人也在那一战之中大量的凋零。如果不是最后时刻，精灵王以自己的生命为代价，为每一名黑暗精灵
心头悬上了一柄精灵之箭。恐怕我们就都死光了。胜利者是他们才对。” “精灵之箭是什么？”蓝轩宇好奇的问道。
原恩辉辉道：“那是我们精灵族的禁咒之术，只有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，只有在万不得已的情况下，精灵王才会发动。也只有精
灵王才知道这个禁咒。在我族的历史上，那也是唯一一次使用。使用之后，所有精灵族人的心头都会出现一支精灵之箭。也叫精灵问心箭。任何人想要伤害同族
，哪怕是黑暗精灵内部彼此伤害，也将立刻激发精灵之箭，令其穿心而亡。” “我们本来是打不过黑暗精灵的，但有了精灵之箭后，我们的族人以自己牺牲为
代价，拉着大量的黑暗精灵同归于尽，这才让他们不得不逃走。那一代的黑暗精灵王也死在了精灵之箭下。有精灵之箭在，他们再也不敢回归，但我族也是一落
千丈。经过了上百年的休养生息依旧无法恢复。后来遭遇联邦，无奈之下才和联邦缔结契约。” 无疑，这是精灵族的秘辛了，从原恩辉辉口中说出来，蓝轩宇
都能感受到当初那一战是何等的惨烈。精灵族的先辈们，凭借着精灵之箭的作用，前赴后继，不断的牺牲自己，终于赶走了黑暗精灵族。
“那么，你的意思是说。那个黑森林海盗团，很可能就是当初逃离精灵星的黑暗精灵一脉？”蓝轩宇已经明白了原恩辉辉的意思。
“是的。很可能就是。”原恩辉辉的声音有些沉重。 蓝轩宇道：“你想要报仇么？” 原恩辉辉苦涩的摇了摇头，“报不了仇的。至少我们做不了。精灵之箭
对我们同样也有作用。他们回不来，我们也无法再追杀他们。除非全族都去和他们同归于尽。黑暗精灵非常强大。发现了他们，这件事我回去之后必须要告诉外
婆。但我又担心外婆会伤心。轩宇哥哥，我该怎么做？” 蓝轩宇想了想，道：“虽然事情已经过去了很久，但这却是你们全族的大事。我认为不能隐瞒。而且
，现在精灵族已经是斗罗联邦的一份子。你们的仇恨也可以告知联邦，看联邦有什么说法。如果联邦愿意为你们复仇的话，以联邦七大宇宙舰队的实力，歼灭一
个黑森林海盗团应该还不成问题。” “嗯。”原恩辉辉默默的点了点头。
正在这时，光芒一闪，天干麒麟从下面的岩石之中钻了出来，重新变回唐雨格的模样。 蓝轩宇一抬手，银纹蓝银草缠绕而上，为她激发血脉中的元素之力。
唐雨格向他摇了摇头，显然是没什么发现。 “那我们再换个地方。”
事实证明，这真的是一颗特别贫瘠的星球，至少在唐雨格能够探查到的深度内，他们换了几个地方，都没有任何发现。
唐雨格目前能够深入地下近两百米左右的地方，而且在地壳之中，她的感知会更强，可以辐射很大的范围。
这里的岩石虽然也有金属元素存在，但都分部的非常稀薄，而且都是很普通的铜、铁等普通金属元素，并没有稀有金属存在的迹象。
连续换了几个地方，大约用了四个小时的时间来探察。直到唐雨格已经非常疲惫了，他们却依旧没有任何发现。
“轩宇，怎么办？要不我们去更远一些的地方探察吧？”唐雨格说道。 蓝轩宇略作思考之后，摇了摇头，道：“不了。我们已经探察了不少地方，却依旧没有
收获。更远的地方，我们头盔中的氧气不够，而且也需要耽误很长时间，获得收获的可能性依旧很小。我们回去，这次任务，放弃吧。”