 没错，这位突然出现在他身边的，可不正是树老吗？树老笑眯眯的看着蓝轩宇，眼神中满是满意之色，碰了一下身边的林陌华，微笑道：“怎么样？”
林陌华竖起大拇指，道：“不错。您的眼光果然老辣啊！” 树老没好气的道：“你这是说我老喽？”
林陌华哈哈一笑，“您都过了一千岁了，还不该老啊？我都觉得自己老了。”
蓝轩宇这会儿已经明白了一些什么，“树老，林校长，你们刚才实在试探我？这是为什么啊？” 树老走到蓝轩宇面前，摸了摸他的头，道：“傻小子，这是我
在为你铺垫啊！想要成为生命学派的掌舵者，你首先就需要学派内部的支持。当我不在之后，咱们学派内部，你最大的支持力量就是陌华了，不让他亲自试试，
怎能让他认可你呢？” 林陌华点了点头，道：“处变不惊，有勇有谋，在关键事情上绝不妥协，还有出人意料的手段来应对。小师弟，你的表现出乎了我的想
象。原本在我心中，只要你是一个刚正的人，就能得到我的支持了，没想到你却做得更好。” 说到这里，他正色道：“你也别怪我要试探你。作为咱们生命学
派的掌舵者，未来将要掌控大量的资源，如何做到公平的对待这些资源极为重要。绝不能是个自私自利的人。大公无私、刚正不阿是首要的。” 肖启在一旁道
：“两位前辈这方面可以放心，在大公无私这方面，同龄人中我从未见过比轩宇做的更好的。他无私的将利益让给同学们，帮助同班同学一同成长，才有了现在
的星战实验班，才让星战实验班变得如此团结。否则，我们也不可能代替六年级在这里。”
树老微笑道：“所以啊！我其实一直也在观察着轩宇，他每每带给我惊喜。否则的话，我这命运之环也不是随便谁都给的。” “等等，各位等一下。”蓝轩宇
突然一脸苦笑着道：“可是，树老。您当初给我这命运之环的时候，可没说过要继承生命学派啊！大师兄说得对，我这压力也太大了。我还是把命运之环还给您
吧。大师兄真的比我更适合。”一边说着，蓝轩宇毫不犹豫的把先前用命保护的命运之环摘了下来，递给树老。
林陌华哈哈一笑，道：“老师，您看，小师弟不高兴了呢。” “没有、没有。”蓝轩宇赶忙摇头，“没有不高兴啊！只是这份责任实在是太重大了，我这小肩
膀真的扛不住啊！本来这次得到大师兄提醒之后，回去我也打算把这个给您的。” 树老接过命运之环，一脸玩味的看着蓝轩宇，“真的舍得还给我？当初，没
有命运之环你能弄唐门一艘战舰？现在这里面装着不少好东西吧。机甲什么的、资源什么的，你都不要了？”
蓝轩宇表情一僵，“树老，里面的东西要还给我的呀。” “不还。你咋证明里面的是你的。”在蓝轩宇和肖启目瞪口呆的注视下，树老一本正经的说道。 “
哈哈，老师，您这一本正经胡说八道的本事可是又提升了啊！别逗小师弟了。小师弟，首先我为刚才的试探向你道歉，其次，真的是有好东西给您，算作我这个
大师兄的见面礼。”林陌华来到蓝轩宇身边，拿过树老手中的命运之环，给他重新戴上。
树老深深的看了林陌华一眼，向他点了下头。他明白，这是林陌华也... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
林陌华也在向他表态，是真心的认可蓝轩宇了。 树老沉声道：“轩宇，我选择你，决非盲目，而是有很多原因所造成的。你绝对是最适合做生命学派未来掌舵
者的那一个，在你身上，我甚至看到了未来生命学派的出路。看到了突破千年大限的可能。你也尽可以放心，这份责任，不只是老夫在还活着的时候尽可能为你
扛住，同时，我也会为你的继承做好铺垫。否则，你就不会有这次的森罗星之旅了。陌华是咱们生命学派的副执掌，同时也是海神阁成员之一。我们生命学派只
有我们两个是海神阁成员，其实，当他向你表明这个身份的时候，你就应该看出破绽了。海神阁成员怎么可能残害自己学院的弟子？还有一点你可能不知道的是
，陌华更是当代史莱克七怪之一，是学院的中流砥柱。”
如果说其他称号蓝轩宇只是认为林陌华强大，但史莱克七怪这几个字一出，无论是他还是肖启，都不禁大吃一惊，看着林陌华的眼神顿时变得崇敬起来。 史莱
克学院的史莱克七怪，那是怎样的存在啊？历代史莱克七怪，无不是为学院作出杰出贡献的超级强者。在学院面对危难的时候，都是史莱克七怪力挽狂澜，才能
有现今的史莱克。 史莱克七怪并不是什么时候都有的，只有在出现真正符合史莱克七怪能力的人时，才会进行评测。当代是否有史莱克七怪这件事，肖启是肯
定的，而蓝轩宇根本就不知道。
而现在蓝轩宇也完全可以肯定这位大师兄的实力了，这绝对是一位神级强者。没有神级层次，怎么可能是当代史莱克七怪之一呢？ 林陌华微笑道：“我们这一
代也快要退休了。小师弟，以后就是你们的世界了。走吧，老师，我们一起去一趟？肖老师，还麻烦您先回去，不然的话，你和轩宇同时离开，你们其他的学员
怕有变化。” “是。”肖启恭敬的答应一声。史莱克七怪，每一位都有海神阁副阁主的权威。 肖启腾身而去。蓝轩宇也没有再拿下命运之环。
刚刚要交出命运之环的时候，确实是因为心中有些义愤，生死危机啊！可着实是被吓得不轻的。同时他也不乏有要补偿的想法。
但此时一听，试自己的竟然是当代史莱克七怪之一，自然是什么怨念都没有了。 林陌华一只手托在蓝轩宇腋下，身形一闪，蓝轩宇就觉得周围的景物瞬间变得
模糊起来，一切都仿佛穿越到了另一个世界似的，有点像是战舰在虫洞中掠过的感觉，但却没有任何劲风吹袭。显然是林陌华用魂力护住了他的身体。
十几分钟后。不知道飞过了多远的距离。眼前景物突然变得清晰起来。 下一刻，林陌华就像是一脚踏空了，失重感瞬间传来。
蓝轩宇在吃惊的同时，这才发现，他们似乎是来到了一座山谷，而林陌华就带着他从山谷一侧一跃而下。 失重感渐渐减少，蓝轩宇也能看清山谷内的情况，这
是一片生长着茂密植物的山谷，山谷中央，有一座小湖。这片湖水大约有直径三百米左右，不算大，但却非常奇特。小湖泾渭分明的被分成了两端，一边的湖水
是冰蓝色的，另一边却是赤红色，二者接触的中央位置，向外散发出蒙蒙雾气。
才只是刚来到这里，蓝轩宇立刻就感觉到这里的生命气息格外浓郁，浓郁的犹如实质一般。在他身体周围，都有明显淡绿色的光晕浮现而出。