 “轰――”巨大的龙力柱冲天而起，龙力柱呈献为九彩，几乎是瞬间就冲上了千米开外，而蓝轩宇则是在这龙力柱的衬托之下，身形逐渐放大，变大到足有百
米高度。浓烈无比的龙气以他的身体为中心，迅速向外蔓延开来。
整个天龙星为之震动，哪怕是在太空之中，也能清晰的看到那巨大龙力柱的存在。震撼的感觉，出现在所有龙族心头。
每一位龙族都感受到了来自于升龙台方向的巨大龙气波动，他们体内的血脉在剧烈的沸腾着，自身的气息也在疯狂暴涨。 “昂昂昂――” 一声声龙吟首先出
现在升龙城之中，升龙城内的一位位龙族纷纷走出房间，来到宽阔的地方，仰头朝着升龙台的方向发起龙吟。看着那九彩光柱的升腾，它们缓缓拜伏在地面上。
紧接着，这一幕的景象开始向远处蔓延，龙族的一座座主城之中，感受到升龙台这边气息的龙族，无不发出龙吟随之回应。
一时之间，整个龙族仿佛都被点燃了似的。高亢的龙吟声在整个星球表面为之回荡。
一道道巨大的身影已是升空而起，飞速的朝着升龙台的方向飞去。此时此刻，能够起飞的龙族，至少也是神级以上层次才能够做到。
他们的灵魂之中仿佛都能听到那龙吟声的存在。而且，他们也能辨别出，那并不是属于天龙首座江炜强的声音，而更像是龙界在召唤他们似的。
所有神级以上的龙族强者都是曾经前往过龙界的，至少都有一次前往龙界的机会。对于那个曾经带给他们巨大机缘的地方，他们都充满了崇敬之情。
此时此刻，竟然又有了龙界的呼唤吗？虽然不知道是什么情况，但包括所有龙骑士在内，龙族们已经全部出动，朝着升龙台的方向而去。
站在龙力柱之上，俯瞰星球，感受着整个天龙星上浓郁无比的生命能量。蓝轩宇的心情渐渐平复下来。 头顶之上，乃是龙界，脚下是升龙柱。
而这片世界，就是龙族想要主宰的地方。而这里，也就是自己全新的起点了。 时间不长，一道道巨大的光影已经划破长空，来到了升龙台周围。 首先抵达的
，自然是升龙城的神级以上层次龙族，当他们看到那足有千米高的巨大升龙柱时，都不禁惊呆了。尤其是看到升龙柱顶端，负手而立的蓝轩宇时，更是一个个恭
敬的低下了头。 蓝轩宇也没有开口对他们说什么，只是默默的感受着升龙台内部的庞大能量。心中不禁感叹，曾经的龙神究竟是有多强大啊！哪怕是留存下来
这么多年的能量都如此的庞大，远非他现在所能比拟。再加上整个龙界，真的是不敢想象。
升龙城基本上是在所有龙族城市较为中央的位置，神级强者全速飞行，速度还是极快的。更不用说能够跨越空间的超神级强者了。
银光闪烁，一道身影已经凭空出现在升龙台旁边，正是天龙次座，曙光龙骑士钟志昌。 钟志昌的神识乃是龙族第一，当蓝轩宇在升龙台上发出龙吟的时候，第
一个感受到的其实就是他，他也立刻就震撼的动身了。这龙吟声，他能感受到的东西和其他龙族不同。
正因为神识的强大，他才能清晰的感受到这一声龙吟之中的威严所在。那绝不是当前任何龙族能够发出的才对。
心中已经有所预感，可是，当他真正出现在升龙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
在升龙台旁边，看到升龙台顶端巨大龙力柱上的蓝轩宇时，还是不由得发自内心的产生出强烈的震撼。
千米高的龙力柱啊！整个升龙台此时都已经成为了“她”的衬托。“她”竟然已经能够完全调动出升龙台内的能量了吗？ 而且他也能感受到，现在的蓝，自身
的气息在那龙力柱的衬托之下比他还要更加强大，甚至是比天龙首座江炜强也要更强。头顶上空的龙界虽然没有显现出来，但仿佛无论是龙界还是升龙台，与“
她”都是一体的。 他的到来，也终于让蓝轩宇重新睁开双眸，目光向他看去，并且向他点了点头，依旧没有开口。
曙光龙骑士钟志昌也是微微躬身，向蓝轩宇致意。他隐隐感觉到，恐怕是有事情要发生了。只是，自己都已经来了，首座怎么还没到？
时间不长，一位位龙骑士已经纷纷到来，来到升龙台周围。眼中所看到的一幕，也同样令他们极为震惊，相互之间眼神交流，都隐隐感觉到要有大事发生了。
当除了天龙首座江炜强之外的所有龙骑士都抵达的时候，来自于较近城市的上百位龙族神级强者也已经环绕在升龙柱周围。
蓝轩宇目光从这些位龙骑士以及他们的座龙上掠过之后，仰起头，一声悠长的龙吟瞬间想起。
顿时，在他这一声龙吟之中，整个天空都变了颜色，九彩光芒映照的整个天空亮了起来，龙界若隐若现的呈现出虚影。
巨大的九彩巨龙光影随之映衬出来，就在高空之中，气息隐隐笼罩在蓝轩宇身上，衬托着他自身的威压更是强悍。 “半步神王！”钟志昌骇然发现，此时此刻
，蓝轩宇散发出的修为境界，分明已经达到了半步神王层次啊！虽然好像这是在龙界和升龙柱的辅助下才做到的。但能够凭借一己之力达到这样的层次，在龙族
之中，这还是第一位啊！就算是江炜强，之前也是要在众多龙骑士的帮助下才能够暂时使用到这个层次的能力。更何况，蓝现在身上释放出的血脉气息，已经远
不是江炜强所能比拟。 伴随着这一声龙吟的响起，几乎所有在场龙族都是身体一沉，不受控制的向下坠落十米，才稳定住自己的身体。一个个不禁相顾骇然，
他们自身的血脉气息都明显被下压一线。 这等血脉强度，已经令他们除了恭敬之外，再也无法产生其他的情绪了。 “既然龙骑士们都已经来了，那我们现在
就开始吧。”蓝轩宇的声音响起，在他的声音里，冥冥之中仿佛带着一种属于龙族的特殊法则，每一个字说出，都会引动的在场龙族体内血脉气息出现波动。
这样的实力实在是太恐怖了，恐怖到没有任何龙族能够产生出反抗的意念。 “大家应该都认识我，我是蓝。今天召集大家前来，是有两件事情要宣布。第一件
事情，江炜强趁着我在龙界修炼，突然发起偷袭，想要掠夺我的血脉。被我击杀，已经死了。” 一边说着，蓝轩宇大手一挥，天空之中，虚影呈现。
听了他这句话，在场的众多龙族不禁全部色变。 什么？天龙首座江炜强竟然死了？被蓝杀死了？
一时之间，很多龙族都要惊呼出声，但就在这时，他们听到了一声轻哼。 只是这一声轻哼，就令在场所有龙族身体全部下坠百米，就算是龙骑士们也不例外。
他们的血脉在这一瞬仿佛都已经完全凝固了似的。不禁全都骇然向空中看去。