 如果唐舞麟也能在这里的话，必定会让对方更加忌惮。唐舞麟论修为不如现在的古月娜，因为最后一道封印没有解开。但是，他也有他强大的地方。身为曾经
一个时代的主角，那岂是能没有底蕴的？ 就在这时，远处天空之中，一道道光影开始出现在视野之中。 飞行在最前面的，是一艘巨大的战舰，直径足有一万
米开外的庞大战舰犹如一座太空堡垒一般似慢实快的朝着这边飞行而来。更可怕的是，在这座太空堡垒周围，还有众多的战舰拱卫在周围。 宇宙舰队！
看到这支宇宙舰队，原本心已经提到嗓子眼的蓝轩宇不禁大喜过望。
他是真的担心母亲不是深红之母的对手，被深红之母伤害啊！他也已经做好准备，爆发最后一根肋骨的力量了。
而这支宇宙舰队的到来，令他心头大定，所有的担心都随之消散了许多。
宇宙舰队，属于斗罗联邦的宇宙舰队，更是蓝轩宇最为熟悉的那一支宇宙舰队，斗罗联邦，第七舰队，终于在这关键时刻，赶到了！
论战舰数量，斗罗联邦的宇宙舰队是无法和天和舰队相比的。天和舰队那可是上百艘的战列舰。 斗罗联邦一支标准的宇宙舰队，包括母舰，龙神级护卫舰四艘
，每一艘龙神级护卫舰还有三到四艘的战列舰。每一艘战列舰之下，还有四艘左右的流星级攻击舰和数量不等的侦察舰以及大量的运输舰。
一支舰队也有上百艘战舰组成，但种类不一，拥有不同的作用，才组成了完整的宇宙舰队。 蓝轩宇为什么能够一眼就认出这是第七舰队？ 因为斗罗联邦的每
一支宇宙舰队的编制虽然一样，但有些地方却是不同的。最大的不同就在于母舰。不同时代研制出来的母舰，外观都有所区别。具体的能力也有不同的地方。都
有其侧重点。也都是斗罗联邦的科技结晶。 蓝轩宇曾经听唐门的研究人员说过，论科技，唐门还是要占据优势的。但论舰队，肯定还是联邦舰队最强。因为联
邦舰队不只是有科技，最重要的是能够调动所有的资源为己用啊！联邦舰队所能调动的资源，肯定是最为庞大的。 斗罗联邦进入星级大开发以后，几乎所有从
外面获取的资源第一顺位的用途就是建造更多的舰队，这必然是一个良性循环，拥有更多的宇宙舰队就能拥有更强大的实力去获取更多的资源，从而让自身资源
变得更多，再建造更多的宇宙舰队，扩大斗罗联邦在太空中所掌控的范围。
目前在服役的斗罗联邦宇宙舰队之中，第七舰队是最新的，第八舰队虽然已经基本构成了建制，但目前还没有完全真正投入到战场之中。
这也是为什么说白凌大将本来是非常有希望未来在军部更进一步的。最新型的宇宙舰队，再加上他们在宇宙大战中所立下的战功，都是白凌大将晋升的基础。
而这次，白凌没有听从暗中的调令，带领着第七舰队第一时间深入龙马星系，赶到了这里，着实是有断送未来的可能。
但这都是后话了，此时的他，已经来了。出现在这样的战场之上。在这最关键的时刻出现，又一个变数出乎了深红之母的意料之外。
没有发起攻击，远处刚刚抵达的斗罗联邦第七舰队反而是停顿了下来。 此时此刻，无论是蓝轩宇身后的龙马... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的龙马联邦强者们，还是地面上的天马星各族，也都已经发现了这支宇宙舰队的到来。 斗罗联邦的舰队，怎么会在这个时候来了？
天马星上的各族领袖们此时都已经慌了神，他们的第一个念头就是，斗罗联邦是来趁火打劫的。 虽然不知道他们是如何获得消息，在这最关键的时刻抵达了天
马星，深入到了龙马联邦内部的，但是，它们已经来了，这可是一支宇宙舰队啊！曾经打的龙马联邦宇宙舰队抱头鼠窜的存在。
而此时龙马联邦的宇宙舰队、顶级强者，全都不在。全都还在回程的路上。留守的强者们更是死伤大半。 还不只是天马星，就算是天龙星，现在也同样是空虚
。在这种情况下，斗罗联邦如果针对天马星和天龙星进行掠夺，不惜一切的去破坏，其对龙马双星所造成的破坏可不见得就比深红之域小啊！
斗罗联邦舰队主炮的威能，毁灭星球那是绝无问题的。没有龙骑士和天马骑士们在，用什么来抵挡他们的炮火？
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
一时之间，整个天马星这边，都已经慌了。唯有龙天养，坐在天马广场上的她，此时有些呆滞。 她当然感受到了第七舰队的到来，她更明白，这支舰队的到来
一定与蓝轩宇有关。可是，她也无法肯定，这支舰队到来究竟是善意还是恶意的。在这个时候，她的心情无比复杂。自己究竟是找来的援军还是引狼入室？ 如
果说深红之母的目的，就是要获得她的生命核心。那么，对斗罗联邦来说。掠夺资源，破坏龙马双星，更符合斗罗联邦的而利益。毕竟，龙马联邦和斗罗联邦之
间是竞争关系。不考虑深红之母的情况下，双方的矛盾几乎是不可调和的啊！她一直都知道蓝轩宇是人类，但在向蓝轩宇求援的时候，考虑的都是未来蓝轩宇变
得强大之后成就神王之类。而此时此刻，当斗罗联邦的联邦舰队抵达之后，她突然意识到，对于人类来说，摧毁龙马双星同样也是非常重要的事情啊！
他会怎么抉择？他……，龙天养此时突然发现，自己有些无助，她根本什么都做不了了。只能等待着结果的降临。
而也就在所有人都怀着忐忑的心情注视着太空中的这支宇宙舰队时。这支停止了前进的宇宙舰队突然发生了变化。
核心的巨大母舰突然变得明亮了起来，就像是太空之中突然多了一颗星辰一般，散发着夺目的光辉。 母舰上，一个个舱门开启，那一艘艘小型的侦察舰、攻击
舰都飞速的朝着母舰的方向飞去。悄无声息的没入到了母舰庞大的身躯之内。而围绕在周围的四艘龙神级护卫舰以及十六艘战列舰，此时也同样在发生着变化。
它们在调整着自己的悬浮角度，同时，战舰表面上能够看到的是，在光芒闪耀的同时，战舰竟然在发生着一些诡异的变化。 四艘龙王级护卫舰分别处于母舰的
四角，修长的身形快速转变。而母舰在吸收那些小型战舰进入自己体内的同时，也在发生着变化，变得更加修长。整体居然都在变化着形态。
要知道，母舰的长度超过万米，如此庞然大物在快速变形，这是多么令人震撼的一幕啊！
这是什么鬼？连蓝轩宇都看的有些目瞪口呆，他现在心中唯一的念头就是，此时第七舰队的变化，恐怕是涉及了斗罗联邦的最高机密吧。