 等到他们从修炼中醒转的时候，已经是两天以后了。蓝轩宇的效率不错，第一条经脉终于算是初步淬炼完成了，后续还需要持续的巩固，让它彻底适应光暗神
雷。 白秀秀的气息也略有提升，神采奕奕。 “差不多了吧？”白秀秀向蓝轩宇问道。
蓝轩宇点点头，戴上天龙星的通讯器，拨通了皇元朗的号码。清了清嗓子，在寻宝兽的帮助下改变成那清冷的女声。
“蓝？”通讯飞快接通，另一边传来皇元朗惊喜的声音，“你怎么样了？伤势恢复的如何？” 蓝轩宇道：“基本已经恢复了，多谢关心。”
皇元朗长出口气，“那就太好了。你都不知道，这些天我和父亲都是心急如焚啊！幸好你的体魄足够强。那么沉重的伤势这么快就恢复了。恢复的彻底吗？”
蓝轩宇道：“应该是没问题了。” 皇元朗笑道：“太好了。那我这就过来？方便么？” “好。”蓝轩宇答应一声。
挂断了通讯，蓝轩宇和白秀秀起身，洗漱一下，换了衣服。这才推开了闭关许久的大门。 通知良朴，让佣人进房间进行打扫、清理。 皇元朗来的很快，不到
一刻钟，就已经来到了他们的住处。一看到容光焕发的蓝和秀秀，他顿时大喜过望，快步走上前来，上下看看“她们”，笑道：“太好了。蓝，你可真不愧是金
龙公主啊！你是不知道，在咱们龙族之中，还有传言说你伤重不治的呢。就像那齐天龙，现在可是凄惨的很，下落不明。听说，首座都已经放弃他了。”
“放弃他？什么意思？”蓝轩宇有些疑惑的问道。 皇元朗道：“受伤太重，齐天龙据说很难恢复了。而且这次输给了你，让首座极其不满。据说已经将他开革
了。至于他去了什么地方，现在什么情况就不知道了。应该挺凄惨的。也没有哪座城市敢冒着得罪首座的危险收留他吧。”
蓝轩宇眉头微蹙，心中暗想，这天龙首座倒是个生性凉薄的。 皇元朗接着道：“你恢复了就太好了。正好有几个重要的事情要跟你们说呢。”
蓝轩宇道：“什么事？” 皇元朗道：“首先就是首座的命令，首座命令，如果你伤势恢复了，让你前往升龙台一趟。有事情要向你询问。”
“嗯？还去升龙台么？”蓝轩宇心头凛然。天龙首座让自己去升龙台，是个什么情况？
皇元朗点点头，道：“是的，这是上面通知下来的。还有就是，上面希望你能在咱们龙族以及天龙联盟任职。” 蓝轩宇愣了一下，“任职？什么意思？”
皇元朗道：“这个简单，其实也就是挂个职务而已。毕竟，经过了升龙大赛之后，你的实力已经被广为认可，职务对你来说也是必然要有的。”
蓝轩宇道：“皇兄。那你给我讲讲咱们天龙联盟的情况吧。还有咱们龙族之中任职，都是怎么回事儿？”
皇元朗微笑道：“这个简单。咱们天龙联盟的结构非常简单。就是以龙族为核心，多种族共同治理的一个大方向。当然，实际上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，实际上主控的还是咱们龙族。只是因为咱们龙族数量比较少，还是有许多事情要有人处理的。所以，其他种族主要
负责处理这些事务。具体来说，从上到下主要分为几个部分。” “最高层的部分，被称之为联盟两会。一个是由首座为首的联盟天龙会。成员只有十八位，你
应该猜得到，就是咱们的十八位龙骑士大人了。天龙会，乃是咱们天龙星至高无上的统治阶层。拥有绝对的话语权。这一点和天马星的天马联盟之中的天马会是
一样的。” “除了天龙会之外，还有族长会。族长会就是由各大种族族长或者是种族长老、代表组成的。他们负责整个星球的日常管理。族长会就比较庞大了
，一共有一百多位重要成员组成。族长会的会长也是首座。然后还有十二座主城的城主，再之后才是各大种族族长和代表。当然，也有一些咱们龙族之中的佼佼
者在其中。譬如预备役龙骑士，首先就会进入族长会进行一些政务学习。” “天龙会主整体决策，族长会主日常决策。但整体来说，还是都控制在咱们龙族手
中的。联盟两会之外，也区分成几个部分，包括联盟军队，十二主城，商业联盟等等。联盟军队直接对天龙会负责，其他的各个部分则是向族长会负责。从而构
成了咱们天龙星的整个管理体系。” 听着皇元朗的讲述，蓝轩宇的第一个感觉就是，天龙星的阶层真的是异常分明啊！龙族无论在什么地方都占据着绝对的统
治地位。当然，这也和龙族本身的强大是分不开的。众多超神级强者，令其他种族根本没有反抗的可能。哪怕是那些拥有属于自己星球的种族都是如此。
蓝轩宇道：“那如果是整个星系呢？” 皇元朗道：“咱们天龙星的政务组成，其实就是整个星系的缩小版而已。或者说是相差无几。天马星那边的制度和咱们
这边是差不多的。也是天马会和族长会组成。两边的族长会被分别称之为天龙族长会和天马族长会。两大族长会加起来，就是整个龙马星系的族长会。每三年会
进行一次大会，来讨论整个星系的情况。族长会没有直接调动军队的权力。各族的军队都归属于自己所有。但当战争来临的时候，可以由族长会居中调度，以天
龙会、天马会所掌控的军队为核心，组成联军。对外作战。” 这个制度，真是不怎么样啊！蓝轩宇心中暗暗吐槽。毫无疑问，这样的制度，对于整个龙马星系
的发展来说，绝对是不怎么有利的。龙族和天马族其实所面临最大的问题就是族人数量稀少。这也是为什么他们没法统一整个龙马星系的原因。
想要统一整个龙马星系，就需要不断的战争和占领。占领是需要人手的啊！ 天龙星和天马星虽然强大，强者如云。但如果分散到各个星球去统治，就实在是人
数太少了。万一被逐个击破，反而有灭族的风险。其他各个种族也不是没有强者。只不过没有他们那么强大而已。
所以，将全部力量聚集在天龙星、天马星，形成对整个星系的威慑，这也是不得已的做法。而且相对来说是比较有效的。
但这也造成了整个星系的军队无法统一进行调度，资源分配也有问题。科技更是各自为政，各自根据自己的喜好研究各自的。从而比较混乱、冗余。
听皇元朗讲述了龙马星系的这种制度组成，蓝轩宇就明白为什么龙马星系在资源如此充沛的情况下，科技却要落后那么多的原因了。
“那首座的意思，是想让我在咱们龙族之中担任什么位置？咱们龙族又怎么划分？”蓝轩宇好奇的问道。