 羽沐辰哼了一声，“我一直都是反对联邦这个潜规则的。优秀的人才就应该用在刀刃上。你别着急，这次，我就要想办法破除这个制度。而且就在轩宇这小子
身上。” “嗯？”梦飞有些诧异的向蓝轩宇看去，其他几位神级强者的目光也都落在了蓝轩宇身上。 羽沐辰道：“你们不用看他。这次我之所以支持他，是
因为他答应未来为我私人做三件事。我有个建议，在进入史莱克内院学习之前，让他先来军队，在前线服役一年。增加在军方的阅历，如果他真的能获得卓越的
功勋，那就证明，史莱克学院培养出的人才，放在军队之中也能成为中流砥柱。这对我们对抗那个制度，还有对他个人的成长都很有好处。”
依老的声音幽幽响起，“先救人成功再说吧。”
羽沐辰眼神微动，点点头，道：“那是自然。”他的提议当然是有私心的，但却摆在明面上，因为他的提议对蓝轩宇本人是有好处的。 那天蓝轩宇为了说服他
，显露出了自己的情况之后，羽沐辰是仔细思考过这个年轻人情况的。不是欣赏，而是有些感到恐惧。因为他看到了，这位现在还在联邦中寂寂无名的年轻人，
未来很可能会成为史莱克学院下一代的中流砥柱。 当代的史莱克七怪，哪一位不是通天彻地的存在。蓝轩宇或许不知道，但他却清楚的很。譬如，眼前那位看
上去人畜无害的中年人，唐门斗罗殿殿主，唐门最顶级的存在之一，仅次于唐门门主的一代大能，就是当代史莱克七怪之一。而且，他还不是史莱克七怪之首。
史莱克七怪之首是谁？正是当代的唐门门主。统御一方大势力的存在啊！ 而蓝轩宇所展现出的潜质，未来谁敢说他不是下一代的史莱克七怪之首？现在在他没
有成长起来之前，正常情况下，史莱克学院是不会让他出现在联邦视野中的，但事发突然，事关联邦存亡，蓝轩宇终究还是出现了，再加上娜娜的原因，他已经
进入了羽沐辰的视野。
招揽说不上，唐门和史莱克学院不会允许，但示好，甚至是真的为了他好。让他进入军方，让他在军队中历练，那么，他未来对待军方的态度一定会有所不同。
军队是个什么地方？那是一个最能让人成长，也最容易感染人，最拥有集体荣誉感的地方。 所以，羽沐辰的做法，是彻底的阳谋。根本他就没打算从蓝轩宇身
上得到什么，就是为了他的成长而做贡献。就有种当初树老对蓝轩宇那种方式，我就对你好，你能对我没好感？
果然，连依老都没有一口回绝，这就意味着，羽沐辰的目的已经基本达成了。 “报告将军，接到母舰信号，准许登陆。” “登陆。”羽沐辰沉声说道。
联邦第七舰队已经渐渐停了下来，一艘艘战舰表面上的各种光芒开始变得暗淡下来，这是为了节约能源。一支舰队每一秒钟消耗的能源都是天文数字啊！
两艘引导舰已经来到了战神殿的战神十七号战舰附近，进行了沟通和扫描。检测完毕之后，才给出了准许登陆的指令。
战舰群让开一道通路，战神十七号在引导战舰的带领下，以平缓的速度向母舰的方向飞去。
蓝轩宇一直都站在舷窗旁边，眼中的火花是掩饰不住的。那一艘艘看似冰冷的战舰，却看的他如此热血沸腾。>本章未完，点击下一页继续阅读 。
这就是宇宙舰队啊！数百艘战舰组成的宇宙舰队。
战神级战列舰，暗蓝色的外观真是太炫了，那主炮的口径，简直可以将小型的战舰装进去。这样的一炮，会有怎样恐怖的威能？
战列舰这个层次的战舰，要比第一层次的流星级攻击舰大的太多。操控它，一定和操控流星级攻击舰不一样吧。真的好想试试啊！ 离得近了，终于看到了龙王
级护卫舰的狰狞。这是有多少个炮口？数都数不过来。简直像是一只随时能够释放尖刺的大刺猬。那长短不一的炮口，应该是不同类别的魂导炮。这简直是人间
凶气一般的存在。 母舰给他的感觉如果是厚重，那龙王级护卫舰给他的感觉就是狰狞！四艘龙王级护卫舰，犹如四只神兽一般，守护在母舰周围。它们的火力
，足以封锁母舰周围的一切空间。 母舰上的光芒若隐若现，前方那个巨大的球体散发着淡淡的白色光晕，如果认真的去看那巨大光球，蓝轩宇甚至会有几分眩
晕的感觉。可见其中的能量波动有多么可怕。 母舰的甲板上，看上去要比龙王级护卫舰平和的多，但那一望无际的森幽光芒，却显现着它的危险。 在引导舰
的带领下，他们终于进入到了母舰范围，离得近了，才更觉得自身的渺小。母舰实在是太大了。超过万米长的巨大战舰，离得近了都有一眼望不到边际的感觉。
宽度都超过四千米。下方，一个金属甲板开启，露出入口。战舰缓缓进入其中。
熄灭推进器，自然有一股吸力引导着战舰进入内部，足足滑行了几分钟之后，战舰才平稳的停了下来。
蓝轩宇的心头有些紧张，但也有些亢奋。当他看到这支规模如此庞大的宇宙舰队时，他对这次营救的信心明显增强了许多。
第一次见到宇宙舰队的不只是他，还有乐公子。乐公子的内心同样震撼，在掠过那一艘艘战舰的时候，大有几分应接不暇的感觉。 他曾经徒手在太空中击毁过
战舰，他的感知也要比蓝轩宇不知道强大多少倍。可越是如此，他越能感受到这艘母舰的恐怖。那是一种致命的危机感。有种只要与它敌对就一定会死的感觉。
个人的力量，在如此恐怖的战争机器面前，都显得如此渺小。 而这样的舰队，斗罗联邦足有七个。也正因如此，斗罗联邦在最近几百年向外扩张和获取资源星
的速度才能如此之快。要不是有龙马星系作梗，现在斗罗联邦所掌控的星域至少还能大一倍。
战舰停稳，外面已经有魂导汽车在等候了。或者说是战舰内部的穿梭车。是的，母舰实在是太大，为了效率，穿梭车是这里重要的交通工具。
当他们走下战舰的时候，外面一共有十几个人在等候。将星闪耀。全都是将军以上的军衔。
其中，站在最前面的一位有着一头花白色短发的男子，肩膀上扛着四颗将星。这已经是联邦最高军衔，大将！
不用问，众人也知道，这位就是第七舰队的总指挥官，舰队司令，白凌大将。军方最顶尖的几位大佬之一。
联邦七大舰队，每一支舰队的总指挥官都是大将，再加上军部部长，总参谋长。一共就只有这九位大将。
眼前这位白凌大将，在九位大将之中，属于年龄较小的，今年七十五岁。但看上去面容不过五十多岁的样子。