 季洪彬向她点了点头，道：“你好，麻烦你了。” 凌依依笑容和煦的看向他身后的二十一名高能少年班学员，微笑道：“应该的。各位请跟我来。” 她的
笑容非常好看，会给人一种如沐春风般的感受。素手一挥，一片柔和的光芒洒落。下一瞬，除了季洪彬和牧重天之外，所有高能少年班学院们已经瞬间消失无踪
。 牧重天有些感叹的说道：“真是羡慕这些孩子们啊！我年轻的时候就没有这等机会。”
季洪彬瞥了他一眼，道：“你作为高能少年班班主任，如果他们有人入选的话，你也会获得前往史莱克进修的机会。对你的学生们没信心吗？”
牧重天苦笑道：“在史莱克学院面前，谁敢说自己有信心啊？季老，您是最了解史莱克的人，不知道您觉得咱们这些孩子，有没有机会考得上？”
季洪彬摇摇头，道：“我也不知道。史莱克每年的考核方式都会改变，不得不说，有时候运气都会占据一部分成功概率。”
牧重天道：“那您最看好哪一组呢？” 季洪彬道：“蓝轩宇那一组吧。” 牧重天一愣，“蓝轩宇那组？论修为，应该是吕千寻他们最后机会吧。吕千寻自己
早就过了三十级，常剑逸也过三十级了。叶灵瞳也有二十八级。三人的综合实力全班最强。难道不是他们最有机会么？” 季洪彬少见的流露出笑容，“说出这
种话，是因为你对史莱克学院的不了解。史莱克的校训是只收怪物不收普通人。吕千寻他们在同龄人中实力确实还算可以。但是，我问你，在全联邦，他们这等
修为的还有没有？多不多？就算不是太多，但也不会太少。他们的武魂不弱，但还是有些普通了。除非是能够在自身领域中有着独特的地步，或者就是凭借着绝
对强势的实力碾压其他对手，否则，并不是十分看好。” 牧重天道：“可蓝轩宇这一组，平均实力却有点弱啊！他自己确实是双生武魂，而且非常奇特。但毕
竟修为较低。他的那个武魂融合技弊病也很大，不能一直使用。钱磊和刘锋如果没有他的辅助，实力堪忧。所以，他们这一组有的时候看起来还行，但仔细去看
，却又是破绽百出。” 季洪彬道：“可是他们足够怪。刘锋的速度已经超出常理的快，你对他的数据应该很清楚，快到不可控的程度。可是，如果他这极致的
快变得可控呢？我们教不出来，不代表史莱克学院也教不出来。而他们三人之中，最怪的不是刘锋，甚至也不是蓝轩宇，而是钱磊。这小子的召唤金钱武魂我也
是平生仅见，哪怕是当初在史莱克学院学习的时候，也没有在任何资料典籍上见到过记载。这很可能是一种全新的武魂，虽然不靠谱，可是，他却能在靠谱的时
候使得钱磊变成全班最强的一个点。单是他这怪异的武魂，就很是值得研究了。所以，如果他们能够顺利通过前面的考核，后面的机会就会大一些。”
牧重天恍然道：“原来是这样。那看来，如果我们后面继续办高能少年班的话，寻找新人还要从怪这个方面去考虑。”
季洪彬道：“先看看这次能不能有人考得上吧。如果一个都考不上，学院恐怕也不会再耗费这么大资源继续下去了。”
牧重天道：“不是三个吗？您不是说，要考上就是一组人么？”
季洪彬道：“那是前期。我那么说，是为了增强他们的团队意识，别因为抛弃队友立身不正而被淘汰。到了后期考核，个人自身...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 人自身的特点和能力，学院才是最看重的。至于是否整个团队能考上，还要看他们个人的能力。”
牧重天苦笑道：“您可真是用心良苦啊！” 季洪彬眼含深意的道：“史莱克学院初测标准还是沿用三万年前。随着时代的进步、科技的发展，现代人的身体素
质和天赋，都要比三万年前好了许多。所以，当年的标准其实已经不算太高了。可是，这只是遵循传统而已。史莱克学院每年就收三十名学员，想要考上谈何容
易。绝不是用简单魂力、年龄就能评估的，考核方式千奇百怪，但归根结底，就是四个字，综合素质！”
光芒一闪，蓝轩宇和同学们就已经来到了另一个地方。 那名叫凌依依的少女站在他们最前方，微微一笑道：“各位同学，我是你们在这次海选的引路人。稍候
我会给你们讲解一些注意事项，接下来如何，就看你们自己的能力了。” 蓝轩宇一边听着她的话，一边观察着四周的情况。
这似乎是一片山谷，山谷周围寸草不生，他们此时所在的地方，是半山腰一个平台，放眼望去，下方是怪石嶙峋。 凌依依道：“你们接下来的任务是生存。以
小组为单位，每三个人一组。在这山谷之中，生活着一些魂兽。他们会有较强的攻击性。生存的时间越长，在海选中所获得的分数就会越高。如果能猎杀魂兽，
不同的魂兽也会有不同的加分。如果被魂兽杀死，就将结束你们此次的海选，计算最终得分。” 生存？ 这似乎和以前他们在高能少年班的考核很是类似，这
种情形的训练平时他们都曾经参与过。所以，当一众高能少年班学员们听了凌依依的话之后，并没有太大的反应。
看他们都点头表示明白之后，凌依依眼含深意的微微一笑，道：“那就开始喽，祝你们好运。”
一边说着，凌依依双手向身体两侧轻轻挥动，隐约之间，似乎有一层能量从她身上释放而出。下一瞬，她已经化为一道光芒悄无声息的消失了。
钱磊和刘锋分别站在蓝轩宇两侧，几年来他们的配合早已十分默契，形成了以蓝轩宇为核心的战斗方式。
凌依依一走，钱磊突然皱了皱眉，道：“我怎么感觉有点不对？还有，我们二十多人现在都在一起，就算一起行动不是也可以吗？那岂不是会更安全……”
他话音才刚刚一落，突然，一声震天动地的怒吼突然响起。 高能少年班的学员们全都被吓了一跳，不约而同的将目光投向声音传来的方向。
从他们这个地方，可以看到下方山谷的全貌，这个山谷地势非常开阔，内部以丘陵地带为主，没有植被，到处看上去都是光秃秃的。
那一声怒吼正是从山谷深处传来，然后他们就隐约看到了一片烟雾缭绕。 什么情况？ 吕千寻大喝一声，“戒备。注意隐蔽。” 虽然从某种意义上来说，大
家都是竞争关系，但刚刚凌依依已经说了，他们将要面对的考核是生存，也就是说，活下去比什么都重要。他们更大的竞争对手会来自于外部，而不是这里。团
结起来一致对外，确保生存时间才是最重要的。 众人久经训练，都第一时间作出反应，就地寻找山石躲避，蹲下身体，尽可能的隐蔽自己。