 中年人继续问道：“安全性能保证吗？” 蓝轩宇沉默了一下后，道：“以我们的实力，在天龙星上最大的问题可能就是安全性了。毕竟，那是有超神级强者
存在的地方。所以，短时间内我们不会再去天龙城。天龙星首座天龙是超神级强者，而且曾经见过我，近距离接触，我觉得他肯定能认出我。但如果只是在丰隆
城经营的话，我有一定的把握不会发现。而且，明面上出面的是秀秀，上位龙族的身份掩饰，对她来说有很大的保护作用。” 说到这里，他停顿了一下才继续
道：“我们这次回来，还有一件事，就是希望能够得到学院的支持，让大家的实力更进一步。只有实力更强，才能有更好的自保能力。我想，这次我们带回来的
资源，应该也能换取不少徽章。我们希望学院能向我们开放更高层次的库存，让我们兑换一些适合自己修炼的天材地宝。提升之后，我们再回去。”
中年人微微一笑，“这是个不错的想法，而且是良性循环。我没记错的话，翠魔战舰在你那里是吧。” 蓝轩宇点了点头。
中年人转向海神阁主，道：“我问完了。” 梦飞接口道：“轩宇，你的想法非常好。但我必须要说的是，你们这次所做的一切还是太过于冒险。这种冒险的行
动，随时都有可能让你们被置之于死地。这是不可取的。当然，这次你们所获得的功劳毋庸置疑。我想知道的是，在这次行动之中，你有多少把握，才决定这么
做的？” 蓝轩宇道：“把握性其实时刻都在变化。我们决定前往七十六号星球的时候，有所收获的把握不到百分之三十，但全身而退的把握，我有百分之八十
以上。潜入天龙星，全身而退的把握我有百分之九十。随着在天龙星逐步获取身份，以现在天龙星上的内乱程度。短时间内，安全方面应该没问题。”
中年男子道：“从他刚才讲述的整个过程就能看出，这孩子心思缜密，有勇有谋。他的把握性可能比他说的还要更高一些。” 梦飞道：“我的问题问完了。”
汪天羽道：“从目前来看，潜入天龙星，更多的了解龙马星系，获取资源，对我们有百利而无一害。龙骑士、天马骑士这些机密，联邦之前完全都不知道。证明
龙马星系对我们的信息封锁做的还是非常严密的。这次轩宇带回来的那些资料，在我看来比这些空源晶甚至还更有价值。这次战争我们本身就占据了优势，短时
间内龙马星系方面应该也没什么办法对付我们。先要解决内部问题。我认为潜入可以持续进行。” “你有什么问题要问他们吗？”海神阁主道。
“没有。”汪天羽道。 唐淼也摇摇头，表示自己也没问题。 树老道：“轩宇，你说你察觉到天龙星上的生命核心比我们永恒之树还要更强。这个信息非常重
要。还有你说在天龙城上空，有不明的力量似乎在呼唤你，又很危险。这个根据我的经验判断，很可能是天龙城上空有一处小空间。以你现在的实力，千万不要
接近那里。有关于天龙城的生命能量，如果有机会的话，可以尝试带一些回来。那是一个能诞生超神级强者的星球。那里的生命能量，对于永恒之树来说，也会
非常有帮助。” 蓝轩宇道：“虽然我们在天龙星上停留的时间不长。但却对那里印象深刻，如果有可能的话，将那里变成我们的行政星，对于联邦来说，必定
会是里程碑一般的发展进步。尤其是天龙星还有相邻的天马星。庞大的资源简直无法想像。” 依老道：“这次龙马星系前来谈判的代表中，足有四位超神级强
者。想要通过战争来争夺这两颗星球，这四座大山是必须要翻过去的。否则的话，他们也同样有覆灭联邦的可能。”
四位超神级强者？听了依老的话，蓝轩宇心头一震。不禁有些骇然。龙马星系的个体强大，还要超过他的意料之外啊！
海神阁主淡淡的道：“但这也进一步证明了，在天龙星、天马星修炼，有助于进化。” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;听
了这句话，蓝轩宇不禁心中一动。海神阁主的意思很明显，也就是说，在天龙星如果有机会获得修炼资源的话，很可能会让他们的实力提升的更快。
皇元朗就曾经向白秀秀表示过，会提供给她修炼成为龙骑士的方法。这其中，或许就有很多奥妙存在了。 想到这里，他不禁点了点头，道：“挖掘天龙星的秘
密，了解他们，也是我们的重要任务。所以请阁主和各位前辈放心。我们在天龙星一定不会莽撞行事。相比于破坏，更重要的是了解。”
蓝轩宇自己也知道，在这方面自己的口碑不是太好。炸星球这种事儿，毕竟会给人留下不太好的印象。就像舰队那边，也比较担心。 “炸了就炸了，没什么。
不炸了，还留给敌人，让他们壮大吗？”海神阁主淡淡的说道：“就算是天龙星、天马星这种地方。如果最终无法得到，不如就毁了。”
“咳咳、咳咳。”依老连续咳嗽两声，看向海神阁主。
海神阁主突然笑了，“怎么？怕我教坏孩子们？别忘了，他是谁的儿子，那是我能教坏的吗？你们都问完了没有？” 周围海神阁成员纷纷颔首。 海神阁主道
：“既然你们问完了，最后是我。蓝轩宇，你们这次的行动，海神阁给予你们极高的评价。你刚刚的要求，学院会满足你们。你们所带回来的资源，获得的功劳
。学院都会为你们兑换成修炼资源。根据你们每个人的特点给予你们。之后你们返回第七舰队，具体行动，你们自行决定。就这样。”
“谢谢阁主。”蓝轩宇大喜，他回来的目的算是达到了。 “嗯，散会吧。天羽，你负责落实。”海神阁主站起身。 汪天羽道：“是。”
海神阁主再次看向蓝轩宇，道：“你父亲闭关的地方就在楼上。他也知道你回来了，你可以去找他一趟。” 乐叔叔在楼上？蓝轩宇心中一动，“是，阁主。”
海神阁主在依老的陪同下率先走了出去，然后才是其他人。
那位中年男子经过蓝轩宇他们身前的时候，满是欣赏的看着他，道：“不错，以后就等你们接班了。”说完，他这才大步走了出去。
接班？接什么班？史莱克七怪？ 蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，虽然这次海神阁会议上并没有谈论有关于史莱克七怪的事。但他知道，自己七人能够列席海神阁
会议，就已经代表着很多事了。尤其是这次还有这么多资源的上交。那十枚空源晶从唐淼的表情就能看出，对于这些高层是多么震撼。这样的功劳，能够兑换什
么？
二明曾经说过，唐门掌控着真正的冰火两仪眼，不知道自己是不是能够去那里修炼，以突破六环。他自己也很期待，六环之后，自己的魂环会变成什么样子。
“那你们等我一下，我去见乐叔叔。”蓝轩宇向伙伴们交代了一句。 汪天羽道：“二楼，左侧最里面的一间。”
“谢谢汪阁主。”蓝轩宇恭敬行礼之后，快速上楼去了。 树老面带微笑的目送他上楼，自言自语的道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。这孩子，变化的
速度恐怕比我们所有人想象中都要更快啊！天龙星，或许就是他成长的跳板。” 蓝轩宇快速登上楼梯，来到了史莱克学院海神阁的二楼。
二楼很宁静，楼道不算宽阔，楼道两侧是窗，窗外，是垂下的金色枝条和树叶。 蓝轩宇转左，快速来到最里面的房间，在房门上轻轻的敲了敲。
里面传来熟悉的声音，“进来吧。” 蓝轩宇深吸口气，推门而入。首先映入眼帘的，是一抹银色光彩，他的眼神，顿时痴了。