 黑暗龙王道：“不错，我们身为龙王，主上不只是我们龙族的领袖，更是我们的父亲。太子殿下可以为了主上而奉献出自己的生命，我们同样也可以。身为龙
王，我们有责任守护他，不让外人侵犯。” 修罗神眉头紧蹙，在他身边身穿白衣的人类神王沉声道：“可是，现在主上精神失常，再继续这样下去，整个神界
都要被毁，也包括龙族。我们现在应该怎么办，请二位龙王教我。”虽然他们这边非龙族的神王还有五位，可是，龙族实力强大，光明、黑暗两位龙王更是十大
龙王之中实力最顶尖的存在。就算他们五个联手也未必是对手。最重要的是，谁都不知道龙神多久之后会恢复过来。一旦龙神继续疯狂，那不只是他们要死，整
个神界恐怕都要崩溃。 光明龙王苦笑一声，道：“事已至此，这恐怕是我龙族有史以来最大的灾难了。但是，身为龙王，我们绝不能伤害主上，也不能眼睁睁
的看着你们伤害他。最大的错误，应该就是成就神星了。” 黑暗龙王冷哼一声，“你是在怪我了？”
“不，不是怪你。谁也无法预料到成就神星会遇到这样的情况。主上的情绪变化更是我们根本没法判断的。”
“光明龙王，现在不是说这些的时候。主上的恢复能力你们都是清楚的，一旦他恢复战力，神界就危险了。”修罗神沉声说道。
光明龙王淡然道：“我们知道。修罗神，你一向以公正著称，被主上誉为最适合的执法者。我代表龙族有一事相求。” 修罗神一愣，“请说。” 光明龙王苦
涩的道：“今日之后，我龙族必将衰落。还请修罗神看在神龙界域乃是我龙族所创，主上也曾为你们成就神王给予帮助良多的份上，善待我们的族人。”
修罗神身体一震。 就在这时，光明龙王已经转过身，走向龙神的方向。他的眼神之中，终于不可遏制的流露出强烈的悲伤。
“对不起了，小水。”一边说着，他的手已经轻轻的按在了水龙王的头上。 光芒一闪，水龙王顿时瘫软在地，气息湮灭。
“你……”黑暗龙王大吃一惊，但她也在这个时候明白了光明龙王在做什么。
光明龙王转向她，“我们这对夫妻，因为属性的原因，互怼了一辈子了。我有点累了，你还愿意陪我吗？”
黑暗龙王撇了撇嘴，“相爱相杀才是我们最终的结局吗？” 光明龙王苦笑道：“或许是吧。现在也唯有如此，才是解决之道。”
黑暗龙王看看他，再看看其他神王，“答应我老公刚才的话。” 修罗神下意识的攥紧了拳头，“二位，你们……”
“别废话了，你都说了要来不及了，答应我们吧。”黑暗龙王眼底闪过一抹水光。 “好，我答应。我们一定会善待龙族，让神界恢复。”修罗神郑重的说道。
光明龙王叹息一声，“今后，就交给你们了。没想到，我龙族辉煌了这么多年，强大了这么多年。衰落却只是在一夕之间。主上，小光不能再守护您了。”
黑暗龙王已经悄无声息的投入到他怀中，和他紧紧的拥抱在了一起。 下一瞬，两声悲鸣一般的龙吟声随之响起，两大龙王气息全无。
龙族十大龙王，至此全部陨落。 以旁观者视角的蓝轩宇看到这里时，内心之中已经充满了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
充满了悲伤。他当然明白，为什么在最后时刻光明龙王、黑暗龙王会作出这样的选择。 因为其他几大神王说的没错，一旦龙神苏醒之后继续疯狂，继续毁灭。
那么，整个神界都会因此而破灭。而他们身为龙神的孩子，传承着龙神的力量。根本无法对龙神下手。 除非是死，他们才可以不去阻止其他神王。所以，光明
龙王刚才就说了，想要伤害龙神，那么，其他五位神王必须要踏过他们的尸体。而此时此刻，他们正是将自己变成了一具尸体，为的，是族人的延续，为的是神
界能够长存下去。他们付出了自己的生命，用自杀来解决眼前这最为艰难的问题。 十大龙王啊！
看着那一具具龙王的尸体，剩余的五大神王都不禁面露唏嘘之色。曾经如此强大的龙族，怎会就落到了这样的下场。
而也就在这时，令他们的心提到嗓子眼的事情发生了。
原本先前被压制在地上的龙神，突然缓缓抬起了头。但是，在他双眸之中的血色渐渐褪去，十大龙王的全部陨落，令他自身的血脉正在剧烈的波动着。 他下意
识的将死在自己身上的水龙王抱住。这是除了龙族太子之中，年纪最小的一位龙王了。私下里，一直都叫他爸爸，他也一直将水龙王当做女儿一般看待。甚至曾
经暗示过自己的儿子，未来可以娶了水龙王做自己的儿媳。 死了，都死了。
光明龙王和黑暗龙王是拥抱在一起死的。这所有的一切，其实都在他之前血色的眼眸注视下完成的。
可直到此时，他才却勉强恢复了一丝清醒，可是，死了，都死了！
“昂――”一声无比凄厉的龙吟声，骤然从龙神口中爆发而出。一时之间，全身上下，伤口之中血液喷涌。庞大的身躯轰然倒地，彻底陷入了昏迷之中。
死了，都死了。自己的孩子们，都死了。他更清楚的记得，是他一个个将他们葬送。是因为他啊！
这样的情况让他如何能够接受，激怒攻心之下，陷入了深深的昏迷。 直到他倒下的那一瞬，残存的五大神王身体僵硬才得以放松了几分。
他们真的怕，真的怕龙神再次爆发，在他们心中，龙神就是战无不胜的存在，他们真的没有一丝把握能够抵挡住龙神的恐怖力量。
“动手吧修罗神。”非人类的那位神王呼吸有些急促的催促着。 再不动手，一旦龙神苏醒过来，并且再次疯狂的话，那么所有的一切就都完了。
龙神身上的伤口依旧在快速的恢复着，强大的自愈能力几乎让他早就成就了不死之身。
修罗神知道，自己必须要出手才行了。为了让神界能够存在下去，为了让神诋们能够生存下去，他不能再犹豫。
他缓缓抽出自己的修罗剑，有些艰难的，一步步朝着龙神的方向走去。 可是，这个过程是如此的艰难，龙神不只是每一位龙王内心之中至高无上的存在，对他
们来说也同样是如此啊！几乎他们每一位都得到过龙神的恩惠，没有龙神，他们根本就成就不了神王，更走不到今时今日。 龙神对他一直都是信任有加，将神
龙界域的执法权给了他，这个位置是何等的重要，却没有给予任何一位龙王，就是为了神龙界域内对神诋的执法能够公平公正。可以说，龙神对他还有着一份知
遇之恩。 可是，疯狂的龙神实在是太可怕了，那是能够毁灭一切的存在啊！现在的他，根本没有别的选择，唯有……