 也就是说，如果蓝轩宇成功了，就再不会出现被宇宙排斥这种事，甚至未来他朝着神星的发展，宇宙都不会排斥他，因为那时候的宇宙已经默认了，他是在为
宇宙规则所服务的。 而不断压缩的力量，压缩的是属于原本龙神的力量，想要重新成为龙神需要的庞大能量，会在压缩之中产生。压力越大，龙神之力爆发的
就越强，所形成的力量就越是庞大，从而让他重回至高神王之位。 可无论是这个压缩的过程，还是让宇宙法则承认的过程都是无比艰难的。相当于是在原本的
神王之考之外，又增加了一项宇宙的考核。这也是龙神留给蓝轩宇的。 龙神在宇宙中飘荡了这么久，先后也扎根在斗罗大陆和天龙星，经历了这么多年，最终
也才找到了蓝轩宇这唯一一个适合传承的存在。龙神的传承也只有这一次，如果失败了，这宇宙唯一的神王就将彻底的消亡。
“光明普照！”唐三看向长弓威。 光明神王长弓威缓缓上前一步，刺目的光芒骤然迸发而出，刚刚从他身上出现金光的时候，这光芒极为的刺眼。但当他缓缓
举起自己的右手，掌心之中光明圣剑凝聚而成的时候，这光芒又开始变得柔和起来。
一道夺目的金光照耀而下，落在了蓝轩宇身上，令他的身体瞬间被金色所覆盖，仿佛又回到了曾经金龙公主状态的时候。
受到这道光明的照耀，蓝轩宇身上的鳞片裂痕瞬间全部弥合，身体恢复能力也随之暴增。
这是最强大的光明之力，充满了恢复的能力。并且带给他光明的味道。让他内心更加通透。 三千米，终于跌破三千米了。在光明圣光的笼罩之下，蓝轩宇的身
体继续收缩。光明的力量，帮他强行抵抗着两种相互交融又相互对抗的庞大能量，让他的气息也变得越发沉凝和强大起来。 但越是强大也就越是危险。
唐三缓缓抬起手，目光看向善良之神和邪恶之神。 烈焰和姬动似乎都感受到了什么，夫妻二人对视一眼之后，都朝着海神唐三点了点头。 唐三这才将目光转
向唐舞麟和古月娜，“孩子们，你们经历了这么多年的痛苦，你们一直用坚定的毅力守护着斗罗大陆，对抗着威胁星球的力量。你们一步步走来，传承了龙神的
力量，也承担着他带来的痛苦。你们已经承受了太多的磨练。今日，我将代表神界，剥夺你们身上属于龙神的那份传承，赋予你们神界的神诋之位，让你们加入
神界，成为神界真正的一份子，你们可愿意？” 听着父亲的话，唐舞麟顿时意识到了什么，毫不犹豫的道：“我们愿意。”
古月娜还没明白过来，但听唐舞麟同意了，也是立刻点点头。 唐三缓缓张开自己的右手，顿时，掌心之中，两道光芒瞬间升腾而起，绽放出夺目的光彩。
那是两颗种子，一颗散发着碧绿色的光芒，充斥着无尽生机，而另一颗却是紫黑色的，散发着森幽的黑暗与毁灭。
当这两颗种子出现的一瞬间，远处的八臂神魔王几乎是瞬间就朝着那紫黑色种子的方向跪了下去，他能感受到那份毁灭之力的纯粹，也是他一直追寻着的纯粹。
那仿佛是宇宙之中一种生命极致的反面，也是整个世界的阴暗面，但当它和那碧绿色的种子放在一起的时候，却有种相辅相成的感觉。
创造与毁灭，本来就是对立的两面。但没有毁灭，又何来创造。否极泰来说的就是这一对。 极致的生命会走... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
生命会走向毁灭，极致的毁灭也会带来生命。
当年，神界还没有被卷走的时候，神界主管一切的神界委员会其实是由五大神王组成的，分别正是海神、善良之神、邪恶之神、生命之神和毁灭之神。 生命之
神与毁灭之神本是一对夫妻，后来因毁灭之神与海神唐三的理念不合，从而发动了一场叛乱。也正是那场叛乱导致了后来唐舞麟流落斗罗大陆的悲剧。而当毁灭
之神发现自己确实是错误的时候，他和生命女神不惜付出生命的代价来守护神界，只留下了这两枚神王之种。
（有关于那场叛乱之战，请看拙作，《斗罗大陆外传神界传说》） （有关于时空乱流卷走之后的神界故事，请看拙作《斗罗大陆外传唐门英雄传》）
当时这两枚神王之种就被唐三保留了下来，生命之神和毁灭之神乃是神界之中不可或缺的两大神王。此时此刻，无疑唐三已经为他们找到了主人。 正所谓举贤
不避亲，唐舞麟和古月娜经历了这么多的磨难，他们所经历的一切，在他们的神识之中都有投影，足以让任何神王层次的强者来查验。他们已经拥有了积淀一切
的基础。 同时，这个时候也是为了能够拯救蓝轩宇，帮他成就龙神，所以，唐三在这时终于将这两枚珍贵无比的神王之种拿了出来。 “古月娜，你传承银龙
王血脉，始终心存善念。虽为了魂兽的生存而对抗人类，但却最终循善念而行，并终究带给了魂兽一脉生存的空间。为斗罗联邦的人类与魂兽和平共处做出了巨
大的贡献。历经万年，依旧为人类而战。我授予你生命之神的传承，你可愿意。”
唐三郑重的声音在太空之中回荡。在场众位神王一边镇压着蓝轩宇那边，一边都将目光投向唐三手中的两枚神王之种。
虽然现在六大神界融合唯一，并且以唐三作为主导。但当大家看到这两枚神王之种的时候，还是不禁对曾经的斗罗神界刮目相看。这可是顶级神王的传承啊！
“我愿意。”古月娜毫不犹豫的说道。恭敬的向唐三的方向拜了下去。
她对神王之位并没有多少眷恋，自身修为也是半步神王层次，她毫不犹豫的接受生命之神的传承，更重要的是为了去救儿子啊！
唐三掌心之中，那枚碧绿色的种子缓缓漂浮而起，飞向古月娜的方向。柔和的生命气息顷刻之间笼罩住了她的身体，令古月娜全身都不禁轻微的颤抖了一下。
紧接着，他就感受到无与伦比的庞大生命能量席卷而来，向自己体内奔涌而入。她更感受到，来自于神界的呼唤，在那里，有着属于她的位置。 生命气息在迅
速的升华着，她只觉得自己的一切都在放大，她能感受到在场所有强者的生命气息，也包括远处的舰队，天龙星，甚至是天马星，每一点生命的细节都在她的神
识之中荡漾。
碧绿色的光华，令古月娜整个人仿佛都被放大了一般，神界那边，一团彩色祥云漂荡而出，后方仿佛有一座桥梁连接。仙乐回荡，充满了欢欣雀跃。
生命之神，曾经正是神界之中最受欢迎的神诋啊！神王回归，神界反馈。 唐三手中海神三叉戟指向古月娜的方向，一圈圈金色光环顿时笼罩在她身上。古月娜
只觉得自己的身体传来强烈的刺痛，由内而外。下一瞬，道道银光就开始被那金色光环向外吸扯。 ――――
我们斗罗第五部《重生唐三》已经发布了引子和第一章，大家可以去看看，先收藏、推荐。5月20号本书完结，将会正式开始更新斗5。