 蓝赢了，金龙公主赢了。 白秀秀紧紧的抱住蓝轩宇的身体，娇躯不受控制的颤抖着。她此时此刻内心的激荡可想而知。
蓝轩宇双目闭合，脸上却带着淡淡的微笑。他似乎已经昏迷了，但他的一只手却握住了白秀秀的手。
“主上没事，受伤这么重是他故意的。”白秀秀耳中飘来细微的声音。
听到这个声音，白秀秀不禁略微愣了一下，立刻就认出，这是属于寻宝兽的声音。故意的？故意的是什么意思？
虽然心中不解，但这个时候她也没法询问。小心翼翼的抱起蓝轩宇的身体向外走去。
负责治疗的龙族已经冲了上来，抬起徐言莫向外走去，同时也有一名负责治疗的龙族来到蓝轩宇身边，帮他检查身体。 柔和的白色光晕涌入，治疗着伤势。
“要不要退场？”治疗龙族是一名中年女子，显然是考虑到蓝轩宇是女性身份的原因。
“不用。我想，姐姐会是希望看完我比赛的。”白秀秀美眸含泪，轻声说道。
“好。她很棒，你也要加油。”负责治疗的这位龙族女性，分明是一位神级强者。在她的治疗下，蓝轩宇表面的伤势正在飞速痊愈着。 “谢谢您。”
来到场边，白秀秀小心翼翼的将蓝轩宇平放在地面上。 如果是为了不露破绽，寻宝兽完全可以不通知白秀秀，之所以通知她，就是要告诉她，不要离开升龙台
，要让蓝轩宇在升龙台上躺下。故意失血的目的，就是为了尝试和升龙柱的沟通啊！ 受伤这么重，总不能白白受伤。而且还关系到蓝轩宇之后的布局。
对于他们来说，最大的问题就是身份问题。人类的身份一旦暴露，那就没什么好说的。立刻就会被毁灭。 但实际上，蓝轩宇和白秀秀都有着非常纯粹的龙族血
脉，几乎和这里的龙族没什么区别。因此，单纯的从本体来判断，是判断不出他们是人类而不是龙族的。否则的话，以在场四大龙骑士，四位超神级强者的实力
，哪里会看不出破绽。 可破绽依旧还存在，那就是蓝轩宇的血脉。蓝轩宇相信，伴随着自己在升龙大赛上的表现，有关于他血脉的情况，一定会越来越被重视
，说不定什么时候，就会有龙骑士亲自对他的血脉进行详细检查。 一名超神级强者的详细检查，他的血脉是隐藏不住的。还有另外血脉的情况很容易被发现。
所以，他就需要一个合适的契机，让自己的银龙王血脉也暴露出来。进而暴露出龙神血脉的端倪。
一旦成功，那好处就是多样的。再不用担心自己的血脉问题暴露身份，同时，还会因为血脉的更加强大而更被重视。可谓一举多得。 因此，在今天比赛之前，
他就已经制定了这个计划。大量失血当然不是他能控制的，要看实际战况。否则的话，他虽然获胜困难，但也不是没有别的方式战斗啊！还有很多技巧可以借助
的。至少不至于这么惨。 他拥有着龙神血脉，伴随着精神力的进化，他先前已经感受到了升龙台的呼唤。这就意味着，升龙柱还是认识龙神血脉的。否则，升
龙柱早就暴露了。因此，在先前向上飞行的时候，蓝轩宇就已经决定了。近一步去尝试和升龙柱的沟通。并且借助这次沟通，来显露出自己的银龙王血脉。无论
升龙柱是否有回... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 否有回馈，凭借着寻宝兽的帮助，他都有很大把握能够成功。
战斗是真的，重创是真的，失血是真的。失血之后的变化自然就是水到渠成。
因为是临时决定，所以，他甚至连白秀秀都没来得及通知。而这样，也会让一切显得更加真实。 掌声持续了很长时间，第三战区的参战者们触动最大。尤其是
还没有和蓝轩宇进行过比赛的几名对手，此时此刻，看着躺在地面上的“她”，眼中都流露着由衷的敬佩之色。 任何种族都需要有英雄的诞生，以弱胜强的戏
码也同样是在任何种族之中最让人热血沸腾的。金龙公主的声威，在这一刻已经上升到了顶点，上升到了在场所有人都为之赞叹的程度。
比赛还要继续，因为刚刚这一场是单独进行的，所以第三战区在接下来的比赛之中，先空一场。这是龙骑士大人们临时决定，或者说是罗镧的意思。
秀秀和蓝是好姐妹，蓝现在也需要照顾。给她们多一场的时间作为缓冲，有利于秀秀在后面战斗中的表现。
所以，要第一轮其他九场比赛全都结束之后，才开始第二轮。而这段时间，白秀秀都可以先陪伴着蓝轩宇。
当比赛全面开始之后，所有龙族神级强者们都发现，这些参赛的年轻龙族们精气神变得完全不一样了。
受到蓝轩宇和徐言莫那一场的刺激，他们一个个跟打了鸡血一般，疯狂的战斗。再也不顾什么战术安排，不去理会什么后面比赛。就是要竭尽全力去战胜对手。
四大龙骑士龙力柱上，罗镧笑呵呵的道：“这就是榜样的力量。他们的热血已经被点燃了。已经很久没有出现过这样的榜样了。” 傲天龙骑士龙潮洋微微一笑
，道：“我倒是希望他们学会的不只是坚韧的战斗意志，还有智慧。最让我赞叹的，其实是那个姑娘最后时刻的智慧。可以想象，前面的全部战斗过程中，‘她
’其实一直都在隐忍。就是等待最后的机会。在心态上，徐言莫早就已经输了。这样拥有强大战斗意志，并且还能冷静的保持清醒，才是那姑娘最可贵的品质。
” 坐在首位的暗魔龙骑士罗亚元缓缓点了点头，道：“不错。” 圣光龙骑士黄良伟撇了撇嘴，“某些人，真的是狗屎运啊！”
听他讥讽，罗镧也不恼，笑呵呵的道：“这是人品。你知道什么叫人品吗？”
“哼！我先走了。”黄良伟站起身，他这会儿的心情有些不稳定。准确地来说是有些气急败坏。
原本他是不太看得上蓝轩宇的，只是外表的美貌，战胜一些弱小的对手有什么可夸赞的？
但今天这一场，却让他完全改变了看法。但也正因为看法的改变，更让他气不打一处来。凭什么罗镧那个家伙就能找到这么好的传人？真的是……
就在黄良伟准备离开的时候，突然间，四大龙骑士都像是感受到了什么，四人的八道目光瞬间朝着地面方向看去。 平躺在地面上的蓝轩宇身体周围，不知道什
么时候，竟然有淡淡的彩色光晕升腾而起。那氤氲的彩光若隐若现，环绕在“她”身体周围，正悄无声息的向“她”体内钻去。而这彩色光芒的来源，正是他身
下的地面。
没有任何犹豫，下一瞬，四道光芒同时闪现。四大龙骑士，分别在四个方向站在了蓝轩宇和白秀秀身边，周围的第三战区其他人，都被一股力量推开。