 徐言莫动了，背后六翼同时拍动，速度瞬间展开到最强，带着炽烈的光焰，直奔郑树德扑去。
这一击，要比那天面对蓝轩宇时的任何一次攻击都更加强大。因为这次的徐言莫没有被消耗过，直接上来就是全力爆发。 郑树德怎么抵挡？论修为，他确实是
不如徐言莫的。以蓝轩宇的智慧都不觉得郑树德有什么好办法来抵挡徐言莫的这种攻击。徐言莫的修为，锁定对手之后，根本不会出现失误的。从龙力总量来看
，他也是明显占据优势的。 而就在这时候，郑树德脸上的笑容却变得越发浓郁了。此时，他所释放出的一根根树干，已经覆盖了直径一百米的范围，还在疯狂
的生长，疯狂的吸收光元素。似乎对于即将到来的致命打击完全无视一般。
凶猛的光焰已经接近，那一株株大树的顶端都开始有火焰冒起。光明不但可以滋润植被，带给植被光合作用。当它化为火焰的时候，也同样可以是极大的破坏。
可就在这时，突然间，在这片树林的远端，一株大树突然发生了变化。它在瞬间变成了碧绿色，散发出夺目的绿色光辉。浓郁的生命气息和一些特殊的气息波动
，瞬间扩散出一圈光晕。 已经到了郑树德数十米之外，几乎是下一瞬即将轰击在他身上的六翼身影突然没有任何征兆的瞬间转身，向那碧绿色的树干处扑去。
就是这猛的一转身，空气中的光焰也随之扭转。蓝轩宇甚至都听到徐言莫发出了一声闷哼。 显然这并不是他所愿啊！这是怎么回事？ 下一瞬，那六翼身影带
起的巨大光焰就已经狠狠的撞在了远处那一株碧绿色的大树之上，剧烈的轰鸣引发的整个升龙台都轻微的颤抖起来。附近很多树木都在光焰中化为灰烬。但是，
其他方向的树木，正在飞快的朝着更远的方向蔓延开来。空气中浓烈无比的光元素只是对爆炸处一定范围内的树木造成了破坏，但也有大量的光元素被其他树木
所吸收。 “凤栖梧桐木。引导木。”齐天龙的话解答了蓝轩宇心中疑惑。
“所有飞行生物，都会受到影响。这是郑树德的一个秘技，知道的人不多。对付徐言莫恰到好处。”齐天龙向蓝轩宇解释道。
还有如此奇特的作战方式，正如齐天龙所说的那样，郑树德真的是对徐言莫有相当强的克制作用啊！ 而就在这时，徐言莫显然也意识到了问题所在。金色光焰
再次燃起，这一次，他直接在地面上狂奔，炽烈的金色光焰灼烧着所过之处的树木，直线前进，直奔郑树德扑去。 双方距离迅速拉近，当徐言莫接近郑树德身
前的时候，突然，所有的树木顷刻间全部化为齑粉悄无声息的消失了。而郑树德的人形身体骤然膨胀三倍，巨大的拳头悍然轰出。 “轰隆隆！”
恐怖的大碰撞瞬间爆发，郑树德全身被光焰所点燃，但徐言莫的身体却是倒飞而出，狠狠的砸在了升龙台的边界处。
郑树德身上光芒渐渐消失，就像是被他的身体吸收了，与此同时，又是一根根大树以他的身体为中心迅速向外生长出来。
徐言莫挣扎着从地上爬起来，脸上已经满是凝重之色，抹了一下嘴角处的鲜血，目光森然的看向那正在迅速生长出来的树木。
面对郑树德的引导术，他无法通过飞行从空中攻击对手。而地面上的攻击，必定会被树木影响到速度。最可怕的是，郑树德一直在吸收着他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 收着他引来的光元素来增强自身。刚刚那一击，就是最好的证明。修为不如自己的对手，凭借着大量吸收自己的光元
素爆发出远超平时的攻击力，一下就创伤了徐言莫。
深吸口气，徐言莫的双眸瞬间变得明亮起来，仰头发出一声激昂的龙吟声，身形瞬间变大，化为一条全身闪耀着白炽色光芒的巨大金龙。 金龙宛如摧枯拉朽一
般毁坏着周围的树木，一道道金色光柱以他的身体为中心升空而起。这些金光在空中凝聚，大量的吸收着空气中的光元素。他毕竟是光元素的掌控者，这一吸收
，顿时让下面的树林吸收速度随之减缓。 郑树德眉头微蹙，身上碧光大放，仰天发出一声悠长的龙吟，下一瞬，他双脚已经生根，自身化为一株巨树扶摇直上
，瞬间就变成了足有百米高的巨树。抢夺着空气中的光元素。 而那巨大的金龙已经拍动着背后六翼，横冲直撞的朝着他的方向撞了过来。
一根根粗大的藤蔓、覆盖着龙鳞的藤蔓纵横挥舞，抽打向巨大金龙。金龙口中光焰喷吐，焚烧着周围的一切，与那巨树战在一处。
双方在经过了试探之后，都找到了自认为最适合针对对手的方式。 整个比赛场地之中，龙力纵横，一时间打的天昏地暗！
这就是决赛阶段的升龙大赛，从第一场开始，直接就进入到了白热化状态。
徐言莫根本不再去管周围生长的树木，任由那些树木吸收光元素，而在空中凝聚的金色光球则是在成型之后就会如同流星一般陨落，只炸郑树德本体。 每一颗
金色光球都是一枚光元素炸弹，剧烈的爆炸之下，炸的郑树德枝叶凋敝。虽然能够通过周围的其他树木补充自身，但持续的轰击和破坏却是越来越强。更何况还
有徐言莫本体的狂攻。 “还是修为上的差距。就差一点。”齐天龙淡淡的说道。 蓝轩宇微微颔首，“胜负已分了。” 是的，胜负已分。毫无疑问，郑树德
的战术是成功的，但论修为，他和徐言莫还是有着明显的差距。徐言莫以狂猛的攻击方式就攻击他的本体，再加上自身对光元素的控制。终究还是压制的郑树德
本体渐渐凋零。这是纯粹实力上的碾压。如果郑树德和他修为相仿，恐怕结局就会是另一种情况了。
当最终郑树德选择认输的时候，徐言莫重新化为人形，脸色苍白，人也摇摇晃晃的，有些摇摇欲坠的意思，显然也是消耗到了极致。
淘汰赛第一场，徐言莫获胜，成为第一位进入前十五名的参赛者。
“决赛阶段，淘汰赛第一轮第二场，三号、四号选手入场。”伴随着裁判的宣布，蓝轩宇突然惊讶的发现，身边的齐天龙站起身来。
然后齐天龙就朝着蓝轩宇苦笑道：“你不是四号吧？” 蓝轩宇摇摇头，齐天龙嘴角处流露出一抹笑容，“那就好。”说完，他就朝着场地的方向走去。
直到齐天龙走入比赛场地之中，先前一直在蓝轩宇身边没吭声的白秀秀才趴到他耳边低声道：“你可真是能沾花惹草啊！他这是明显对你有意思啊！”
蓝轩宇苦笑道：“哪有花？只有草。” 白秀秀哼了一声，“花就算了，草可不行。”
“不敢，花也没有。我只有你。”蓝轩宇瞬间义正言辞的传音说道，求生欲爆棚。