 而天和族军队镇守的方向就没有那么乐观了。深红之域大军数量实在是太过庞大，再加上远程炮火的支援不断减少，只能是节节败退。 虽然战死的军队数量
并不多，可资源的消耗、武器被破坏，战斗力减弱，都在让一切变成一个恶性循环。不知道什么时候就会崩溃。一旦深红之域大军进入到天和星平民们居住的区
域时，恐怕恶性循环就要出现了。 战争进行到这个时候，就连蓝轩宇也开始有些焦急了，龙马联邦的援军怎么还不来？现在战场已经完全扎根于这边了，援军
该来了啊！难道眼睁睁的看着天和族平民被吞噬吗？ 虽然龙马联邦对于斗罗联邦是敌对的，可任何种族普通的民众都不应该是战争的牺牲品。 蓝轩宇当初提
出的战略，是想办法吸引深红之域到一个特定的战场。如何选择战场，如何拖住敌人，他一个对龙马联邦根本说不上熟悉的人自然不知道该如何安排。天和族战
场，是天龙会高层商议之后决定的。事先连蓝轩宇都不知道会在什么地方。 天和星，也同样是一颗充满了生命气息的美丽星球，他真的不希望看到这颗星球被
深红之域毁灭的情况出现。可现在，深红之域侵蚀的范围已经接近百分之二十了，短短两天时间啊！就已经到了这种程度。再这样下去，一旦侵蚀范围超过百分
之三十，恐怕天和星的防御就要真正崩溃了，那时候，才是生灵涂炭。 天和舰队怎么还不回来？龙马联邦的援军又在什么地方？
蓝轩宇一边持续吸收着不死能量，一边思索着。
难道龙族真要等到天和星生灵涂炭，对天和族造成不可挽回的重创才会带领援军到来？如果是那样的话，天龙首座可就要比他想象中更加残忍。
可是，就算是从利益上考虑，让深红之域吞噬的生命能量更多，对于深红之域也是加强，龙族就真的有把握能战胜深红之域？
想到这里，蓝轩宇的心头开始有些躁动了。 他刚刚进入天龙星潜伏的时候，是真的被震撼了。天龙星的生命能量简直是他以前不敢想象的。后来，他们开始寻
觅一些邪恶的龙族击杀，吞噬这些龙族的生命能量进行修炼。在那个时候，蓝轩宇其实都是将龙族当成敌人的。可随着和龙族的接触，修炼淬体之法，让自己的
血脉渐渐纯化，再加上对龙族的逐步了解。他渐渐明白，龙族的诞生，是因为龙界的融入。龙族和天马族统治着龙马联邦。而龙马联邦与斗罗联邦之间的战争究
竟谁对谁错？这是星际争端，或许根本就没有对错。
从那时候开始，他的思路就已经在调整，他不再击杀龙族，不是因为怕冒险，而是他已经有些下不去手了。他开始有了新的思路。 按照龙马联邦和斗罗联邦之
间的交恶继续发展下去，不久的将来，毁灭的大战一定会出现，而到了那时，就会是生灵涂炭，甚至是一方的彻底灭亡。想要不让这样的毁灭战争出现，那么，
就只有一条路可走，那就是他成就龙神。从那时候开始，他就开始朝着这个方向而努力着。 眼看着一步步正在朝着既定目标迈进，蓝轩宇现在的心就越发的坚
定，已经突破到真神层次，让他真正意义上有了一定的自保能力。就算面对超神级强者，也不是没有挣扎的可能了。
伙伴们也在变强，开始有神级强者出现了。这样的战场，无疑是极其残酷的，但对他们来说也是最好的磨练之地，也同样是最好的机会。
如此浩瀚的战场，蓝轩宇现在改变不了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 变不了什么，他个人的力量太渺小了，但他发自内心的不愿意看到天
和族的平民也被波及到。龙马联邦的援军比想象中来得晚，援军何时抵达，只有天龙首座和天马首座才能决定。他其实已经猜到了，不是援军不能及时赶来，恐
怕就是天和族所展现出的实力让龙马联邦高层越发忌惮，才故意拖延了时间，让天和族在这场战争中损失更大的元气。
可是，这样做，将天和族推向深渊的同时，真的有利于对抗深红之域吗？ 大敌终究还是深红之域啊！天和族就算拥有天和舰队，本身实力也强，可要和整个龙
马联邦对抗，还是做不到的吧。天龙首座这么选择，就是要借刀杀人，让他们相互消耗。这确实是个好办法，可也会让天和族的仇恨加深，同时，一个不好，还
会让深红之域变得更加强大，不可收拾。 正在蓝轩宇默默思索的时候，突然间，远方，一个明亮的光点亮了起来。那是一道光影，冲天而起，虽然距离很远，
但因为那光点的光芒份外明亮，所以还能看的清楚。 紧接着，就是又一个光点出现在另一个方向。接下来，一个个光点升空而起，无不散发着璀璨的光芒。 
蓝轩宇将神力注入到双眸之中，凝神向远方看去。他吃惊的发现，那一个个升空而起的光点，赫然是一个个天和族人。他们身上的光芒来自于火焰，一种蓝轩宇
看上去有些熟悉的火焰。 那是…… 生命本源之火。将自身所有一切都燃烧起来所产生的火焰。是天和巫师！ 上百位天和巫师在远处升空，他们身上的光芒
正在变得越来越强盛，每一个光点都犹如一颗小太阳一般。散发着夺目的光彩。他们神色各异，有的平静如水，有的面目狰狞，有的充满了凶狠，也有一脸冰冷
。 下一瞬，这上百个光点就宛如流星一般向下坠落，直奔大地上数量聚集最多深红之域生物的地方俯冲而下。
这一个个光点，散发着刺目的光芒，迸射着前所未有的强大气息。他们身上的生命火焰开始发生着转变，所有的生命燃烧殆尽之时，就是毁灭降临的时刻。 积
聚的能量在与敌人碰撞时悍然爆发，在大地上炸开一个个璀璨的光圈。光芒所过之处，大量的深红之域生物被瞬间扫平，就连地面上的深红色，也被扫出一片片
洁净的空间。 这是，生命毁灭转化所带来的强大力量。毁灭的能量，在生命燃烧殆尽之时爆发出巨大的能量。
那一位位燃烧着自我的天和巫师，修为都有封号斗罗级别的程度，但在燃烧的过程中，却已经强行将自身实力提升到了神级。
神级的毁灭大爆炸，这是来自于天和巫师的生灭之法。四面八方的战场上，那一片片巨大空间的出现，顿时令大地为之一清，深红之域的攻势也随之停滞。
可惜的是，就算是这样毁灭的大爆炸，也无法将不死特性抹除，庞大的不死能量迅速朝着深红之域的方向回归。 当蓝轩宇看到那一颗颗宛如火焰流星一般的身
影陨落地面的时候，他的眼眶不禁有些湿润了。这些都是为了自己的族人而牺牲的存在啊！为了自己的种族能够延续下去，他们不惜燃烧自己的一切，与敌人同
归于尽。哪怕明知道这样做并没有特别大的作用，只不过是延缓一下敌人的势头而已，但他们却依旧还是这么做了。 ――――――
马上要到牛年啦，祝大家新年快乐，牛年大吉，平安喜乐！