 白秀秀白了他一眼，道：“等我能瞬发的时候，第一个就揍你试试。” 蓝轩宇嘿嘿一笑，“那要你能吞噬我的光暗神雷才行。把这个作为你天魔吞噬的目标
吧。我觉得并不是没有机会。等突破了神级，你也会领悟到一些空间奥义，我觉得可以在你的天魔吞噬之中再加入一些空间奥义，这就可以成为你的本命魂技了
。到时候吞噬大能一展，就算是战舰也给它吞噬进去。” 白秀秀愣了一下，脸上流露出几分若有所思之色。 此时，孙未平被重创的身体已经给抬了下去，白
秀秀并没有下杀手，到了他们这个层次，治疗伤势自然不算难事。只不过，螳螂族那边的强者们，大多脸色不太好看。
尤其是身在本族的休息区之中，那位全身长满了金色甲壳的存在，气息明显有些阴郁。 其他几座擂台的战斗都还在继续，此时，六号擂台的情况相对来说是最
差的一个。毕竟，之前邓煦瞳第一战着实是有些艰难，在六位擂主之中，他又是实力最弱的一个。挑战他获胜的可能性自然最大。天养晶石虽然能够帮他治疗伤
势、恢复修为，但精力的恢复却是有限的。他的支撑已经变得有些岌岌可危了。
其他几座擂台的情况倒是还好，齐天龙和徐言莫都展现出了强悍的实力，将不多的几名挑战者一一击溃，最新一场也都是各自压制住了自己的对手。
这就是实力的展现了，而此时的一号擂台前方弧线外，没有人再继续出手。 一个金龙公主就已经那么强悍了，连橡皮组都被短时间内击溃，现在又出来一位冰
魔龙女，螳螂族年轻一代的第一强者都这么被击溃了，二者合一，想要战胜“她们”，就需要将“她们”全部战胜才行。
独眼橡皮族那个朱诚确实是给他们创造了机会，可问题是，现在谁能抓得住这个机会啊？ 毕竟，一次挑战就需要一块天养晶石。天养晶石的价值实在是太过高
昂了，就算是几大强族也很是不舍得拿出来。一块天养晶石，就足够孕养一位神级强者出来。对于各族来说，神级强者的数量毕竟还是稀少的。
这挑战赛，明眼人都看得出，乃是天龙族和天马族设置的为了展现自身实力，说白了就是秀肌肉的，同时也是诱惑各族把天养晶石拿出来。
而对于其他种族来说，如果想要在未来在龙马星系上提升地位，这种正面的切磋是提升种族形象最好的方式。毕竟，这是相对和平的，也不会牵涉到任何危险。
这才是各族发起挑战的根本原因所在，而并不是为了真的要获得擂台收获什么的。否则的话，天养晶石价值如此高昂，谁会拿来去做无谓挑战？暗中可是关系到
各族利益分配的。 对此，蓝轩宇心中也有所猜测，但对他来说，这些并没有什么意义，获得天养晶石才是真正的好处。
要是没有比武招亲的话，恐怕也就是天马族会象征性的挑战自己一下吧，其他各族都未必会出手。升龙大赛冠军可不是说说的，更何况自己这一方还是两个人。
此时此刻，台下的李梦龙面露迟疑之色，眉头紧锁，似乎是在思考着什么。然后他的身影就悄无声息的退入人群之中消失了。
蓝轩宇和白秀秀已经在比赛台上原地坐下，他们又有了十分钟的休息时间。
蓝轩宇第一时间就发现李梦龙已经离去，眼中顿时流露出一抹淡淡的微笑。不知道自己... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
知道自己给出的诱饵够不够，如果今天不够的话，那就明天再试试。总是会吸引到有些人上钩的吧。
比武招亲，真正吸引的对象可不是那些其他种族。其他种族的天养晶石才有多少？
十分钟的时间，转瞬既至。而就在这时，台下，一道光芒电射而出，瞬间钻入到了一号擂台的支付桶之中。紧接着，银光一闪，一道身影已经登上了擂台。
这位刚刚登上擂台的强者甚至连话都没说，攻势就已经展开了。 整个比赛台几乎是在一瞬间就变成了银色的海洋，万千道银色光芒瞬间爆发而出，全方位的覆
盖向了蓝轩宇和白秀秀。整个比赛台上的空间剧烈的波动起来，就像是被刹那间撕扯成了无数碎片一般。 次元风暴！ 当对方上台的一瞬间，蓝轩宇心中就已
经有警兆出现，毫不犹豫的一拉身边的白秀秀，两人的身体就已经贴合在了一起，下一刻，一团刺目银光就从蓝轩宇身上爆发出来。身上的龙鳞完全变成了银色
。 那些次元风暴落在他身体周围的银光上纷纷泯灭，迅速消失。
但是，一团巨大的银色光球，却在另一边迅速凝聚起来。那光球之中，分明蕴含着极为恐怖的能量。
蓝轩宇一拉白秀秀，将她扯到自己身后，身上的山龙王神龙甲终于再次出现了。与此同时，龙枪入手，长枪前指，万千道枪芒奔射而出，千夫所指！
此时此刻，出现在他对面的对手，是一个头上长满了触手的存在，可不正是当初他们曾经接触过，还把人家的核心空之虫带走了的御空族强者么？ 御空族，也
同样是龙马星系的十大种族之一，论实力，整体来看更在螳螂族之上。毕竟，御空族可是拥有战舰的，而且凭借着对空间科技的掌握，在科技方面，他们是龙马
星系上名列前茅的存在。 相对来说，在龙马星系之中，御空族虽然在前十大种族，但排名不算高。可是这排名主要是因为，他们原本是不太参加龙马星系各种
事务的。凭借的就是空源晶的存在。有空源晶，他们制造出的空间战舰无论是战斗还是逃遁，都是近乎无解的存在，空间科技更是高速发展。令御空族在最近千
年内迅速崛起。 可谁成想，作为种族核心的空之虫却被蓝轩宇他们给拐跑了，从而让御空族内部出现了巨大的危机，在这种危机之下，御空族没办法，只能选
择和天龙、天马两星合作，从而尽可能的收取一些原本卖出去的空源晶回来。正因如此，他们也付出了巨大的代价。
这次被邀请前来参会，天龙、天马的要求很简单，就是要让他们拿出御空族的空间科技来。用来换取更多的空源晶。
这要是换了以前，御空族是绝对不会就范的，可现在这种情况，他们也是毫无办法。只得前来，具体如何做还要通过谈判进行。
而眼前这名御空族人，一上来，就毫不犹豫的施展出自己最强大的手段。朝着蓝轩宇和白秀秀发起无差别攻击。
白秀秀耳边传来蓝轩宇的声音，“上钩了，按照原计划进行。”
漫天枪芒绽放，强盛无比的气血波动也随之从蓝轩宇身上爆发开来，但是，明眼人却都能看到，当她刺出这一枪的时候，俏脸明显苍白了几分。
七彩光晕从蓝轩宇身上爆发而出，他身上的鳞片迅速变成了七彩色，近乎恐怖的气息令对面的御空族强者明显一滞。