 “凭借着斗天部部长的身份，其实我已经获得了史莱克学院生命学派的一些帮助了。但是，就算是史莱克学院生命学派，也只能让神级强者的寿命延长到大约
一千岁左右，可我不想死啊！于是，我就借助自己的权力，开始查找各种延续生命的可能。最终，让我找到了终究还是会死灰复燃的圣灵教。那时候的圣灵教，
因为之前被你们彻底毁灭，虽然是死灰复燃了，但也没有什么太大的力量。他们虽然也想要作恶，可却又不敢暴露，正处于悄无声息的做些小恶，却不暴露的阶
段。” “找到他们之后，我收缴了他们所有的资料，彻底将他们毁灭。把圣灵教又一次抹平了。我也同样憎恨他们，更不愿意成为邪魂师。” “通过对圣灵
教的资料进行研究，再加上我自身的修为，我开始在自己身上做实验。看看是否能够拥有长存的可能。刚开始的时候，我进行的是人体刺激试验，我刺激自己的
肉身，通过各种方式来增强肉身，包括使用天材地宝，甚至是换魂兽的血脉我都试过。结果这让我废掉了一条手臂。但也终于让我找到一些方式。就这样，我通
过不断改变自身，不断促使自身进化，虽然让自己变得人不人鬼不鬼的，但还真又多活了一千年。这也让我信心大增，可以说，没有人比我更熟悉人体的了，尤
其是神级强者的身体。后来我才明白，从一开始我就走错了路。其实我应该追求更高层次的生命能量，唯有如此，才能真正意义上的活的更久。其实人体归根结
底就是由两部分组成的，一部分是身体，一部分是意识。既然前面我已经走错了，那么，我就要在后面找到更适合自己的方式。” 说到这里的时候，千古清风
眼中已经满是狂热之色。看着他这样的眼神，凌梓晨手上的橘色光芒已经缓缓收敛。因为这样的眼神和话语，她真的非常熟悉，因为这本身就非常像她自己啊！
这分明是一个疯狂科学家的感觉。 “我想问一句，你在研究的过程中，是否用其他人体进行过试验。”唐舞麟沉声问道。 千古清风毫不犹豫的道：“没有。
别人的身体哪有自己的身体研究起来方便和容易。而且每个人，甚至每一种生物都是单独的个体。不同的个体都有差异性。我在别人身上研究成功了，怎么能作
用在我身体上呢？千万别说什么研究共性那种傻话。那些所谓的疫苗之类的能够针对所有人的东西，其实都是求同存异，根本不能起到最大效果。真正最强大的
生物研究一定都是针对个体的，完全针对其自身特性。我只是想让自己活的更久，别人活得久不久我并不关心。所以，我根本不可能去研究别人，我自己还研究
不明白呢。” “后来我开始尝试对自身更多的研究，在开发脑域方面，终于让我找到了自己最正确的道路。我发现，人类的精神之海其实就是隐藏在大脑中某
个神秘的点之中的。脑域的开发程度和精神力的强度成正比。哪怕是神识也是如此。神级的身体会让我们的大脑也随之蜕变，那么，脑域可以开发的程度就变得
更大。譬如，我们可以通过斗罗世界的系统，让我们的大脑通过脑波接入与电子的世界相连接。但这却并不彻底。更先进的做法是传灵塔的升灵台，升灵台能够
让人真的身临其境的存在于虚幻的世界之中。这些其实都和脑域开发有关。只不过很多人知其然不知其所以然。我开始尝试着对脑域的刺激和开发，这次我特别
的小心，因为我明白，能否成功将会决定我能活多久。我的身体已经不可逆了，唯有追求精神上的长存。放有可能让我自己活得更久。随着不断的研究，我终于
找到了更适合自己的脑域开发方法，最终，让我的脑域开发到了百分之九十以上的程度，我的神识随之大幅度上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 大幅度上升。也是直到那个时候，我才进入真神级层次的。我的身体都随之出现了一次变化，虽然已经在之前被我毁
的很厉害了，但终究还是让我的生命层次再上层楼，活的更久远一些。也给了我更多研究的时间。” “伴随着我一路研究下去，我的身体又已经跟不上精神层
次了。而且，这次的衰败再也无法挽回。所以，我索性用了圣灵教一些密法，将自己转化成类似于亡灵的状态，只保存了自己的大脑在这躯壳之中，其他的躯壳
部分都只是固化在即将崩溃时候的状态。所以，我除了神识方面能够进行一定程度的战斗之外，我的身体是没法战斗的，因为一旦战斗就会崩溃，我就会彻底的
变成亡灵。到了那个时候，只要是个神级强者就能发现我的不同了。我就这样苟延残喘的活下来了，整整一万年了，我为自己的研究而骄傲。” “今天听那个
蓝的说法，其实我挺心动的，但是，我有种预感，没有肉身的辅助，神识是不可能跨入神王那个层次的。再加上今天突然见到你们夫妻，对我的情绪刺激很大，
所以，一时之间没忍住，就说了那么多的话，从而暴露了自己。唐舞麟，我问你，如果我不说那么多的话，你是不是也看不出来我的情况？” 唐舞麟点了点头
，道：“只是略有猜测，没有那么肯定。但你说得多了，情绪波动的厉害，可身体却没有伴随着情绪波动产生任何反应，那时候我就感觉到你是类似于僵尸或者
是亡灵一般的存在了。再加上你那样的身体根本隐藏不住自己的武魂是什么，发现了你那炼狱戟武魂依托着神识，我自然就猜到了你是谁了。” 千古清风苦笑
道：“你的记忆力真的很好。被你说出身份之后，我其实就明白，我恐怕已经走到尽头了。但是，有关于圣灵教的事，我希望你能多听我说几句。”
“嗯，你说。”唐舞麟点了点头。 #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 千古清风叹息一声，“真
正的接触圣灵教之后，我才渐渐明白，圣灵教的那些人，其实也是一群可怜人。人之初，性本善。没有谁一出生就是邪恶的。我查阅了很多圣灵教的典籍，看了
很多有关于他们的记载，我才渐渐明白圣灵教这个邪魂师的教派为什么做了那么多的坏事，而他们自己却还觉得理所应当。因为他们遭遇过太多的不公平待遇了
。” “我们的武魂是六岁觉醒，每个人在觉醒的时候，都无法决定自己的武魂是什么，有传承于父母的，有变异的，也有和血脉传承毫无关系，受到外界刺激
出现的特殊武魂。我们传灵塔在这方面研究过很多、很多。却也无法确认一个人会传承什么样的武魂。所以，邪魂师的邪武魂都是天生天养而来。在这些邪魂师
之中，确实是有一类受不住邪武魂进步迅速的诱惑，开始走入邪路。譬如依靠吞噬鲜血来提升自身修为之类的，吞噬灵魂的，都有。但是，我发现，绝大多数邪
魂师走上邪路其实是被逼迫的。你们想过吗？当一个孩子觉醒了邪武魂，对任何人都不敢说，父母知道之后，也对他无比嫌弃。走进学院，不敢修炼武魂，偶尔
暴露，立刻就有灭顶之灾的可能。在历史上的很多阶段，魂师组织都对邪魂师进行过大范围的清剿，在这个过程中，对那些本身内心并不邪恶却拥有邪武魂的人
，产生过太多的悲剧。有些孩子的父母是邪魂师，他自己生下来就邪恶吗？并不是的，但当他眼看着自己的父母被杀死，甚至是被迫害。甚至有的邪魂师父母都
没敢修炼自己的邪武魂只想做个普通人，却也依旧被杀害，这些情况出现的时候，他们的孩子如何选择？”