 羽沐辰眼中光芒闪烁，转而看向蓝轩宇，心中微动。 这寻宝兽果然是非常不一般，最重要的是，它知道很多神界的事情。哪怕是对他们这些神级强者来说，
神界也是一个非常神秘的地方。更是他们所向往的。到了他这个层次，唯一感兴趣的事情就是如何继续变强，就像寻宝兽所说的那样，成为一级神诋，能够掌控
一方的一级神诋。
但当着依老的面，他自然没法向蓝轩宇询问是否愿意出让这种话。这是不现实的。在怦然心动的同时，他也不禁暗暗因为史莱克学院的底蕴而吃惊。 到了真神
级这个层次，已经是联邦最顶尖的存在，就算是他身边的依老，也同样是真神级而已。所以战神殿才会派他前来，他已经站在了人类巅峰。他虽然不一定是依老
的对手，但至少是同层次强者。 可比拼底蕴的话，很明显，史莱克学院真的是令人震惊的存在了。
羽沐辰继续询问，尤其是针对天龙的情况、状态，以及天龙和娜娜战斗的过程，进行了一系列的询问。还包括蓝轩宇认识娜娜的时间以及娜娜的情况。
蓝轩宇一一解答，这一问，就是一个多小时。
蓝轩宇的情绪开始有些烦躁了，他现在心中唯一想做的事情就是去救援娜娜，而每多耽误一分钟，娜娜就有可能多一分风险。 “羽将军，我已经说得很清楚了
。而且，这是我们完成的斗天者任务。我也知道这件事情对于联邦来说牵涉广泛。但我并不是犯人。娜娜老师陨落恒星，生死未卜。从某种意义上来说也是为了
联邦。如果您询问之后，联邦可以帮我去救援娜娜老师，您怎么问都没问题。否则的话，我不想再继续耽误时间了。”蓝轩宇在羽沐辰还要继续问一些细节的时
候，突然说道。 “嗯？”羽沐辰微微一愣，他身为第一战神，更是真神级强者，已经不知道有多少年没有人敢用这样的语气和他说话了。面前这不过是史莱克
学院一名外院的毕业生啊！ 蓝轩宇转向依老，“依老，娜娜老师危在旦夕。我希望立刻返回学院，商讨救援她的方法。该说的我都已经说了。”
依老微微颔首，“你的心情我理解。羽将军，你看？” 羽沐辰双眼微眯，沉声道：“依老，这件事情关系极大，您也是知道的。甚至可以说关系到联邦生死存
亡也不为过。容不得半点偏差。蓝轩宇同学，你的心情我理解。但是，个人利益和联邦利益相比，孰轻孰重希望你清楚。在确认这件事情之前，你和你的同学们
，都必须要在军方监控之下。短时间内，你恐怕什么也做不了。当然，如果最后能够确认，你们的功劳也是极大的。斗天者任务至少会从五级提升到七级，甚至
是八级。会让你们受用一生。” 蓝轩宇听他这么一说，顿时急了，“羽将军，功劳、荣誉，现在对我都不重要。我只想去救娜娜老师。被联邦监控我恐怕也做
不到，依老，我必须要赶快回学院。我不知道娜娜老师能坚持多久，是否还活着。但我一定要去救她。”
依老眉头微蹙，目光平和，却带着一种不容置疑的看向羽沐辰。 羽沐辰也是脸色一沉，“年轻人，我已经对你很容忍了。不要得寸进尺。”
他虽然对依老十分忌惮，但这次的事情实在是太重要，蓝轩宇更是这件事的关键所在，哪能轻易让他走？
“得寸进尺了，你又能怎样？”就在这时，一个有些冰冷的声音响起。 羽沐辰和依老脸色同时一边，下意识的目光朝着一个方向看去。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 金光一闪，长腿跨出金光，一道身影已经显现出来。出现在房间之中。
“乐叔叔！”蓝轩宇看到来人，顿时大喜过望，站起身一下就扑了过去，扑入到乐公子怀中。
寻宝兽还没有回到他身体里，呆呆的看着突然到来的乐公子，喃喃的自言自语道：“这、这、这是金龙王大人？”
羽沐辰此时也已经站起身，脸色一片凝重。当那个人一步跨入房间的时候，他就感觉到了巨大的威胁。仿佛如同一头远古凶兽一般，迸发着强大的压迫力。
淡淡的金色光晕从乐公子身上向外散发着，冰冷而强势，但又充满了炽热和疯狂的味道。就像是一座活火山突然被挪移到了房间之中一般。 真神级强者！
羽沐辰瞬间就能感受到对方强大的实力。这位竟然也是真神级强者，而且在他的印象中，从不知道的一位真神级强者。
在联邦之中，能够达到一百一十级以上的真神级强者屈指可数。他几乎都认识。可眼前这位却是如此的陌生。他可是军方高层，对于强者的统计最是清楚。
他扭头看向依老，“依老，这位也是来自于史莱克？”
依老看了他一眼，目光再转到唐乐身上，眼神中闪过几分复杂之色，甚至还带着一些说不清、道不明的情感。点点头，道：“不错。”
羽沐辰心中倒吸一口凉气，史莱克学院竟然还有一位他们未知的真神级强者，这个消息对于全联邦来说可都是极为重要的啊！
真神级强者，那已经是战略性的存在，一位这种层次的强者，甚至足以改变大势力之间实力对比的格局。
“我们走吧。”唐乐拍拍蓝轩宇的背，看都没看羽沐辰一眼。
“不能走。”羽沐辰眼中光芒一闪，一步跨出就已经来到了蓝轩宇和唐乐面前。在他身体周围的空气突然暗淡下来。
唐乐目光森然，右手之中，一道金光悍然亮起。 那是一柄金色长枪，没有枪柄，两端都是金色枪锋，长枪一出，他自身奔涌出的气息顿时变得疯狂起来。
“就凭你？”长枪挑起，一圈圈金色光环顿时虚空浮现。
羽沐辰也没想到对方居然一言不合就动手，一柄漆黑如墨却散发着蓝色光晕的巨大镰刀瞬间跃入手中。但下一刻，他就骇然发现，自己动不了了。 那一圈圈金
色光环，左一圈、右一圈向他套来。他刚向外释放的力量顿时自行收敛回来，就像是完全不受控制似的。在那一圈圈金色光环的禁锢下，堂堂真神级强者竟然有
种什么都无法做到的无力感。 下一瞬，寻宝兽已经一头扎入蓝轩宇眉心之中，唐乐冷哼一声，撕开空间，带着蓝轩宇跨入其中，消失不见。
一圈圈金色光环直到他消失之后才缓缓散去，羽沐辰脚下略微踉跄了一下，眼中尽是骇然之色。 同为真神级强者，可他先前分明有种无法匹敌对方的感觉。
“依老，你们史莱克学院这是什么意思？”他猛然转过身，惊怒交加的说道。 依老淡淡的道：“这位虽然属于史莱克学院，但也可以说不属于。因为史莱克无
权管辖他。真要论身份地位，他更是远远在我之上。你说我们是什么意思呢？更何况，你们军方本来也不能软禁我们的学生。今天就到这里吧，所有学生我都要
带走。就算你们殿主在这里，答案也是一样。”