 紧接着，一道道暗红色光影从深红之域表面喷吐而出，那一道道暗红色身影分别变化成不同形态。正是深红之域的强者们再次出现了。其中就有之前蓝轩宇曾
经见到过的那些强者。包括黑皇在内，纷纷迎上了龙族带领的龙马联邦强者们。 大量的深红之域生物也随之出现，再次向四面八方展开了攻击。 不得不说，
天和星方面的能力还是相当强的。经过了深红之域对星球碰撞所产生的创伤，他们在这两天的太空大战过程中，总算是缓了口气。四面八方，已经围绕在深红之
域所掌握的区域周围布下了防御。大量的军队建立好了防御战线。这也是为什么天和舰队敢于在这个时候选择撤退的原因，地面上已经布置好了防御，来抵抗深
红之域的进攻。尤其是还有那么多来自龙马联邦强者的支援，不再只是五位龙骑士。让他们有了一些信心。 战争，再次全面爆发了。
蓝轩宇带领着众人，再联系上蓝波带领的蓝海族士兵，迅速聚集在一起，朝着一个地势较高的方向前进。这种地形易守难攻，最适合进行防御。 当他们飞入空
中的时候，首先看到的就是深红之域铺天盖地一般爆发出的深红之域生物。这些生物仿佛无穷无尽，在炮火中泯灭，又化为不死能量重新融入到深红之域内部。
蓝轩宇现在也判断不出在这段时间里，天和星究竟被吞噬了多少生命能量，但从深红之域淡定从容的再次展开了全面的地面攻击就能看得出，太空之中的那点损
失，和它在天和星上所获得的收益相比，根本就不算什么。 直到现在，都没法看出深红之域究竟强大到什么程度。恐怖的气息压迫，想要彻底将深红之域解决
，恐怕还需要非常手段才行。天龙首座，应该已经在路上了吧。 等到龙马联邦的援军到来，最终大决战就将展开。
斗罗联邦的舰队，也已经做好了准备，但具体什么时候出手，还要看龙马联邦这边与深红之域的战况如何而定。 至少从目前来看，龙马联邦对于深红之域的应
对都是在他的计划之内的，深红之域虽然强悍，但也没有展现出能够摧枯拉朽的将整个天和星击溃的能力。天和舰队的强势，也为他们争取到了充足的时间，以
龙马联邦强者的能力，最多再有两天，早已准备好的联邦大军就能真正赶过来了。 深红之域如果能被直接击溃也是不错的情况，至少让这个有可能威胁到两大
联邦的吞噬位面彻底消散。而对于斗罗联邦来说，即将整合在一起的龙马联邦虽然是巨大的威胁，但短时间内，应该也还不会有什么问题，龙马联邦的发展也是
需要时间的。 而已自己目前修为的提升速度，不久的将来，如果自己能够直接触摸到超神级层次，成就超神之后，必然能够在龙骑士之中有一席之地，甚至还
是更加重要的位置。而一旦自己有机会成为真正的龙神，龙马联邦再怎么发展就都不是问题了。到时候，两大联邦也用不着发生战争，兵不血刃的就能解决掉所
有的问题。所以，蓝轩宇自己也同样需要时间来提升自身。
目前的情况来看，这场战争最终的结果一定是要击溃深红之域的。而究竟怎么击溃深红之域，深红之域的底蕴有多强，只能是在战争中走一步看一步。
登上高坡，这边已经有天和族军队布置下的防御阵地。各种炮火已经开始充能，等待着深红之域生物的冲击。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇众人的到来，令天和族的战士们大为欣喜，谁都不想死，看着那铺天盖地宛如潮水一般的敌人，谁能不头皮发麻？
蓝轩宇喝道：“我是龙族天龙会的蓝，这边谁在负责？” 一名天和族将领立刻从阵地中闪身而出，飞快的飞到蓝轩宇面前，这是已经大概相当于人类封号斗罗
层次的存在。他虽然不是神级，但也能清晰的感受到蓝轩宇以及他所带来这些强者的威压气息，赶忙恭敬的道：“我是天和第八军团第七大队的大队长苏离仕，
见过蓝大人。” 蓝轩宇道：“你们这边阵地的炮火，是否可以精准覆盖？”
苏离仕赶忙道：“可以的。精准命中完全没问题，我们的锁定系统应该是联邦最先进的，但这些混蛋杀不尽……” 蓝轩宇摆了摆手，阻止他继续说下去，沉声
道：“稍候我会让蓝海族的战士配合你们驻守阵地。我会带着我方强者杀入敌阵之中，你要做的，就是精准打击敌人，配合我们镇守这边阵地，不要让你的炮火
落在我们自己人身上，能做到吗？” 苏离仕一听，顿时大喜过望，这位蓝大人，他虽然是第一次见到，但也曾经听说过金龙公主的威名啊！这可是预备龙骑士
，龙族年轻一代，甚至是整个龙马联邦年轻一代的翘楚，神级强者，有这位在，他这边阵地的压力毕竟会大减。虽然他已经做好了视死如归与阵地共存亡的准备
，可是谁会想死啊？ “没问题，大人，我们的炮火保证不会有一分一毫落在自己人身上。否则我愿受军法处置！”苏离仕毫不犹豫的就像蓝轩宇保证道。
“好。准备吧。蓝波元帅。”蓝轩宇叫过蓝波。 “蓝大人。”蓝波恭敬的向蓝轩宇行了个军礼。
“稍候我们会杀入敌阵之中，只有这样才能尽可能的发挥出最大的战斗力，你带着咱们蓝海族的战士，负责阵地的守护，确保不会被残余的敌人破坏阵地。” 
“是！”蓝波恭敬的答应一声，从始至终都没有问过蓝轩宇，自己是不是也可以和他杀入敌阵，将令行禁止做到了极致。他虽然是真神级强者，可在蓝轩宇面前
，那就是把自己当成仆从小兵来看待的。这位蓝大人，很可能是蓝海族的未来啊！而且他也感受得到，蓝轩宇身上的气息越发的深邃了，他已经无法看清蓝大人
现在的实力究竟能够达到什么程度。
蓝轩宇右手一挥，“上！”一边说着，他已经当先飞了出去，白秀秀、唐雨格、蓝梦琴、钱磊、刘锋紧随其后。三十三天翼其他人再跟在后面。
丁卓涵被带回来之后，现在三十三天翼是完整的，全部三十三人都在。 面对宛如惊涛骇浪一般的深红之域生物们，他们此时眼中只有亢奋。 这一年来，他们
的修为每时每刻都在进步，都有了天翻地覆的提升。此时终于有了展现自身实力的机会了。用蓝轩宇的话来说，这是对大家最好的磨练，这份磨练，是让他们通
往神级的道路。 唐雨格已经成神了，下一个会是谁？什么时候会是我？这才是他们考虑的问题。 蓝轩宇在当初刚刚提出未来大家全部晋升神级的时候，他们
还觉得不可思议。可时至今日，他们之中已经有三位是神级了啊！他们也能切实的感觉到，自己在朝着那个方向发展着。