 正在这时，一道身影却挡住了他们的去路，蓝梦琴脸色有些不善的道：“蓝轩宇，今天千秋都没来上课，通讯也打不通，我要去看看她，你去不去？”
“老大！”钱磊一脸的哀求。
蓝轩宇有些无奈的道：“不急于一时，待会儿还有课呢，你等今天放学之后吧。千秋是没来，我跟梦琴去看看。梦琴，还打不通她的通讯么？”
蓝梦琴点点头，“是啊！我刚刚偷偷打过，一直打不通。不知道她是怎么了。”
蓝轩宇眉头微蹙，“昨天她说头疼，但回去的时候也还算正常。难道是深度冥想或者是其他什么？要不要我们去教务处申请一下，请老师打开她的宿舍？” 蓝
梦琴摇摇头，道：“学院有规定，不能轻易打开学生宿舍，因为担心学员是处于深度冥想状态的。而且冥想室都有警报系统，如果有生命危险，警报系统会根据
生命体征报警的。她应该没大事，但咱们还是去看看。” “好。”
“那我也跟你们一起去吧。”钱磊虽然心急，但也知道想要在模拟舱内作死还是需要一些时间的。 三人一起，直奔冻千秋宿舍。
到了宿舍外，敲门，没什么反应。
蓝梦琴道：“我上去看看。”一边说着，她身体周围冰雾浮现，娇躯就缓缓漂浮了起来，她这不是本身有飞行能力，而是魂技带来的。
看着她向上漂浮，钱磊不禁有些羡慕的道：“什么时候我们也能飞啊？能飞的感觉真棒。” 蓝轩宇道：“二字斗铠师好像就可以凭借斗铠飞行了，机甲也可以
。最近我们机甲基础课上的差不多了。听老师的意思，接下来应该就是在斗罗世界中让我们开始练习对机甲的操控。到时候你就能有飞的感觉了。”
蓝梦琴一直飞到宿舍二层的冥想室外向里面看去。冥想室内部是有异色玻璃隔绝的，从外面看不清里面的情况，只能大概看得到一些影子。
片刻之后，蓝梦琴从天而降。 “怎么样？”蓝轩宇赶忙问道。
蓝梦琴眉头微蹙，道：“看不太清。但好像是在修炼的，隐隐有光影闪动，外面感觉不到能量波动。但估计她是类似于深度冥想之类？”
蓝轩宇道：“没事就好。晚上你再来看看吧，要是有事就赶快通知我们。”
蓝梦琴上下看了他几眼，道：“我怎么觉得你有点不对。这时候你不应该心急如焚的吗？” 蓝轩宇一愣，“修炼出现变化，类似深度冥想这样不是很正常的吗
？而且你不是再三的提醒我，千秋只是把我当成朋友看待么？让我别太接近她，现在怎么又这么说？” 蓝梦琴气结道：“你是不是傻？”说完，转身就走。
蓝轩宇一脸的茫然，“她这什么情况？” 钱磊也是一脸懵，“我也不知道啊！女人真是一种神奇生物。”
走在前面的蓝梦琴喃喃的自言自语道：“男人都是大猪蹄子！” 等他们三人回到班里的时候，却被眼前的阵仗吓了一跳，樱落红来了，不只是她，还有十几位
老师，包括蓝轩宇的老师唐震华，以及蓝轩宇曾经见过的那位校医张晨雨。还有一些不认识的老师。 “轩宇。”刘锋快步来到他身边。
蓝轩宇顿时明白这是怎么回事儿了，不禁苦笑，“你说了？” &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;刘锋挠挠头，“老师问我，我一激动就说自己二次觉醒了，然后就都说了，对不起啊！我是不是不该说？”
蓝轩宇有些无奈的道：“没事，说都说了。早晚老师们也会知道。”
“正要给你打通讯叫你回来呢。跟我们走吧。”唐震华过来一把搂住蓝轩宇的肩头，转身就向外走。
肖启向班里的同学道：“下面这堂课自学，刘锋，你也跟着来。” “哦。”
樱落红突然道：“钱磊也来。你们这几个不省心的。哼哼！”嘴上虽然这么说着，但她那有些激动的眼神却出卖了自己。 肖启刚刚汇报的消息实在是太劲爆了
，如果这是真的，那么，蓝轩宇的存在，对于学院来说，意义就实在是太大了，不只是学员们啊！他们这些老师会不会也在他的刺激下武魂二次觉醒啊？ 要知
道，魂师血脉的变化，也是潜能的变化。如果潜能因此而增强，就意味着距离大道更进一步。有多少魂师无法踏出那一步是因为受到自身潜能的影响啊！蓝轩宇
要是真神奇到可以通过刺激有概率让人武魂二次觉醒，那可就了不得了。
蓝轩宇和刘锋被带走了，班里的同学们也是一片茫然。这都什么情况？突然停了一节课？这是蓝轩宇惹事了还是怎么的？ 原本这个二环级别的班长就让他们感
到很奇怪，可问题是，班里最强的几个学员似乎跟他关系都不错，尤其是原恩辉辉，那一声声轩宇哥哥叫的，让其他学生就算有挑衅的心也没那个胆子。
大家每天都忙于修炼，彼此交流的时候不多，但蓝轩宇、刘锋、钱磊、蓝梦琴、冻千秋、原恩辉辉他们这显然是个小团体。这是又出了什么事呢？
蓝轩宇又一次来到了樱落红的办公室，老师们也都一起来了，当然，被同时带来的还有刘锋。
樱落红看了一眼肖启，肖启道：“刘锋，你把自己的武魂释放一下给老师们看吧。” “哦，好的。” 刘锋看了一眼蓝轩宇，右手抬起虚空抓握，顿时，一声
悠扬的龙吟声从他体内响起，紧接着，一层细密的半圆形白色鳞片就在他手掌之上浮现了出来，白龙枪悄无声息的就出现在他掌握之中。
白龙枪上竟然也多了一层鳞片，令枪身看上去倏隐倏显，不仅如此，那长枪似乎在微微的颤抖着，犹如活过来一般。一双龙眸光芒四射。 刘锋深吸口气，一双
眼眸突然变成银色，瞳孔瞬间竖起，手中白龙枪顿时从掌中挣脱出来，光芒一闪，居然就那么在空中化成一条小白龙反扑他的身体，在与他身体接触的一瞬间，
刘锋全身顿时白光大放，白色鳞片以肉眼可见的速度从皮肤下钻出，覆盖全身，也包括面庞。
面庞上浮现出的鳞片只有眼眸没有覆盖，全身气息暴增的同时，三圈魂环也随之从脚下升起，尤其是最后一圈魂环，直接就是万年层次的黑色。
阵阵龙吟声不断从他身上绽放，身上的鳞片令他看上去似乎是在虚幻和现实中不断的变换着。
当他的白龙枪与自身融合为一体之后，蓝轩宇明显感觉到自己胸口处的彩色水晶有了轻微的悸动，自己的血脉漩涡也因为刘锋身上传来的龙吟声旋转有些加速。
钱磊在旁边都看呆了，这还是疯子？全身覆盖鳞片啊！这武魂完全不一样了啊！他看着蓝轩宇的眼神顿时充满了热切。
张晨雨此时已经调出了有关于刘锋的所有记录，在樱落红耳边低语着。 肖启眼神凝滞，沉声道：“你打我一拳。”