 包间的名字很简单，龙加数字，他们所在的包间叫做龙十八。 包间很高，足有十五米左右，当然，这不是承载龙族本体的高度，事实上，不能化为人形的龙
族，哪怕是上位龙族，都没什么资格进入这里吃饭。有钱都不行。想要来龙宫消费，身份地位是第一位的。 包间内的装潢以金、白、红三位为主，奢华却舒适
。所有的座椅、沙发都是白色皮质，地面是大红色的，房顶则全都是金色的雕刻装饰。墙壁上是满满的彩绘，不但富丽堂皇，而且品位十足。
因为知道今天他们是三个人用餐，所以只是摆了三个位置，早已经有珍贵的各种水果摆放完毕。
李梦龙还没来，他们是刻意早来一些的，在舒适的沙发上坐下，柔软而不缺乏承托力，是那种可以坐很久都不会觉得累的顶级沙发。 龙血树汁在这里只是常备
饮品。事实上，当初皇道奇第一次喝龙血树汁的时候就在这里。作为十二座主城城主之一，他还是有资格在这里消费的。但如果没有龙骑士的话，他都来不了蓝
轩宇他们这样的顶级包房。 这包房的面积足有五百平方米大，不只是可以提供餐饮服务，还有按摩，甚至还有个巨大的玉石浴池。服务人员都隐藏于暗处，在
不需要服务的时候不会出现，但当你需要的时候，总会出现在你面前。 在这里，只要客人提得出要求，就一定会得到满足。 蓝轩宇还特意向天龙会的工作人
员询问过这里的情况，天龙会工作人员告诉他，龙宫其实最大的作用是联谊。只要你能被允许在这里用餐并且付得起代价，就算是想要请一位龙骑士陪你一起吃
饭都不是不可能。 这里是整个龙马联邦上层社会交集的重要场所，很多各族首脑都是在这里谈事的。
有求于龙族的时候，这里更是被天龙会指定的用餐地点。
蓝轩宇一杯龙血树汁还没喝完，轻轻的敲门声响起，紧接着，房门推开，在服务员的引导下，李梦龙已经走了进来。
他也换了一身衣服，一身白色礼服，上面有着银色的纹路，衬托着本就优秀的外表更多了几分卓尔不凡的风度。
看到蓝轩宇和白秀秀，顿时笑道：“蓝，你太客气了，龙宫这里这么贵，其实用不着的。如果可能的话，我更愿意去街上吃些咱们天龙城当地的小吃呢。”
蓝轩宇微微一笑，道：“上次在天马城，承蒙李兄盛情款待，总要让我尽一下地主之谊。” 李梦龙笑道：“那我可就不客气了。说起来，你们龙宫实在是太贵
了。我平时可是舍不得来的。就连我父亲，也是天龙首座大人请客的时候才会来。我们在天马城也有类似的地方，不过和龙宫相比，奢华终究还是差了几分啊！
” 蓝轩宇做了个请的手势，道：“李兄，那咱们入座吧。” “好！” 三人分宾主落座，蓝轩宇自然坐在了主位上，左侧是李梦龙，右边是白秀秀。
蓝轩宇示意服务员开始上菜，这里的菜式每天都有变化，都是以厨师推荐形式，不需要点菜。 李梦龙向蓝轩宇竖起大拇指，道：“蓝，你今天可真是大手笔啊
！拿下了好几件神器。说起来我都有些后悔了。虽然那些神器多少都有些问题，但毕竟也是神器。” 蓝轩宇微微一笑，道：“只是冲动消费罢了。”
李梦龙笑道：“那也要有实力才行啊！我父亲对我管得严，我就没那么多钱。” &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 >
蓝轩宇失笑道：“你拿下的那一件就比我所有还多好多倍了。天焚神杵，那可是极品神器。恭喜李兄了。” 李梦龙显然是有些志得意满，“说起来，到现在我
自己都还有些不敢置信的感觉呢。那天焚神杵，乃是当年神火龙骑士大人的成名神器。威能极其强大，有焚天煮地之称。能够获得这件神器，真是我的荣幸。父
亲给我买下这件神器，也是承受了不小压力的，还耗费了人情众多。我们族内现在因为这件事，还有不少反对声音呢。” 蓝轩宇心中一动，道：“说起来，我
也很好奇，我们龙族为什么会拿出这种级别的神器进入拍卖会。这种级别的神器，是根本不可能轻易获得的，我们也没有几件才对。”
李梦龙有些惊讶的道：“你不知道？” 蓝轩宇愣了一下，“李兄，你的意思是？” 李梦龙眼中光芒闪烁了一下，道：“既然你还不知道，那我也不方便告诉
你。反正明天拍卖会结束之后，你就明白了。我们付出的代价，肯定要比你们龙族更大。”
蓝轩宇心中一动，虽然李梦龙没有直说，但也间接的确定了他的猜想。
今天的拍卖会上，那七件神器大多数都是龙族的，包括最后压轴和大轴，全都是龙族拿出来的，卖出了天价。
而李梦龙说，明天的拍品之中，还有超越颠倒乾坤罩和天焚神杵的存在，那会是何等层次的？倒是真的好奇了。不过，既然明天就会知道，他也没有再问。
“反正无论如何，也要恭喜李兄获得趁手神器，实力大增了。”蓝轩宇微笑着说道。 李梦龙叹息一声，道：“可惜是晚了一点。如果是早一些，在未来新秀大
赛的时候能有这件神器，我可真的要和你较量一番，看看能不能把你留在我们天马族了。” 蓝轩宇看了他一眼，李梦龙目光热切的也随之看向她。
另一边的白秀秀看看李梦龙，再看看蓝轩宇，嘴角略微抽搐了一下。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
蓝轩宇道：“以后有机会再找李兄切磋。不过，战争眼看就要开始了。李兄到时候会参战吗？” 李梦龙见“她”转移了话题，也没有再穷追猛打，苦笑道：“
我作为首座之子，天马骑士的备选之一，怎么可能不参战呢？这也是为什么父亲力排众议，也要为我拿下这件神器的原因，动用的，都是我们家族自己的财富。
八百万天龙晶币，我父亲也心疼的很呢。”
蓝轩宇道：“但我觉得是值得的，有一件极品神器护身，再加上李兄现在也已经成就了神级，安全性必然能够大幅度提升。到时候，还请李兄守望相助。” 李
梦龙笑道：“你有召唤，我肯定第一时间前来支援啊！听说蓝海族划拨给你指挥了？蓝海族算是你们龙族比较弱的附庸种族，其实还不如不要，跟随龙骑士大人
们一起行动，反而更安全一些吧。”
蓝轩宇微笑道：“战争对我来说也是一场磨练，只是单纯追求安全，如何能激发潜能，提升自我呢？蓝海族是我成长的地方，我也有保护他们周全的义务。” 
李梦龙轻叹一声，道：“你能在短短时间内崛起，成为咱们全联邦年轻一代的第一人，和你的经历其实有很大关系。论天赋，我自问也还可以，论资源，更是独
一无二。可在实力上，我却知道自己和你还是有差距的。或许就是因为成长的方式不同，导致了内心信念的不同。你的天赋其实在我看来不是最可怕的，最可怕
的是你那份坚忍不拔的精神。”