龙天养抬头看着天空，她虽然不擅长战斗，但她的神识却是切实的半步神王层次，通过被张楚佳攻破的那个破洞，她能清楚的感受到深红之域内部战争的情况。
最具战斗力的张楚佳已经被深红之母限制住了，张楚佳正在全力以赴的发起着攻击，可是，深红之母根本就不给她同归于尽大幅度消耗自己的机会，只是缠斗，
而张楚佳的生命火焰虽然已经燃烧到了顶点，可越是如此，她的火焰就会越是容易熄灭。 如果说张楚佳这边还能坚持一段时间的话，那更可怕的还是龙马联邦
这边的其他强者。深红之域实在是太强大了。他们已经要抵挡不住了。尽管他们有着强横的战斗意念，甚至是不惜牺牲，宁可与对手同归于尽。可是，他们还是
在变得越来越少，而深红之域那么多的超神级强者相互配合之下，想要击杀一名都是困难的。 这样下去，坚持不到啊！根本坚持不到援军的抵达。哪怕是人类
斗罗联邦的援军，也坚持不到。最多再有半个小时，防线就将崩溃了。深红之母，比想象中更加强大，准备的也更加充足。似乎所有的一切都在她的算计之中。
根本就没有留给龙马联邦任何机会。 深吸口气，创生之力调动，龙天养缓缓闭合了双眸。
正在太空中高速飞行的御空族战舰内，蓝轩宇正在默默的冥想，感受着自身的变化。 这段时间他接连突破，修为提升的极为迅速，再加上和白秀秀都拥有了六
字斗铠之后，整体实力已经提升到了全新的高度。他一边修炼、一边孕养着自己的斗铠，让斗铠与自身更加融洽。
斗铠也在和他自身融合的过程中潜移默化的发生着变化。 就在这时，他的神识微动，从冥想状态中苏醒过来。
光影浮现，有些虚幻，龙天养再次浮现在他面前。 “轩宇，要坚持不住了。天马星这边，要坚持不住了。张楚佳只能勉强暂时抵挡住深红之母，但深红之域的
大军却不是我们所能抵挡的。恐怕要等不到援军的到来了。如果真的事不可为，我将引爆天马星，与深红之域玉石俱焚。到了那时候，天龙星恐怕也将不复存在
。我会想办法将龙界弹射向你的方向，你尽可能的去接收龙界。一定要想办法利用龙界之中的力量成就龙神，唯有如此，才能真正的战胜深红之母。我不确定她
借助深红之域吸收我两颗星球残存的生命能量是否能够完成进化，但就算能够，恐怕也需要时间，希望你能充分利用这段时间，借助龙界的力量，成长到能与她
抗衡的存在，阻止她吞噬一切。她得不到我的生命核心，一定会更加肆无忌惮的吞噬，寻找拥有足够进化能力的生命核心建立实体神界的。你所在的世界之中，
斗罗星的生命核心是有可能进化到那种程度的。所以，无论如何，你都要阻止她。或许，这是我们最后一次交流了。”
“等一下，等一下，龙天养，先不要中断通话。”蓝轩宇听了龙天养这番话，顿时有种寒毛竖立的感觉。 这是什么情况？原本的一切还好好的，援军都在往回
赶，怎么突然就要坚持不住了？天马星和天龙星都坚持不住的话，那就意味着，真的要崩溃了吗？龙天养宁可将两颗星球自爆，也不会给深红之母这个机会。她
可以引爆两颗星球？<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
龙天养的声音开始变得微弱起来，“没有办法了，我已经尽力了。无论如何，我都不会让她得逞的。轩宇，以后就拜托你了。”
“不要中断通信。”蓝轩宇沉声喝道：“或许，我有办法。你听我说。” 龙天养愣了一下，“你有办法？还能有什么办法？龙马联邦这边，集结了近三百名神
级强者，都无法阻挡住深红之域的攻势。主要是超神级层次的强者太少了，而深红之域那边，超神级强者足有超过四十个以上。根本不是现在的我们能够抵挡住
的。最多半个小时，防线就将被攻破。” 蓝轩宇深吸口气，道：“我问你个问题，你有没有把握凭借我们之间的联系，将我传送回去，传送到你身边去？”
龙天养一愣，“你要回来？不行，太危险了。如果你回来，你会死的。一旦深红之母发现你的底蕴，一定会第一时间杀死你。” 蓝轩宇沉声道：“我们需要的
是时间，我并不会和她正面碰撞，但只要我们能够争取到足够的时间，来自于我们斗罗联邦的援军就能抵达，再争取到时间，龙马联邦的回援大部队就会赶到。
现在既然已经不能再耽搁了，你就立刻把我传送回去。无论你用什么办法。我相信你可以的。你都能够建立两颗星球之间的空间之门，在空间属性方面，你一定
有办法。对不对？” 龙天养迟疑了一下，“你真的有办法在保住自己的情况下来挡住他们的攻势？” 蓝轩宇的眼神十分冷静，“现在这个时候，从你的角度
来看，你根本没有别的选择，只能相信我。要不就是你死。就算未来我能给你报仇，你也活不过来了。你并不是那么大公无私的不是吗？或许你刚刚的话本来就
是在试探我有没有别的办法。那么，我告诉你，我可能会有，但我必须要回去，而且，你还要帮我连接上龙界的气息，这样才有可能抵挡住敌人的攻击。传送我
回去，联系上龙界，这两件事你能做得到，我就有可能阻挡住深红之域。” 龙天养沉默了一下，“你不信任我吗？” 蓝轩宇淡然道：“你也从来都没有完全
信任过我啊！更直接的说，我们本来就是相互利用的关系，不是吗？但是，至少在目前来看，我们都有着共同的敌人，我们都希望不遗余力的组挡住深红之域的
侵袭，唯有如此，我们才能有机会走的更远。你其实也是希望能够成就神王的，我也是如此，我们的目的或许多少有些不同，但从这段时间以来我们的交流来看
，至少我们未来成就神王之后的目的并没有任何冲突。所以，我愿意帮你，也请你抛开一切的戒心，帮我。唯有齐心协力，才有渡过难关的可能，至少要先度过
眼前的难关。” “我明白了。”龙天养没有再犹豫，她的声音也随之清晰了几分，“谢谢你，选择了在这种时候信任我。我也相信你可以的。未来，在你需要
的时候，我一定会给你足够的帮助，力所能及，全力以赴。那么，你做好准备，我为你开启长距离传送之门。你以血脉之力接引，我拉你回来。”
“好！”蓝轩宇沉声答应道。
在蓝轩宇身边修炼的白秀秀早在他和龙天养交流的时候，就已经苏醒过了过来，结束了自己的冥想。她没有插话，一直只是在旁边默默的听着。