 他们现在都觉得，制作斗铠这事儿都要往后放放了，反正有蓝轩宇答应他们要为他们打造金属，有了千锻一品的稀有金属，制作一字斗铠不算太难。当务之急
，是要尽快突破道五环境界啊！真正融合了魂灵，转化为实力，那才是最重要的。甚至一字斗铠都可以在制作的时候进行一些相应的改变，让斗铠变得更加强大
。 根本不用多说，他们已是心意相通，都做好了打算。接下来的时间，全都用来努力突破。积攒下来的徽章不惜代价的花呗。先突破到五环再说。
刘锋、唐雨格也同样很开心和兴奋，各自和自己的魂**流着。
蓝梦琴却是不干了，拉着蓝轩宇的衣袖，扁着嘴，一脸可怜巴巴的看着他，低声道：“尊主，给我找一个。”
蓝轩宇被她叫的心头一阵恶寒，扭头求助似的看向冻千秋，冻千秋却只是抿着嘴笑，并没有要帮他的意思。
“你没合适的，我也没办法啊？”蓝轩宇压低声音说道。
蓝梦琴噘着嘴道：“不管，你是尊主，你有办法。反正你也给我弄一个合适的，不然我跟你没完。我天天这么叫你。”
“你赢了。你等我跟荆棘龙沟通一下，问问看吧。”蓝轩宇也很是无奈。 冻千秋似乎并不喜欢魂灵，也并不想融合，自己是没办法。钱磊也有了黄金比蒙那样
潜力强大的本命召唤兽。刘锋有了荆棘龙，唐雨格有了阴阳混沌鸟，原恩辉辉情况不明，但人家有精灵女王做姥姥，魂灵应该不会有什么问题。现在还真的就是
蓝梦琴没什么着落了，也难怪她着急。
这会儿还要等待其他人回归，蓝轩宇把荆棘龙叫到自己身边，指了指蓝梦琴，“你看看，我这个朋友有什么魂灵适合的吗？” 之前在和魂兽们相互认可和挑选
的时候，蓝梦琴自然也已经展现过自己的武魂了，但却始终没有找到适合自己的魂兽。不是没有魂兽愿意成为她的魂灵，毕竟，大家都想跟着蓝轩宇走，可问题
是，也要适合才行啊！
荆棘龙歪着头看了看蓝梦琴，有些为难的道：“尊主，您这位朋友的情况有点难的。她的两个武魂都很特殊。冰雪属性类的，咱们这儿真没有。凤凰的话……”
说到这里，它突然眼神一动，滴溜溜转了一圈，然后朝着一个方向看去。 顺着它的眼神，蓝轩宇的目光也看了过去，蓝梦琴也是如此。然后他们目瞪口呆的发
现，荆棘龙眼神的终点，竟然是站在汪天羽、杨辉、唐淼、白凌霜极为大能身边的那位，代表着魂兽届的绿裙女子。 蓝轩宇吞咽了口唾液，“你的意思是？”
荆棘龙咳嗽一声，完全转为精神交流，“碧姬前辈有超过六十万年以上的修为，而事实上，碧姬前辈本身并不是很擅长于战斗，可早在很久很久以前，她就是我
们的二号首领了，仅次于兽神。她不知道挽救了多少生命。但是，她其实自己也一直都面临着问题。因为不擅长战斗和争胜，她在同层次中，战力是最弱的，像
万妖王、熊君他们排名虽然在碧姬前辈之后，可实际战斗力都比她强多了。碧姬前辈是在兽神的庇护下，才能一次次的渡过大劫修炼至今。现在兽神要进行最后
的冲击了。如果成功，当然是最好的，我们魂兽也将开辟出成神之路。可是，这又谈何... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这又谈何容易，几十万年都没有成功的例子啊！所以，一旦失败，也就是兽神陨落的时刻。或许它也要在那个时候选择和在场的众位人类之一缔结契约。” “
而一旦兽神陨落，那么，魂兽世界也将重新换领袖，兽神已经选好接班人了。但却并不是翡翠天鹅，因为碧姬前辈在不久之后也将要面临她的下一次大劫，没有
了兽神，几乎可以肯定，她很可能会陨落。所以，或许她也可能选择成为魂灵。但这要是在兽神渡劫失败的情况下。如果兽神成功了，说不定也能帮她渡劫成功
，那自然就没有问题了。” 翡翠天鹅碧姬？
那可是修为超过六十万年，早在几个时代之前就已经威震天下的十大凶兽之一啊！排名第四。仅次于兽神帝天、邪君和雪帝。 邪君和雪帝早就已经不在了，他
们的失踪都和传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩有关，传说中，邪君成为了霍雨浩的魂环之一，而雪帝则是最初创造魂灵的存在。灵冰斗罗赖以成名的两大魂灵正是
雪帝和冰帝。冰帝是当时排名第七的凶兽，冰碧帝皇蝎。
当蓝轩宇的目光看向蓝梦琴的时候，看到的是在那里用力点头、不停点头的小姑娘。她那一脸亢奋的样子，显然是愿意的不能再愿意了。
蓝轩宇有些疑惑的看着她，道：“可是，翡翠天鹅和你不见得契合吧？” 蓝梦琴的大眼睛亮亮的，“契合、契合。怎么不契合了。那可是超过六十万年的修为
啊！再不契合，也比普通魂灵不知道强多少倍。十万年以上，可是橙金色魂环啊！啊啊啊！就这个，我就喜欢这个。”
看她眼睛里都开始要冒小星星了，蓝轩宇都有点怀疑，这姑娘是不是被钱胖子临时附体了给。 荆棘龙道：“适合的。飞行类魂兽和陆地魂兽不同。陆地魂兽的
祖先种类繁多，最强大的当然是龙族。但所有飞行类魂兽的祖先，几乎都是有一定凤凰血脉的，凤凰是百鸟之王，所以才有百鸟朝凤之说。以碧姬前辈的修为，
自身血脉之中与凤凰的气息肯定早就已经释放了出来，所以，从某种意义上来说，称她是翡翠凤凰也没什么错。真正的凤凰早就已经绝迹了，我敢说，碧姬前辈
的血脉，是最接近真凤的。有这份血脉之力在，其他的都不太重要了吧？”
蓝轩宇咽了口唾液，他发现，自己都开始有些羡慕蓝梦琴了，这要是真的和一位六十万年修为的魂兽大能融合。几乎可以肯定，未来梦琴必成神啊！
“可是，碧姬前辈会愿意么？”在这个时候，头脑还完全保持冷静的，似乎就只有冻千秋了。 听了她这句话，蓝轩宇和蓝梦琴这才醒悟过来。看着远处和几位
人类大能站在一起的翡翠天鹅，这位的地位可想而知，就算是面临无法渡劫的危机，她可以选择的也太多、太多。为什么就一定会选择梦琴呢？ 荆棘龙眨了眨
眼睛，“有两个前提呀。一个是兽神渡劫不成功才有可能让碧姬前辈考虑成为魂灵，另一个就是，尊主你呀。兽神已经知道您来了，如果有兽神的认可，碧姬前
辈应该还是会听兽神的吧。” 蓝轩宇道：“那我该怎么和兽神前辈沟通？”
荆棘龙道：“要等渡劫大典的时候，具体怎么沟通我也不知道，看兽神吧。但我觉得，兽神一定会和您沟通的。”