 人类的外表，八臂神魔并不喜欢，他们只是喜欢强大的血脉罢了。
千米长的巨大剑芒出现的一瞬间，就算是主观礼台上的两大龙骑士都不禁变了脸色，下意识的两人的身体都动了一下。
但也就在这时，一个雄壮的身影重新走上了主观礼台，刚好从他们身前路过。 八臂神魔王又回来了！
他早不回来、晚不回来，刚好在这战斗进行到了最关键的时候回来，要说不是早有预谋，有人会信吗？
曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟，此时的脸色都随之变得阴沉起来。 虽然秀秀的实力和天赋不能和蓝相比，但作为双属性的高等龙族，又是蓝的座龙。
她的地位和作用同样是巨大的，一旦秀秀战死，很可能蓝永远也成为不了龙骑士了，更别说是继承人。说不定，就真的要让八臂神魔族得逞了。
黄良伟下意识的向曙光龙骑士钟志昌看去，钟志昌却轻轻的摇了摇头。 此时在万众瞩目之下，还有天马首座和八臂神魔王在内，就算是他们想要做什么，也根
本不可能做到，眼前这一切，既然是蓝选择的，那么，“她”自己就必须要承担起来才行。 当那神魔转换出现的时候，蓝轩宇的双眼就已经眯了起来，他有金
龙霸体，秀秀有深渊吞噬，都是类似于对方的力量。只不过对方这个神魔转换之中所拥有的毁灭能量更不一样罢了。它是直接将周围所有的能量全都毁灭了，作
为自己毁灭之力的养分，然后发出后面这一次攻击的。也就是说，他这次攻击不会终止，必定会全力爆发。否则他的身体也无法承受住这样庞大的能量。
一抹决绝之色出现在蓝轩宇的双眸之上，下一瞬，令所有人意外的一幕出现了。 一道灿烂的银色光芒骤然从蓝身上爆发出来，此时观众们眼中的金龙公主，仿
佛在这一瞬已经变成了银龙公主似的。灿烂的银光从“她”身下向下延伸，覆盖在了秀秀的身体之上。紧接着，秀秀那庞大的深渊冰魔龙身躯突然消失了。
就那么凭空消失，居然在周围尽是毁灭之力的情况下完成了传送。
八臂神魔太子的眼神一下就变得凝滞起来，传送走了？周围空间都在自己毁灭之力的破坏下，她竟然还完成了传送吗？ 在这一瞬，他心中也出现了迟疑，正如
蓝轩宇判断的那样，在使用了神魔转换之后，他吸收来的毁灭之力太过庞大，庞大到他的身体也承受不了的程度，必须要向外输出，所以，这一击势在必行。
但此时他就要选择了，是去攻击那已经被传送走，应该是在自己背后的秀秀，还是攻击面前的蓝呢？ 如果蓝轩宇和白秀秀一起传送离开，那么，在气机牵引之
下，八臂神魔太子的攻击自然会毫不犹豫的转向“她们”所传送的方向。可是，蓝却偏偏没有传送离开，而是留在了原地。 这些许迟疑的出现，顿时令八臂神
魔太子胸口处犹如爆炸一般痛苦。这是因为毁灭之力没有及时向外释放出的原因，他也立刻在这剧烈的痛苦之中清醒过来，不能犹豫，必须立刻进攻。 他的双
眸之中，顿时释放出了凶厉之色，没有转变方向，终究，他最终的目标还是蓝。必须要先击溃了自己这个最强大的对手才行。他也相信，以蓝金龙公主的强大体
魄，就算是重创，最多也只是濒死，绝不会死在自己手中才对。 毁... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
毁灭之剑，就在这一瞬，朝着蓝轩宇的方向，悍然斩出！
千米长的紫金色剑芒，已经超越了普通神级层次的恐怖威能，在这一瞬间全面迸发。在这一刹那，几乎所有人的目光都被那紫金色所牵引，看向它斩落的方向。
但也就是这一瞬间，所有观战者却突然都惊讶的发现，八臂神魔太子停下来了，是的，他停滞了一瞬间。
没有任何理由的，突然凝滞，就在那巨大的毁灭剑芒即将落下前的一瞬。
而就在这时，所有人也才发现，在八臂神魔太子面前，那满身鲜血的少女，倔强而苍白的面庞上，眼眸不知道什么时候已经变成了靓丽的紫色。
精神领域，时间停止！ 这是蓝轩宇唯一的精神领域，从父亲那里继承而来的，和时间相关的精神领域。
金龙月语唐舞麟的精神领域是时间逆流，而蓝轩宇则是时间静止。这二者谁更好用很难说，在不同的时候，作用也是不同的。
相对来说，时间逆流最可怕的地方在于还原二字，而时间静止则是让所有一切外在的存在全部停顿下来。 这二者看上去好像是相近的，实际上却是截然不同。
如果此时是唐舞麟在这里，如果他是蓝轩宇这样的实力，时间逆流的效果很可能微乎其微，甚至连用都用不出来。因为以目前蓝轩宇的精神力，根本无法逆转眼
前的毁灭剑芒，让那剑芒回归先前的位置。 可是，时间静止却不一样，他静止的更不是那毁灭剑芒，而是静止了毁灭剑芒的使用者，八臂神魔太子。让八臂神
魔太子的动作停顿下来，在双方修为相差无几，神识相差无几，血脉之力还要更加强大的情况下，蓝轩宇做到了。
尽管静止的只是一刹那，却令结局发生了天翻地覆的变化。
“砰！”八臂神魔太子胸口处的神魔核心骤然炸出大片的紫黑色光芒，他那庞大的神魔相也随之出现了大量的裂痕。 爆发出如此庞大的毁灭之力，在蓝轩宇传
送走白秀秀的那一瞬，他就已经迟疑了，从而让毁灭之力在体内近乎于爆发，他这身体可没经过淬体淬炼。这是神魔相而已。而此时的时间静止，更是让他停下
来，可毁灭之力要爆发啊！在停顿后的下一瞬，这庞大的毁灭能量就开始不可控的要爆开了。
而这一切还没有结束，冰冷的气息突然遍布全身，在毁灭气息从他身上爆开的下一瞬，八臂神魔太子的身体居然又诡异的停顿了一下。 远处，深渊冰魔龙被传
送到了八臂神魔太子背后，巨大的深渊也随之出现，深渊中，深渊冰魔龙隐藏其内，一双深邃而冰冷的眼眸，正注视着神魔相庞大的身躯。随之，神魔相凝滞，
空气凝滞。正是在天魔吞噬中的深蓝凝视。 深蓝凝视接时间静止，带给八臂神魔太子的只是两个瞬间的停顿。
正常的时候，这根本不算什么，甚至都不足以给蓝轩宇和白秀秀制造出足够的反击时间。可是，在施展了毁灭剑芒的情况下，这却是致命的。 紫金色的巨大剑
芒极其不稳定的摇曳起来，又是一蓬更大的紫黑色毁灭能量从他那神魔核心处喷涌而出。都能够清晰的听到，他那神魔相上发出一连串刺耳的破裂声，再也支撑
不住那将要爆发的毁灭能量。 但是，八臂神魔太子也确实是了得，在这种情况下，依旧完成了他的攻击。