 天龙城内乱，天龙尚未回归。这个时候，真的没有人能顾得上他们。而没有超神级别的神识，想要发现寻宝兽的踪迹，除非是具有防御能力的护罩才有可能。
但天龙星实在是太大了，显然是没有这种整体护罩的。
冲入太空，按照原本的坐标找到三十三天翼战舰，一直到登上战舰，将战舰重启之后。众人这才算是真正的松了口气，就连蓝轩宇也是如此。
无论他有多少把握和准备，先前身在敌营，那种危机感始终都存在着。 通过舷窗看着那巨大的天龙星，尤其是天龙城的方向，蓝轩宇双眼微眯。在他脑海中，
天龙城上方的虚空中所隐藏的东西，让他久久不能平静。那呼唤着自己的究竟是什么呢？在那里的巨大危机又是什么呢？
三十三天翼战舰掉转方向，没有去和第三舰队汇合，而是加速远遁，向第七舰队的方向靠拢过去。 蓝轩宇相信，用不了多长时间，御空族原本打算针对联邦舰
队的战舰群估计就要抵达天龙星了。那时候的天龙星，才是真的热闹。嗯，自己有必要尽快返回第七舰队，把具体的情况汇报向上面。
这件事事关重大，还是不要远程通讯的好。万一信息被拦截，一切就都前功尽弃了。 伴随着渐渐远离天龙星，众人的心算是彻底的放松下来。 这次深入敌后
，先是到了御空族的七十六号星球，再到天龙星。虽然期间没有任何一次真正的战斗，可对他们来说，期间的紧张刺激却要比他们以前战斗更加强烈的多。
安全起见，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰所有的通讯系统，战舰就是以最沉默的方式在太空中飞行，直奔第七舰队而去。
清点这次的收获，收获真的是太大了。
最值钱的自然是十一块高纯度的空源晶。蓝轩宇很怀疑，联邦自从知道有空源晶这种东西之后，全部加起来获得的空源晶有没有这么多？
除此之外，还有大量的魔银以及其他各种稀有金属，很多都是龙马星系特产的。还有蓝轩宇非常重视的七彩金。
他亲自感受过七彩金的内部变化，和他判断的一点错都没有，正是七大属性齐聚。能够让七大属性相辅相成，真的不是一件容易的事情。 这七种属性在七彩金
内，就像是一个球体，球体最内部是银色的，空间属性。空间属性里面，又包覆着光明属性和黑暗属性。外面则是水火土风四种属性相辅相成。组合成了这么一
个奇异的存在。 七彩金内的七种元素非常稳定，但蓝轩宇却感觉得到，内部的任何一种元素如果出现了变化，都会导致这种稳定被破坏。七彩金倒是不会爆炸
，它毕竟只是金属。可一旦被破坏，内部的元素波动以及灵性就会在瞬间全部消失。这七彩金也就废了。
可以说，这是蓝轩宇所见过的，最为娇弱的一种金属。所以这也是为什么它在龙马星系只能被用来制作装饰物的原因。
就算蓝轩宇现在已经拥有了魂锻的能力，他也没办法锻造这七彩金。因为他没法同时控制七彩金内的七种元素。这和锻造水平无关。 而想要锻造七彩金，那么
，他首先要做到的一件事就是，必须要七种属性齐备。也就是说，至少要等他修为提升到七环之后。七种元素全部拥有，才能让七彩金在锻造的时候灵性不失。
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 性不失。所以，七彩金并不适合他在三字斗铠制造的时候使用，而是要留在四字斗铠的时候。 “军方这次
对我们真是相当不错，炸毁了七十六号星球，也没有被责怪，反而以不知道的名头帮我们揭过。这固然是因为军方不希望在这个时候和龙马星系彻底撕破脸。但
也同样是为了保护我们。这其中，第七舰队一定做了很多工作。来而不往非礼也。我准备将咱们这次获得的空源晶其中一枚交给军方。还有咱们得到的资料以及
一些用处不大，但有研究价值的金属和矿物。用来换取功勋。大家有没有意见？” “老大，你做主就是了。”钱磊笑呵呵的说道。
“我们这次什么都没做啊！当然是轩宇哥哥做主了。”原恩辉辉笑眯眯的说道。 其他人自然也都没意见。 蓝轩宇道：“把这枚空源晶交给军方，还有一个原
因，就是我们必须要返回母星一趟。把空之虫送回去。空之虫不能留在我们身上，一个是不利于它成长，另一个则是避免被御空族发现。”
“母星上的环境适合它生存吗？”白秀秀问道。 蓝轩宇道：“我和阿宝沟通过了。母星上的环境应该是没问题的。只要有足够的魔银提供。我们这次带回来的
魔银，够它吃一年的吧。能诞生多少空源晶就不知道了。我打算把它交给乐叔叔。以乐叔叔的修为，掩盖它的气息应该没什么问题。” 毫无疑问，最值得信任
的自然就是乐公子了。蓝轩宇没有想要将空之虫交给学院。不是不信任学院，而是因为，他们未来想要竞争史莱克七怪，就需要庞大的资源，而空之虫的存在，
就是他们资源的保证。 “这次你们跟我一起回去，咱们三十三天翼其他人还留在军方继续服役。我们这次回去之后，会换一些资源给他们带回来。空源晶全都
给唐门和学院。应该能换到许多我们修炼的资源了。我们借助资源，好好的提升一翻，然后再回舰队。”
钱磊眼睛一亮，道：“这可要比执行斗天者任务换取资源修炼速度快的多了。真是个好办法啊！”
蓝轩宇双眼微眯，“这应该是我们能够最快成长的方式。希望能够持续下去。这也是为什么我们要在天龙星有一个正式身份的原因。”
几天后。他们终于看到了第七舰队的舰队群。而此时的第七舰队，已经完成了集结。 有可能出现的御空族舰队对于第七舰队来说也有不小的压力。御空族舰队
的战斗力不见得有多强。但问题是空间跳跃能力会让它们变得神出鬼没。尤其是七十六号星球被炸之后，谁知道御空族会不会发疯？
所以，现在的第七舰队完全是防御阵型，就在距离天马星不远的地方继续进行资源采集，但却是整个舰队在进行资源采集。效率慢一些，但却安全的多。
三十三天翼战舰解除幽灵形态，通讯系统开启。 “龙三、龙三。这里是三十三天翼，收到请回话。”蓝轩宇向龙三发出呼唤。
时间不长，大屏幕上光芒一闪，露出了颜星河的面容。 看到蓝轩宇，颜星河的脸色有些发黑，“你这小子怎么回事？为什么断了通讯？你知不知道，在军方出
现这种情况是非常危险的。意味着你们很可能已经被敌人击毁或者是俘虏了。就算是回来了，都要进行全方位的身体检查和审查。”