 紧接着，整个空间就开始了剧烈的塌缩。所有的光芒突然都朝着它们刚刚起始的源头塌缩而去，仿佛那里真的开启了一个黑洞，连光芒都要吞噬的黑洞，要将
这一切全部吞噬进去似的。 发生了什么？这是每个人内心之中共同的念头。
而这吞噬的速度竟是无比的飞快，当所有的光芒全部塌缩而入完成的时候，一个看上去极其不稳定，呈献为金红色的光球，停滞在那源头的一点之上。 这个光
球看上去比之前的深红之域要大了许多，上面有金色的光芒、红色的光芒、暗红色的光斑。而这所有的一切，都显得非常不稳定，一道道不稳定的光芒流转，似
乎随时都有可能二次爆炸似的。 而也就在这个时候，一个极为尖锐的声音突然响彻整个宇宙。 “人类，人类，嘿嘿嘿嘿。谢谢你们，人类。我所需要的力量
，竟然是你们所给予。等着吧，当我再次到来的时候，你们将要迎接的，是深红神王，是深红神界！等着我吧。这里所有的一切，必将属于我，也只能属于我。
哈哈哈哈！” 听到这个声音，在场所有的存在脸色都是大变，也就在这一刻，那不稳定的光球突然再次向内他所，仿佛是有什么东西在吸扯着它似的，转瞬之
间，那光球竟然已经化为了一个光点，就那么在太空之中消失的无影无踪。 不是空间传送，那绝不是空间传送的样子，可它却就是那么消失了。
那极为尖锐，甚至是有些歇斯底里的声音，却是在在场每一位强者神识之中回荡。一时之间，所有人的脸色都变得无比难看。 深红之母，没有死。是的，深红
之域也没有被毁灭，虽然不知道她做了什么，但是，从她离开时候的话语就能听得出。她还会再回来的，甚至，她已经有成就神界的把握。 一时之间，全场无
言。人类四大宇宙舰队也都处于静默状态。第一、第五两大舰队已经无法再继续发射主炮，组合战舰开始分解成原本的舰队。而第三、第七两大舰队还保持着组
合的形态，等待着近一步的命令。 唐舞麟、古月娜，以及天龙首座、天马首座面面相觑。
前一刻，两大首座还担心人类会不会掉转炮口，而此时此刻，他们内心却已经变得更加沉重。
天马首座忍不住道：“这样她都不死吗？怎么可能？刚刚的能量强度如此恐怖。” 天龙首座眉头紧蹙，看向唐舞麟和古月娜，道：“二位，恐怕我们要好好的
商讨一下才行了。如果真如她临走时所说的那样，再次回来的时候，我们将要面对的，恐怕就真的是神界层次的存在。再也没有什么力量能够阻挡她了。”
唐舞麟点了点头，道：“先不要慌张，我们分析一下当前的情况再说。到我们的战舰上，还是到星球上？” 天龙首座道：“请诸位到我们星球做客吧。”
战争，突然以这样一种诡异的局势突兀的结束了。是的，只能用突兀来形容这突然结束的战场。
所有的一切都结束的太快了，没有任何的预兆，也没有任何的端倪。就这么结束了。 本书由公众号整理制作。关注VX 看书领现金红包！
无论是天龙首座还是天马首座，此时内心之中都无比沉重。深红之母没死，这是肯定的啊！
在场的龙骑士、天马骑士，以及龙马联邦的强者，人类的四大舰队，都有些无措的感觉。
集中了如此恐怖的力量，竟然还不能将深红之域毁灭吗？这样的对手，实在是太过难缠。>本章未完，点击下一页继续阅读 。
怎么办？接下来应该怎么办？她什么时候会再回来？
没有人能够给出答案！所有的一切都是未知的，而这个未知，很可能带来的是毁灭。不只是对龙马联邦的，同时也是对斗罗联邦的。 太空中，唯有深红之域离
开的那一点，留下了一道光斑。在调动之下，天和舰队以及人类斗罗联邦四大舰队依旧留在天龙星的外太空之中休整。而众多强者则是返回天龙星。
人类这边，只有唐舞麟和古月娜随同他们前往。其他的都留在太空之中。 金眼黑龙王战舰停滞在太空远处。就在刚刚，那大爆炸爆发的时候，金眼黑龙王战舰
的最强攻击并没有给出。因为在那一刻，四大舰队组合的攻击力已经达到了饱和状态。再加入攻击，甚至都要被那大爆炸所席卷了。
而此时此刻，金眼黑龙王战舰上，凌梓晨的脸色也变得十分难看。 刚刚战舰主炮已经准备好的时候，她就感觉到了一些不对。可以说，她是当代魂导科技，尤
其是单体正向循环源泉核心的鼻祖。对于斗罗联邦这边四大舰队爆发出的攻击力，能量波动，她的感知是非常明显的。 当前面第一、第五两大舰队的主炮命中
在深红之域上的时候，她其实就感觉到了不对。那时候，如果是最好的状况，应该是第一、第五两大舰队的组合攻击就将深红之域毁灭了。起码第一舰队的毁灭
主炮，应该是贯串了对方的本体才对。 可当时的情况却是，如同气球一般，深红之域被吹起、变大。而在那个时候，第五舰队的黑洞炮威能被撑开的时候，就
有向内陷入的感觉。当时的感受似乎是在收缩压制，但现在反过来想想，又何尝没有被吞噬的可能呢？
“疯子，那个深红之母真的是给疯子。她是真的不怕死啊！”凌梓晨突然长长的吐了口气。 “怎么了阁主？”依子尘还是更喜欢称呼她为阁主。
凌梓晨沉声道：“我要去一趟天龙星，恐怕只有我才知道当时究竟发生了什么。”说完这句话，她转身就走。
“我陪你去！”依子尘赶忙跟上。他很清楚，在魂导科技方面，斗罗联邦第一人，就在自己面前啊！
甚至这次攻击深红之域的整个战斗策划，也都是凌梓晨完成的。是她提议的由第一、第三、第五、第七四大舰队联手前来。也是她提出的饱和攻击。
甚至金眼黑龙王战舰的主炮，都是用来最后拾遗补缺的。 可是，最终的结果却和她预料的不一样。但她也无疑是最清楚战场上发生了什么的。 半个小时后。
略作休整的龙族、天马族以及龙马联邦各大强族领袖，全都集中在天龙城的天龙精舍的主会议室之中。
全场的气氛十分压抑，甚至给人一种喘不过气来的感觉。
天龙首座高居主位，和他并排坐在主位的并不是天马首座，而是来自于人类斗罗联邦的龙皇斗罗唐舞麟。
唐舞麟的脸色也不好看，今天的过程是完全按照他们的设想进行的，但最终的结果却和他们的设想大相径庭。
这样的结局，是任何人都不愿意看到的，深红之域不但没有被毁灭，甚至还有成就神界的可能。这样的结果，恐怕仅仅是比吞噬天龙星略好一点而已。
在唐舞麟下手位置，依次是古月娜、凌梓晨和依子尘。他们四位就代表了人类一方。 天龙首座那边，下首位则是天马首座。然后才是其他龙马联邦的强者。