 凌依依坐在最前面，也没有讲解什么。
大巴车进入街道，街道两旁都是样式古朴的建筑，只是看上去就给人一种非常古老的感觉。这甚至都不是万年前的建筑，倒很像是记载中的远古时期建筑。
其中有一些建筑规模特别巨大的最为引人注目。大巴车行驶不久，蓝轩宇就看到其中一个令他特别注意的存在。 那是一个巨大的牌楼，牌楼后面，有一大片建
筑呈环形向两侧蔓延开来，就像是张开的手臂，向后方拥抱着什么。而蓝轩宇没记错的话，那个方向应该是海神湖。
当大巴车行驶到那个牌楼前方的时候，他赫然看到，在牌楼上有着两个大字，“唐门！” 唐门？这就是唐门总部么？
蓝轩宇下意识的就坐直了身体，不只是他，所有人看到这两个字的时候，无不身体挺拔，整个人的目光都随之凝聚。
“哇，这可是唐门啊？唐门总部。”钱磊倒抽一口凉气，下意识的就趴在了车窗上，一脸的兴奋。
如果说史莱克学院是天下第一学院，那么，唐门就是天下第一宗门。实至名归！ 更重要的是，这天下第一学院和天下第一宗门，本身就有着千丝万缕的关系。
就连联邦政府，都不敢轻易得罪他们。从某种意义上来说，这面积广阔，很可能还在联邦首都明都规模之上的史莱克城，就是由史莱克学院和唐门自治的。 只
是史莱克学院和唐门从未明说过，也从不参与到政治之中，一直就是这么单独的存在着。保持着中立。唐门似乎现在已经变成了一个纯粹的研究机构，而史莱克
学院就是纯粹的培养人才的学院，从不轻易牵涉到政治斗争或者是任何派系哪怕是军方的斗争之中。 也正因如此，唐门和史莱克学院一直在联邦中都有着超然
的地位，能够和他们比肩的组织也就那么极少数的几个而已。战神殿、传灵塔算是其中比较有代表性的。
相对于唐门和史莱克学院，战神殿直属联邦军方，而传灵塔因为经营着太过于敏感的有关于魂兽、魂灵、魂师之类的各种产品，相对来说也和联邦走得更近。
大巴车足足开了半晌，才过了唐门的范围，一直向前，很快又进入到了下一片建筑群之中。
季洪彬的背脊猛然挺直，眼神之中顿时流露出了激动和尊敬之色。是的，他们此行的目的地到了。
史莱克学院是一片灰色建筑，样式古朴，占地面积广阔，还要超过唐门，同样是呈献为整体的弧形，因为这里本身就是环绕着海神湖而建造的。
那一座座古朴建筑相连，构筑成最外圈的部分。墙壁式墨绿色的，但却并不压抑，反而充满了高贵与温馨。
墨绿色的墙壁上，每间隔五十米就会有一道金色竖纹分割，看不到学院里面的情况，却是更让人有所期待。 正在这时，先前坐在前面的凌依依站了起来。 “
各位来自于天罗学院的老师和同学们。我们马上就要抵达史莱克学院了。稍候你们将会被安排在负责接待的史莱克宾馆中休息。明天一早，将开始复试的第一项
测试，测试的内容是体检。将会对你们每个人进行详细的身体检测，也包括精神力检测。所以，请大家今天好好休息、调整好自己的状态，以便于明天展现出最
好的自我。” 第一项复试竟然只是体检这么简单？这和很多人心目中预想的情况截然不同。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;前面无论是海选赛还是选拔赛，都可以用惊心动魄来形容，是实战方面的绝对体现。而到了这里，反而变得温和起来了？复试难道就这么容易么？
当然，这肯定只是开始，不知道后面还会有什么考核。 当魂导大巴车驶入史莱克学院庄严的大门时，每个人都下意识的屏住呼吸。
那扇墨绿色的大门是绿色与金色相互交缠的金属铸造而成，大门宽约百米，最高的地方足有近四十米，这绝对是蓝轩宇有史以来所见过的最大的大门。 在这主
门两侧，还各有一扇小门。说是小门，宽度也都在三十米以上。而为了迎接他们的到来，史莱克学院却是中门大开。只是这一个细节，就让前来参加复试的天罗
学院学员们有种热血沸腾的感觉。
季洪彬此时的情绪略微有些恍惚，他仿佛又回到了曾经的岁月。当初，他在第一次来到史莱克学院的时候就是如此啊！现在，终于又回来了。
曾经的一步之遥让他抱憾终身，不得不离开。甚至连自己最珍贵的都留在了这里。此时，再次回归，再次来到这里。他内心之中的感受可想而知。
下意识的攥紧双拳，他的心头有种难以名状的感受。是的，我回来了。虽然是以这样的方式，可是，我也终于有勇气回到这里了。
大巴车进门之后左转，没多远就是一座高大的建筑，正是史莱克学院自己专属的学院宾馆。 下车，在凌依依的带领下，天罗星一行人进入宾馆之中安排住宿。
这里是绿色与金色的世界，典雅舒适为主，没有特别华丽的装饰，可一切都显得那么的井然有序，那么的和谐。 更重要的是，进入学院之后，蓝轩宇更是明显
感觉到这里的生命气息比之外面又更加浓郁了几分。不只是他，这次其他学员们也感觉到了。有的人脸色都变得有些酡红起来。就像是醉氧一般。
生命能量太过浓郁，导致他们的身体也出现了一些变化。软绵绵的，就像是浸泡在温泉之中一般，舒服，却又有些用不出力气来。
老师们把住宿的事情办好，然后分配房间。 两个人一间，蓝轩宇被分配到和季洪彬一间，刘锋和钱磊则是住了一间。 凌依依道：“那就请各位早日休息，宾
馆内的餐厅都是可以直接进入用餐的，不需要再支付任何费用。一切学院都会负担。明天一早，八点我会前来接你们进行身体检查。请做好准备。”
说完，她向众人示意之后就转身离去了。 初来乍到，每个人心中都充满了新鲜感，不禁向四周看看。这宾馆规模极大，看起来至少能容纳几千人同时住宿也没
什么问题。不知道只有三百名学员的史莱克学院为什么要有这么大的宾馆。 季洪彬拍了拍蓝轩宇的肩膀，道：“走。”
蓝轩宇其实也想跟其他人一样四周看看，但听到季洪彬的话，他却只能跟随着老师前往居住的房间。
他们被安排在了二层，房间不算太大，装修风格和大堂差不多，大约有五十平米左右，干净整洁、清新舒适，还有一个小阳台，能够看到外面。
“老师，我们能去海神湖那边看看吗？”一进门，蓝轩宇就忍不住向身边的季洪彬问道。
季洪彬摇摇头道：“不行的，进来这里，没有史莱克学院的允许，我们连宾馆都出不去。海神湖更不可能。只有史莱克学院的正式学员才能到那边去。”