 墨恐龙骑士罗镧对圣光龙骑士黄良伟反唇相讥道：“不遭人妒是庸才。当年你参加升龙大赛的时候你能做得到？你要是能做到，你会不做吗？” 圣光龙骑士
黄良伟的性格一向强势，他还真被罗镧问住了。换了是他，在同样的情况下会不去争抢？那是绝对不可能的。只要实力允许，他甚至会比蓝轩宇争抢的更加厉害
才对。 比赛一场场的进行，循环赛阶段，每一场胜利都极为重要。更何况，今天还有两位龙骑士坐镇，在看着。 未来，他们能否成为龙骑士，考核是一方面
，给现在龙骑士们的印象也很重要。毕竟，十八位龙骑士都会为他们在竞争的过程中打分。必须要获得一致的认可，才有成为龙骑士的可能。所以，在循环赛之
中，实力越强的，表现的也越卖力。没有什么保留，务求以最快速度击溃对手。
就像之前蓝轩宇迅速击溃林泽炫一样，“她”的战斗实力，就给原本对“她”并没有太多好印象的圣光龙骑士黄良伟留下了很深刻的印象，态度都略有改观。
今天的循环赛一共五场。五场比赛，足足打了一上午，才渐渐落下帷幕。 原本平静的升龙台上，已经留下了许多血迹，以第三战区的血迹最多。获胜者自然是
兴高采烈，失败者也是摩拳擦掌。毕竟，后面还有八场比赛，他们每一个都还有机会。
“好了，今天就到这里。”墨恐龙骑士罗镧从自己的龙力柱上站起身来。脚下的龙力柱开始缓缓缩短。
周围的其他龙族神级强者也都纷纷起身，各自收起龙力柱，跟随着墨恐龙骑士一起，落向地面。
银色的巨大光门又一次开启。罗镧朝着蓝轩宇这边看了一眼，转身第一个向银色光门方向走去。
而此时，蓝轩宇也已经睁开了双眸，伴随着龙力柱消失，那浓郁的龙气也在迅速减弱。
他和白秀秀的丹田之中，现在龙力液都已经储存到近乎于满溢的程度了。
两人相视一笑，同时起身，不理会周围那些看着“她们”的异样目光，飞身而起，返回住处而去。 皇元朗匆忙跟上，他今天的运气不错，对手不强，也是获得
了一场胜利，此时正是心情大好。甚至已经在畅想着，说不定自己也能进入到决赛阶段的美好情景呢。 “蓝，今天你真的是太棒了。我们的战术完美成功。明
天秀秀将要对阵的就是林泽炫。那么沉重的伤势，他一定是恢复不过来的。如果他聪明的话，就一定会选择认输，多休养一天的时间，说不定侯曼还有再战的可
能。”皇元朗兴冲冲的说道。
蓝轩宇道：“皇兄，我们刚才吸收了很多的龙气，身体饱胀。回去之后要立刻闭关。麻烦你让下人们不要打扰我们。一直到明天比赛开始前为止。” “没问题
。罗镧大人今天对你可是相当满意啊！我看到他的眼神多次落在你们身上呢。而且情绪也很好。”皇元朗自然是满口答应。现在在他眼中，蓝轩宇和白秀秀都已
经是家族的未来了。他以后是一定会接族长之位的。无论从什么角度来考虑，现在蓝轩宇和白秀秀都是家族的宝贝。
回到住处，蓝轩宇先布下封锁。然后带着白秀秀一起，迅速施展空间传送，来到伙伴们的住处。
看到他们到来，众人自是欣喜，蓝轩宇抢着道：“没时间多说。今天带给你们的能量会... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的能量会特别多，你们立刻开始接收。然后我们还要去别的地方。” “好。”众人对他的信任自然不需要任何解释，立刻各自盘膝坐好。
蓝轩宇将寻宝兽释放出来，龙力液在他的血脉之力刺激下，立刻向外释放。 寻宝兽深吸口气，淡淡的彩色光晕从身上升腾而起，龙力液在它的引导下，化为淡
淡彩色光芒向众人身上落去。这和之前的转化有着明显的不同，令蓝轩宇有些奇怪的看向它。 寻宝兽赶忙解释道：“主人。您这次的能量强度太高了，单独转
化我觉得虽然效果很好，但吸收的会慢一些。我直接将这些龙力液转化为较为稀薄的仙灵之气提供给大家修炼，效果会更好，虽然会有点浪费，但提升速度是最
快的。反正您明天不是还能吸收吗？您也吸收一些仙灵之气吧，这个对您未来突破大有好处，修补自身的效果可要比龙气好多了。” 一听寻宝兽说会有点浪费
，蓝轩宇嘴角就有些抽抽。阿宝一说浪费，那可就不是浪费一点半点了。当初在永恒天空城的时候就是如此。心疼的海神阁主恐怕都想弄死自己吧。这次又来了
。 不过，阿宝说的也对，循环赛还有八天时间，每天如果都能像今天这样吸收龙力液的话，那么，当天吸收的龙力液不消耗一空那才是真正的浪费啊！
“好。”蓝轩宇和白秀秀当下也盘膝坐了下来，和伙伴们一起吸收仙灵之气进行修炼。 这还是他们第一次直接吸收仙灵之气修炼，感觉瞬间不同。 仙灵之气
极为纯净，刚入体内时候似乎十分柔和，但很快他们就发现，仙灵之气并不是一种单纯的能量，而是能够滋润他们身体的任何形态能量。无论是精神力、魂力、
血脉之力，在仙灵之气的滋养下都在快速生长。更重要的是，他们自身的生命本质似乎都在发生着潜移默化的改变。 要知道，仙灵之气可是曾经神界的专属，
在人间几乎是不可能看到的。寻宝兽因为情况特殊，才有转化天材地宝为仙灵之气的可能。当初在森罗星的时候它就进行过尝试。差点把那里的冰火两仪眼弄的
干涸了。 但仙灵之气对于任何生物的滋养效果，决非其他任何能量所能比拟的。此时此刻，蓝轩宇他们就深深的感受到了其中的好处。 那种全身被洗涤滋润
的感觉实在是太美妙了。尤其是他们在进行龙力淬体修炼之后，自身多多少少会有一些暗伤需要不断自身修复。此时，有仙灵之气的滋养，这些旧伤几乎是刹那
间就被一扫而光。整个人都有种被升华的感觉。 不过，这个感觉的过程，有点短暂。
当蓝轩宇感受到自己体内的龙力液储存消耗殆尽的时候，下意识的睁开了双眸。
之前因为沐浴在仙灵之气内的感受太过美好，他也没有注意到龙力液的消耗速度。此时他才发现，似乎没过去多少时间啊！
寻宝兽正一脸陶醉的呼吸吞吐着最后的一点仙灵之气，它的身体不但变得比以前凝实了。而且全身都散发着淡淡的金色光辉。
“阿宝。你给我解释一下，我那么多龙力液，十五分钟怎么就没了？”蓝轩宇有些冰冷的声音将正在陶醉状态之中的寻宝兽惊醒。
寻宝兽全身颤抖了一下，咳嗽一声，“主人，您、您听我解释。我刚才不是说，会有点浪费么？仙灵之气的这个层次吧，不太一样。”