 外院院长办公室。 大屏幕已经连续看过几个第二关的场景了。星战实验班的学生们都已经到了这一关，每个人都在这一关之中奋力拼杀。 内院老师们此时
已经看出了端倪。外院这些孩子们真的很厉害啊！几乎每个人都有真正的魂灵帮助他们战斗。这就让他们在血之试炼中尽可能的保持着自己的清醒。当他们自己
被杀意浸染的时候，魂灵就会出来守护，让他们有恢复神智的机会。二者相互配合，持续杀戮只是时间问题。
让他们惊讶的是，没有任何一名学员出现畏惧杀戮的情况。到了第二关，在面对那么多敌人的时候，他们都选择了发起攻击。
这一点让内院的老师们都比较满意。如果外院的毕业生在面对大量敌人的时候怯战，那才会是真的让他们失望。
樱落红似乎是想到了什么，将画面调整到了一名学员处。 嘉宇身上已经覆盖上了二字斗铠，他也是六环魂帝，在同学之中，修为靠后。是全班最弱的几个人之
一。他最强的能力其实是和李瀚、李斌一起完成的武魂融合技，海上生明月。 但问题是，现在他能依靠的就只有自己。他的武魂也很奇特，是海洋生物召唤。
如果是在有水的地方，哪怕不是海水，他的战斗力也能大幅度增强。如果是在大海之中，哪怕他只有六环修为，战斗力也能超过全班大多数人。
可是，血之试炼并没有水，也没有大海，他首先需要维持的，就是海洋生物的战斗环境，对他的魂力消耗也是极大的。
更重要的是，他是全班之中，唯一一个没有魂灵的人。 当初，在森罗星的时候，只有他和蓝轩宇，没有获得魂灵。他的问题就在于，他选择魂灵只能是海洋生
物，才能和自己的武魂配合。森罗星的魂兽虽然都愿意跟随蓝轩宇和他的同学们走，但却并没有这一类的魂兽存在。
哪怕是武魂为潮汐的李瀚，都有魂兽认可，但嘉宇却没有。一直以来，论个体战斗力，他也一直都是全班最弱的一个。
所以，樱落红才将画面调整到他这边，观看他的挑战情况。 从前面的试炼来看，星战实验班的表现可圈可点，展现出了强大的能力。在场的内院老师们表情上
就能看出，对于这次试炼他们是满意的。因此，樱落红现在就更要关注最有可能出现问题的嘉宇。虽然嘉宇拥有武魂融合技，可是，他个人的意志力如何，在这
次也要得到检验。 此时的嘉宇，并没有深入第二关，而是在入口的位置，因为当他到达入口位置的时候，他就有点傻眼了。
看着那茫茫多，甚至可以说是一望无际的敌人，他就很清楚，自己过不了这一关了。 他没有魂灵的辅助，自身也没有魂核能够持续长时间的战斗。更重要的是
，在眼前这种环境下，根本就不适合他那武魂的发挥。可以说，从任何角度来看，这个地方对他来说都是最具劣势的。
因此，当他抵达入口的时候，整个人就有点呆滞了。杀戮他不怕，一路走过来，信心坚定。他的信念来自于一个很简单的念头，那就是，珍惜。
当初，他和李瀚、李斌，本来在入学考试的时候就是被淘汰了的。但因为他们的海上生明月武魂融合技... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
魂融合技和蓝轩宇配合的时候，会产生质变，才被特许入学。 那一刻，对他们三人来说，绝对是莫大的惊喜。尤其是嘉宇。 自己的问题，只有自己才最清楚
。嘉宇从入学那一天开始，他就明白，自己的实力是全班最差的一个。蓝轩宇虽然魂力弱，但他的天赋却远远不是自己能比的，更何况蓝轩宇的智慧已经让他坐
上了班长的位置。 能够考入史莱克学院，他已经是全家，甚至是他们那个区域的骄傲，对于这个机会，他无比珍惜。每天他所付出的努力，都是在默默之中，
没有人知道，他也不会诉说，但他却始终没有掉队。
六十五级的魂力，在星战实验班中不算什么，七环魂圣都比比皆是，但以嘉宇本身的天赋来说，这却已经是一件非常值得骄傲的事情了。
他出生于一个海边的小村镇，在他们那里，武魂觉醒的时候，海洋类占据了绝大多数。他们这样的魂师，也被称之为海魂师。
哪怕是同班同学都不知道，嘉宇是历史上，第一个考入史莱克学院的海魂师。没错，就是第一个。
海魂师的局限性极大，在大海之中，他们的实力会倍增，比同级别魂师强大得多。可是，一旦脱离了海洋，他们的修为就会收到极大的影响而削弱。 而事实上
，伴随着人类已经向星际开发，海魂师的劣势就显得越发明显了。别说是史莱克这样的大陆第一学院，就算是其他的高等学院，正常情况下都不愿意收纳海魂师
。 就是在这样的情况下，嘉宇没有落后，还跟随着伙伴们一起冲到了毕业。可想而知，他付出了多少。没有大海，他提升的速度要比所有人都慢，甚至比蓝轩
宇都慢。他所有的史莱克徽章全都用来购买进入海神湖修炼的资格了。蓝轩宇他们都不知道，在他们每次进入海神湖之中修炼的时候，就在不远处，嘉宇全身都
浸泡在海神湖水之内默默的修炼着。也正是海神湖的帮助，才让他的修为进度能够跟上。 所以，嘉宇真的很珍惜在史莱克学院学习和修炼的机会，每当他感觉
到自己要坚持不住，将要跟不上伙伴们的时候，他就咬紧牙关，不断的告诉自己这所有的一切是多么的得来不易。而每当他冲破瓶颈，冲入到另一个层次的那种
突破快感传来的时候，他就明白，自己所付出的一切都是有意义的。 这样的感觉令他完全沉浸在其中，他是真的热爱史莱克，真的喜欢这里的一切。 他平时
很少说话，哪怕和关系最好的李瀚、李斌在一起的时候，也只是站在旁边微笑的倾听。但他的内心，其实坚定程度从来都不亚于任何人。他很清楚自己想要的是
什么。 这次能够考入内院，对他的内心冲击更是巨大的，他从未想过，有一天自己竟然能够进入史莱克学院内院，对于他来说，这绝对是一件最不可思议的事
情。他也是第一个成为内院弟子的海魂师啊！他内心的珍惜被放大到前所未有的程度，他已经下定决心，就算是因为修炼疲惫致死，他都绝不会离开内院。 所
以，当唐震华说，今天的血之试炼无法通过的话，就将被内院淘汰的时候，嘉宇的眼睛都有些红了。进入血之试炼后，他根本就没有半分犹豫，一路杀到这里。
可是，当他眼看着面前这数千的庞大敌人数量时，他明白，自己这一关恐怕是过不去了。人力有时尽，无论意志力多么坚定，在实力不允许的情况下，他也毫无
办法。