 他们都是天和族的英雄，他们不能白白死亡。蓝轩宇深吸口气，刹那间心中就已经有了决断。 黄金龙枪金芒闪烁，他的身体也迅速融入到翠魔战舰之中。
碧光闪烁，在寻宝兽的幻化守护下，谁也没看到，一缕碧光就延着深红之域外围，疯狂的飞行起来。 金色的枪锋从翠魔战舰的翠魔鸟口中探出，化为巨大的吸
力，仿佛有一个八彩旋涡在它口中喷吐而出，所过之处，那正大量回归的不死能量顿时宛如海纳百川一般会聚而去。被黄金龙枪迅速吞噬、过滤，注入到蓝轩宇
身体之中。 那可是成千上万深红之域生物所产生的不死能量啊！其能量之庞大，几乎无法测量。在天和巫师这种以自身生命为代价的恐怖攻击下，就算是神级
层次的深红之域生物都无法承受。不知道被炸死了多少。那毁灭的意志充满了强大的破坏力。
他们击杀了如此之多的深红之域生物，让它们重新化为不死能量。如果让这些能量回归深红之域，他们就白死了。
蓝轩宇在出手的时候，心中就已经有了盘算，不能让他们的血白流，而对他自己来说，这也是不顾一切吸收庞大不死能量的好机会。 飞速环绕的翠魔战舰，令
深红之域周围，甚至出现了一片真空地带。只要不死能量进入到这个区域之中，就会迅速消失，而不是回归到深红之域内部。大量的不死能量被吞噬，深红之域
肯定是会发现的，但蓝轩宇在出手之时就已经有了打算，就算是冒着被发现的风险，他也要来这一下。尽可能的削弱深红之域的有生力量，同时又能壮大自己。
当这边真空地带刚一出现的时候，正在空中交手的双方强者都是愣了一下。
深红之域的强者们当然能感觉到不对，怎么不死能量还没有进入到深红之域范围内就消失了？而不是回归之后重新诞生深红之域生物？ 龙马联邦这边的强者也
同样是发现了问题，天和族竟然还有这样的后手？这是他们心中的第一个反应。天和族释放出如此不惜一切代价的攻击，竟是因为他们有了破解不死能量的方式
吗？击杀这么多深红之域生物，再吞噬了他们的不死能量，让这些不死能量无法回归，这样的削弱对于深红之域来说，可是非常直接的。
一时之间，双方都陷入了短暂的呆滞之中。
但下一瞬，深红之域的强者们就反映了过来，伴随着一声声咆哮怒吼，神识迅速朝着深红之域这边笼罩过来，就要冲上前阻止。
但龙马联邦的强者们哪会放过这样的好机会，一时之间，在曙光龙骑士钟志昌的带领下，全力阻截，不让他们回归出手。
曙光龙骑士身下座龙仰天龙吟，这位强大的龙骑士随之举起了自己手中龙枪，“神识，禁锢！” 一圈巨大的淡金色光环骤然从他手中龙枪上迸射而出，光环说
过之处，周围那一道道强大的神识，顿时凝滞在半空之中，无法再去探察，更无法用来战斗。在场所有强者，不分敌我，在这一瞬，每一位的神识都出现了凝滞
，以至于他们的思维，行动，也都随之出现了短暂的凝固。 钟志昌双眸爆发出强盛无比的光芒，身下座龙猛然转身，巨大的龙尾横扫而出，瞬间就抽爆了一名
深红之域超神级强者的庞大身躯。将那宛如巨鲸一般的深红之域生物彻底毁灭。
一道光柱从钟志昌背后升起，在空中化为巨大的光斑，一道道光束从光斑内挥洒而出。光束... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
出。光束在空中凝聚成型。最终却是伴随着凝聚的数量越多体积越小。当那光束只有手指粗细时，悄然点出。又是一名超神级深红之域强者殒灭。
光束再次点出，第三名超神级深红之域强者毙命！ 在神识禁锢的短暂时间里，三大超神级强者就这么陨落在这位曙光龙骑士之首。天龙次座的实力，在这个时
候才真正的展现了出来。普通的超神级强者在他面前，竟是近乎于毫无抵抗之力。 而那三大超神级强者陨落之后的死亡能量，也是飞速的朝着深红之域会聚。
禁锢的时间一共只有三秒，但这三秒却已经让蓝轩宇多围绕着深红之域飞了数圈，吞噬到了更多的不死能量。 此时他体内的龙神龙髓，一滴滴飞速凝聚，以前
所未有的速度快速成型，就是这么一会儿的工夫，胸骨和左臂骨之中的骨髓都已经完成了，胸骨中的龙髓开始向肋骨蔓延，同时也开始从颈椎处向头骨以及脊椎
骨开始蔓延。这么一会儿的时间，他吞噬转化的九彩龙髓数量就要超过之前的总合了。
但是，也就在这个时候，一种令他寒毛竖立的恐怖气息突然出现了。深红之域侧面，一张绝美的面庞带着冰冷的目光浮现出来。
她就在深红之域内部，那面庞却足有千米高。冰冷的目光凝视向虚空之中。 刹那间，蓝轩宇只觉得大脑一片空白，翠魔战舰几乎是不受控制的瞬间就出现了停
滞。天地之间，时间、空间在这一刻仿佛都已经静止了一般。整个战场上的一切都随之凝固。
钟志昌那道曙光第四次终究没能落下。而伴随着那张面庞的出现，周围的一切都随之凝固。
两道近乎于虚无的暗红色光柱，骤然从那面庞的双眼之中暴射而出，一道飞向蓝轩宇，另一道正是飞向曙光龙骑士钟志昌。
钟志昌眼中神光暴射，身下座龙骤然变得明亮起来，庞大无比的座龙身形瞬间收缩了三分之一，但身上爆发出强烈的光芒，全部涌入到钟志昌体内。
钟志昌手中龙枪悍然刺出，头顶上方的曙光与龙枪重合，化为一个光点，迎击上了那道目光。
而另一边，蓝轩宇的腰肋处突然亮了起来，一声震天动地的龙吟声悍然响起。紧接着，天空突然变成了九彩色。周围所有的禁锢几乎在刹那间消失。 当那声龙
吟响起的刹那，无论是曙光龙骑士钟志昌还是墨恐龙骑士罗镧以及其他的众位龙骑士，甚至包括远处的白秀秀，都感觉到自己体内的龙族血脉几乎是瞬间就沸腾
了，自身实力猛然暴增一截。
一道九彩的巨大龙形虚影虚空浮现。一只龙爪在空中变得凝实，就那么抓住了那道目光，恐怖的龙威甚至令前方的深红之域大片区域随之塌陷。
“轰――”那道目光被瞬间捏碎，而那张面庞都在刹那间变得虚幻了许多。
而那本来已经显现出的翠魔战舰身影却在瞬间消失的无影无踪。在场众多超神级强者也唯有感觉到空间波动了一下。
没有人能阻挡在那九彩光芒掩映之下的空间传送，更无法锁定空间传送的方向。鸿飞冥冥！ 不死能量终于可以继续回归了，但先前被天和巫师以生命为代价击
杀的那一批深红之域生物的能量却已经大部分被吞噬的一干二净，回归的能量明显大幅度削弱。在刚刚这短暂的时间里，深红之域着实是损失了一笔数目不小的
能量。