 先前他们本来还担心蓝轩宇他们会认输，但现在看来，对方似乎并没有要认输的意思。他们哪里知道，不是蓝轩宇三人不想认输，而是学院不让他们认输啊！
但是，出乎他们意料之外的情况发生了。 眼看着刘锋和蓝轩宇即将碰撞在一起，蓝轩宇却并没有将刘锋接下来，而是身形一闪，居然避开了倒飞的刘锋，任由
他向后摔出，自己则是继续冲向了吕千寻三人。 什么鬼？ 吕千寻自己也是愣了一下，如果蓝轩宇接住刘锋，那还能是二对三的局面，还能挣扎一会儿。可他
自己一个人送上门来，面对的将是己方全盛状态下的三人啊！他这是傻了吗？ 但是，他下一瞬就看到了已经冲到近前的蓝轩宇脸上的表情。那是什么？笑容！
是的，蓝轩宇在笑，笑容中带着几分挪揄。
吕千寻虽然不知道他为什么会笑，但一种不祥的预感还是瞬间冲上心头，毫不犹豫的猛然张嘴，黄金狮子吼瞬间就要迸发而出。
但也就在这时，蓝轩宇做出了一个比他释放黄金狮子吼要简单得多的动作。他的左手和右手同时抬起，就那么在身前，合握！ “吼――”黄金狮子吼应声爆发
。比之上次蓝轩宇在面对这一击的时候，此时的黄金狮子吼威力无疑又要大的多了，凭借着两环修为的支持，吕千寻的黄金狮子吼爆发出恐怖威力，哪怕是远处
的钱磊都随之受到了影响。
可是，已经近在咫尺的蓝轩宇，整个人却像是凝固在了那里似的。然后，吕千寻、叶灵瞳和常剑逸就看到，在他合握的双手之中，一点彩光迸射而出。
而在那彩光缭绕之中，蓝轩宇就像根本没有受到黄金狮子吼影响半分，只是微笑的看着他们三人，嘴唇嗡动，似乎说了两个字：再见！
下一瞬，惊天彩光瞬间绽放，在空中化为一个直径五米的彩色光球，将蓝轩宇自己、吕千寻、叶灵瞳和常剑逸全部笼罩其中。
一切发生的实在是太快了，从蓝轩宇双手合握，到黄金狮子吼爆发，再到这彩光绽放，整个过程也只是一眨眼的工夫。
刚刚释放出来的黄金狮子吼就像是被掐住了脖子一般嘎然而止。 彩光足足持续了数秒时间才渐渐收歇。蓝轩宇、吕千寻、叶灵瞳、常剑逸，四人全部消失。
擂台之上，只剩下摔的七荤八素的刘锋和目瞪口呆的钱磊。 三三三寝室，胜利！第五场！ 观测屏幕前，老师们一片鸦雀无声。
谁能预料到，会是这样的结果？ 银天凡和季洪彬又何尝不是目瞪口呆？ 他们只是想要压迫一下蓝轩宇他们，看看他们有多少潜能没发挥出来，可谁曾想却直
接压迫出来一个大的，那彩光是什么玩意儿？以至于两环修为的吕千寻，再加上实力不弱的叶灵瞳和常剑逸，根本就没发挥出自己的实力，直接被秒杀了、秒杀
了、秒杀了…… 这是一环魂师能使用出来的能力？范围覆盖直径五米，而且攻击力明显极为强悍，这究竟是个什么情况？
“舍身技还是武魂融合技？”银天凡有些僵硬的转向旁边的季洪彬问道。在魂师魂技方面，季洪彬无疑比他懂得更多。 季洪彬嘴角抽搐了一下，“不可能是舍
身技，从蓝轩宇刚刚使用时的从容就能看出，他以前一定是用过的。这个技能应该耗掉了他全部精力，所以才会被系统默认死亡，离开战场。但应该不会...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 该不会真死，因为他以前必定也尝试过了，要不也不会在这个时候用出来。刘锋的主动出击，不惜代价的应该是为了
让吕千寻三人不分开，给他制造这秒杀的机会。所以，我觉得是武魂融合技，自体武魂融合技……” 银天凡吞咽了一口唾液，刚要说什么，突然，在他身边的
季洪彬眼中凶光大放，猛的抬起手，一把掐住他的脖子，恶形恶状的道：“我不管，死胖子，你必须把这个弟子让给我，不然我就跟你拼了。双生武魂、自体武
魂融合技，跟你学太浪费了、太浪费了你知不知道！”
其他老师看到这一幕都吓了一跳，蓝轩宇是副院长的弟子？这是他们的第一反应，而下一个反应是，季老师竟然要跟副院长抢弟子吗？ “不给、不给……”
“不给我掐死你……” 高能少年班，第一学期，期末考试，第一名，三三三寝室，蓝轩宇。
高能少年班，第一学期，实战考核，第一名，三三三寝室，全体。
有了蓝轩宇的三三三寝室，钱磊再不是无用的不靠谱召唤师，刘锋也不再是攻击力孱弱只会乱跑的敏攻系战魂师。 一切，都因为蓝轩宇的到来而改变。
在季洪彬蛮不讲理的逼迫下，银天凡终究还是妥协了。所以，蓝轩宇完全被动的又多了一名老师。而迎接他的日子，则是越发的水深火热。
从期末考试开始，他就没有了休假，忙碌的修炼每一天。 当然，因为又一次使用了那古怪的自体武魂融合技，他好不容易修炼到十六级的魂力又下降回了十五
级。但也正像当初娜娜说的那样，他自身的金银双色旋涡契合度也随之提升，两种能量之间的倾轧明显减弱了。那在核心处的一点彩色，似乎也些微的增强了那
么一点点。 转眼间，高能少年班成立三年了。 三年后。 天罗星，天罗城，天罗学院。
夜幕降临，整个天罗学院一片宁静。唯有一处训练场依旧灯火通明。 训练场是圆形建筑，高达三十米，内部有专门的魂导法阵防护。
魂师的修炼实在是太危险，经常会出现魂技外泄的情况，没有足够的防护力很容易出现问题。 就连训练场的窗户，都是开在二十米以上。而此时，就在灯火通
明的训练场窗外，一个人默默的站在那里，他的目光平和而带着几分温暖，默默的透过窗子，注视着训练场内。 而此时，在训练场内的只有两个人。
被誉为天罗学院第一人的季洪彬老师双手背在身后，板着脸，目光冷硬的看着对面的少年。正沉声训斥着。
而这位天罗学院第一人却完全没有察觉到，在高高的窗户外竟然有人窥视着这里。 “配合，自己和自己的配合一定要圆融，你明白吗？”季洪彬冷冷的道：“
说过多少次了，为什么你每次发力的时候，冰属性的辅助还是会出现迟滞？要第一时间将它与力量溶为一体。你现在最需要的，就是找到这种天人合一的感觉，
既然是双生武魂，就一定要将双生武魂的优势发挥出来。从而形成属于你自己的战技。” “当初，我的老师就曾经对我说过，每个人都应该有属于自己的战技
，想要成为强者，战技不是学来的，而是依靠自己创造而来。因为只有自己才知道自己最擅长的是什么，最强的是什么。你现在这个年纪或许还无法做到自创战
技，但总有一天你会走到这一步。因此，你现在所有的基础都要打牢，为以后做好准备。”