 否则的话，都已经过去了两个月的时间，她为什么还没出现？要么就是她受到了巨大的创伤，需要很长时间才能恢复。认为是这样的人也有不少。但无论二者
是哪一个，对于两大联邦来说，危机都暂时解除了。
甚至有人认为，这样的状况是最好的。因为有这么一柄不知道什么时候会砍下来的悬空之刃在，龙马联邦和斗罗联邦之间就只能是合作关系，而不是对抗。
大家当然都更希望深红之母已经死了，泯灭在宇宙之中。只不过，没有谁有办法来确认这件事而已。那就只能是等待，在等待着快速发展。
龙马联邦在稳定下来后，由钟志昌和天马首座召开的联邦会议决定，大力发展能量科技。 他们在亲眼看到过斗罗联邦的宇宙舰队有多么强大之后，才意识到了
在科技方面和斗罗联邦之间的差距。虽然他们有着众多的强者，可是，如果真的是大家集中所有力量正面对抗的话，龙马联邦还真不一定是斗罗联邦的对手。斗
罗联邦那强大的宇宙舰队给他们留下了太过深刻的印象。
而斗罗联邦方面，也从龙马联邦这边获得了许多好处，尤其是资源方面的。联邦也同样在魂导科技上投入了大量的资金，同时开发新型的宇宙战舰。 两大联邦
之间的矛盾因为深红之域暂时消失，进入了一个有些怪异的蜜月期，或者说是被迫的蜜月期。双方开始有限度的进行合作。龙马联邦用资源换取一些技术，而斗
罗联邦则是趁着这次机会获取更多的资源来帮助自己提升科技。这对双方来说是互惠互利的事情。 当第三个月过去的时候，两大联邦内部的一切已经开始运转
正常，深红之母还没有出现，这让两大联邦的高层们都大大的松了口气。三个月了已经，时间越长，那么深红之母陨落的可能性自然也就越大。也是他们越期待
的情况。 升龙台顶端。
蓝轩宇自己都不知道自己修炼了多长时间。升龙柱内的龙神龙髓能量，仿佛无穷无尽一般，不断的注入到他身体之中，让他的整个人都在充能一般。 这些纯粹
的龙神龙髓，并没有附带着多少龙神的意识，而已经真正得到了龙神传承的他，在吸收了这些龙髓的能量之后，自身血脉就会随之运转，将这些同源能量彻底转
化为自己的力量，而不是龙神的力量。 他想要成就龙神，绝不是让曾经的龙神复苏。虽然从他得到的龙神传承来看，原本的龙神也没这个想法，但对这方面他
也是非常提防的。夺舍这种事儿，可不是不会出现的。否则的话，深渊圣君当初也不会选择用那样的方式来偷袭。他就是想要夺舍了自己的力量。 所以，蓝轩
宇在转化的过程中非常小心。而当他将这些能量吸入自己体内，开始让自己的身体潜移默化的开始进化时。他就越来越感觉到龙神的力量是何等的浩瀚。
龙神给他的传承之中，其中最重要的修炼核心方式名为藏龙！ 藏龙，藏龙之血脉于内。让自身血脉内蕴，化为自己最纯粹的力量。这是一种非常奇妙的修炼方
式。就是要将自己的血脉缓慢的吸收在内，让血脉不断的叠加。每一滴血液之中，都积累和压缩庞大的龙力在其中。
通过藏龙的修炼，蓝轩宇渐渐的明白了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的明白了为什么对于龙族来说一直都是血脉至上了。因为血液，就是龙族的力量源泉。
每一位龙族自身的血液能量都不一样，但如果说他们都是从龙神这边传承下来的话，那么，都可以说是传承了龙神血液力量的一部分。 蓝轩宇在修炼的过程中
，感受到的就是如此。他自身的血液，每一滴都像是一个容器，或者说是一枚龙核，在藏龙法的修炼之下，吞噬大量的力量，而这些血液，则是在吸收能量的过
程中不断的升华、进化。从而带动着身体的整体进化。 仿佛每一滴血液之中，都有一条龙。或者说是都是一个蓝轩宇的分身。蓝轩宇渐渐的有些明白为什么当
年的龙神那么强大，在面对众多神王层次强者的情况下，依旧能够带领龙族与之抗衡了。 对于龙神来说，有藏龙法在，滴血重生真不是什么难事。只要在这个
世界上还有一滴属于他的血液，他就是不死的。而这些血液中所蕴含的能量，每一滴都自成一个小世界。
血液是由脊髓之中诞生出来的，这也是为什么在修炼过程中，龙神龙髓是如此重要的原因了。
这个过程对蓝轩宇来说，非常的奇妙。他自身的血液其实在形成一个循环。不断的在自己的骨髓之中穿梭。每一次穿梭，就会吸收一些龙力，储存在血液之中。
这和人类正常的修炼方法已经是大相径庭。人类修炼，是将能量储存在丹田之中，最终形成魂核，从而与外界的天地之力呼应，周而复始，形成循环。
而龙族的修炼就要霸道的多，修炼藏龙法，相当于是在修炼自身的血液。而血液强大了，带动着龙族本身的一切都会变得强大。 只不过，这样的修炼方法也是
极其霸道的。相对来说，每一位龙族的进化都是血脉在进化，他们也追求的是这个。但因为每个个体的不同，传承下来的血脉也有强弱之分。这也是为什么之前
天龙首座江炜强和所有龙骑士们都希望追求自身血脉变得强大的原因。 大多数龙族的血脉，都是有局限性的，会自行伴随着成长而进化，修炼升龙诀，只是尽
可能的淬炼自身，让血脉加速进化，甚至能比自身的潜能有所突破。而藏龙法则不同，它直接霸道的吸收所有的力量转化为自己的血脉之力。让每一滴血液都像
是神器一般被淬炼。这种方法普通龙族根本就修炼不了，庞大的能量太容易撑爆身体了。 升龙柱之中的龙神龙髓能量，就相当于是曾经的龙神用藏龙法修炼而
成的核心能量。这些能量对于蓝轩宇来说，是极为重要的。因为其中的每一滴能量，都蕴含着曾经龙神的血脉，也是龙神那个层次的力量。这样的血液，每一滴
都蕴含着极其庞大的能量。也是龙神留给他最重要的财富。吸收着这些龙力，让蓝轩宇在修炼的过程中非常的轻松、稳定。成为他最重要的积累。 更为奇妙的
是，这些龙神龙髓之中的能量是被升龙柱分散开来，就相当于是化为更小的，更容易吸收的分子传输给他，让他更容易吸收。这样一来，蓝轩宇的血脉就在藏龙
法的修炼下不断的纯化，让自己也变得越发的纯粹，身体每时每刻都在伴随着血脉的进化而进化。
从某种意义上来说，当藏龙法开始修炼的时候，蓝轩宇就已经不再是纯粹的人类了，但他也不是纯粹的龙族。简单来说，可以算是拥有龙血的人类。