 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，右手骤然收紧，右臂内九彩能量荡漾，真正的龙神血脉气息骤然爆发出强大的龙力波动。
仿佛是被惊吓到了，那天神之眼一下就安静了下来。蓝轩宇这才将它收入到自己的储物魂导器之中。向星月龙骑士李靖怡微微躬身致意，转身下台而去。 李靖
怡心中也不禁有些惊讶，这收取的过程似乎也太简单了一些啊！对天神之眼她是知道的，就算是他们龙骑士，也要十分小心的预防被这天神之眼精神力偷袭。真
的融合了，那可是拿不出来的。除非是死亡。 当年那位龙骑士，就是一不小心，在还没有成就超神级之前，就和这位融合在了一起。虽然凭借着天神之眼的作
用最终成就了龙骑士。但因为天神之眼经常会抽风似的泄露他内心的秘密，几乎得罪了所有龙骑士，最终郁郁寡欢而死。 返回包厢，蓝轩宇心中安稳，三十万
天龙晶币又花出去了。不过有之前天马族的赠予再加上天龙首座的报销，他今天还真的没有花费太多的代价。两件神器，五十万多点的天龙晶币而已，他还有四
百多万天龙晶币可以参与接下来的神器拍卖呢。一想到这里，他心中都不禁有些热切的感受。 “下面，让我们请上下一件神器。这也是我们龙族的瑰宝，专属
于我们龙族出产的存在。就连我们的龙骑士大人们，都不是每一位都能拥有神器级层次的存在。”
当推车被推上台的时候，蓝轩宇就已经知道拿出来的是什么了，神龙甲！ 只是，神龙甲能够给龙族之外的人穿戴吗？
红布掀开，一套通体呈献为深紫色的神龙甲，呈现在所有人的注视之中。 当这套神龙甲出现的时候，首先给人的感觉就是，狰狞。 深紫色的铠甲上，有着众
多的倒钩、尖刺。紫色光晕在其上荡漾，还附带着一定的毁灭气息。但是，只是一眼看上去，蓝轩宇就可以肯定，这件深紫色的铠甲，并不是用龙骨制造而成的
。而是用特殊的金属还有混合了一些特殊的材质制造而成。 星月龙骑士李靖怡继续介绍道：“这件神龙甲，是我们龙族的练器大师制造而成。本来神器级别的
神龙甲，是无论如何不会出现在拍卖会上的，因为我们龙族自己都不够使用。但这套神龙甲比较特殊，它所使用的材质，是在偶然的情况下被我们所获得的。其
中蕴含着强烈的毁灭之力。这种特殊金属，蕴含的毁灭能量在我们龙族几乎无人能够使用。在制造这套铠甲的时候，是由多位大师轮流制作，耗费了大量的时间
才最终完成。因为毁灭能量过于强盛的原因，还导致诸位大师元气大伤。它能够适用于任何身体大小不限的人形生物种族。铠甲本身，具有收缩和扩张的能力。
” 毫无疑问，这是一件真正的神器，但却只能是特定属性的人群使用。当李靖怡这番介绍的话一说出来的时候，蓝轩宇的心头就不禁有些好笑。
这还拿出来拍卖干什么？能够扩张、收缩，人形生物使用，毁灭能量属性。这不会是八臂神魔族订做的吧？
事实上，他还真的猜对了，这套根本就不是神龙甲，应该是神魔甲才对。主材料本来就是八臂神魔族提供的，一些辅助材料和制造，乃是龙族这边做的。
为了这次拍卖会，和八臂神魔族商量之后，决定将其放在拍卖会上，当然，最终拍下来的只会是八臂神魔族。而无论什么价...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 论什么价格，最终也只需要支付这件神器的制作费，制作费是早就已经定下来的。
这件神器拿出来的作用，主要就是为了炒作价格，让拍卖会变得更加热烈。以便于后面几件真正要卖钱的神器，能够卖出更高的价值。 “众所周知，防具的神
器，乃是最为难得的。不但能够增幅自身，更能保护自身。所以，这套神龙甲的起拍价格是四十万天龙晶币，每次加价，不低于一万天龙晶币。”
好家伙，直接就是四十万起拍。这和之前候鼎中所说，神器级别神龙甲的起价是差不多的。
“四十一万！”立刻下面就有人出价了。相对来说，这套神龙甲的限制主要是属性方面的。要有毁灭属性，或者是至少要有不被毁灭属性侵蚀的能力才能使用。
这套铠甲无论是增幅还是守护，威能绝对是非同凡响的。这从表面就能看得出来。其毁灭特质，那可是宇宙中最本源的强大属性，虽然肯定不能和那种本源毁灭
媲美，但也是毁灭能力啊！运用的好，那可不是普通神器所能比拟。 “五十万！”一个低沉的声音从前排的包厢中传出。
蓝轩宇都不需要用神识去查看，也能猜到是谁出的这个价格了。
“五十一万！”骤然暴增到五十万的价格，并没有吓住其他竞拍者。很快，下一个报价就出来了。 “五十三万！” “五十六万！”
和之前的天神之眼相比，这场竞拍明显要激烈的多。蓝轩宇惊讶的发现，那位天和族的首相居然也又一次出手了。
这铠甲他们天和族也能用？天和族的身高……，不过，也确实是人形的样子。
如果说八臂神魔族需要扩张，那收缩的特性就对他们有用了。只是，天和族如何来客服毁灭之力的作用呢？ 正在这时，天龙首座的声音突然响起，微笑着看向
蓝轩宇道：“蓝，让我来考校你一下。你应该感觉到了，天和族也已经参与到竞拍之中。那么，这毁灭属性，对他们天和族有什么用呢？他们要如何使用这套神
龙甲？” 蓝轩宇略作思索之后，道：“根据我所知道的天和族情况，在天和星也是拥有非常庞大生命能量的，天和族中的高层，也是通过生命能量来提升自身
修为。只是因为他们的血脉相对普通，所以很难达到特别高的层次。毁灭和创造，这是宇宙最本源的力量。这套神器级别的神龙甲之中，蕴含着的毁灭能量纯粹
程度上相当不错，作为对立面，如果用来刺激生命能量的话，应该会更容易让生命能量的层次在修炼中有所提高。如果一个不行，就可以多个天和族一起修炼，
来对抗其毁灭气息，用毁灭气息刺激自身。” “同时，如果是天和族之中的强者，也可以凭借创造和毁灭彼此之间的互相转化关系，以及生命能量对毁灭能量
的抵抗，来勉强使用这套神龙甲，发挥出其中的一定威能作用。还有就是，我猜想，天和族应该神器不多。大概是这几方面的原因吧？”
听了“她”的话，天龙首座不禁笑了起来，坐在他身边的曙光龙骑士钟志昌面露赞叹之色，“心思缜密，分析得不错。”
突然间，蓝轩宇心中一动，看向天龙首座，道：“应该还有一个，不太方便说出来的原因。这个原因和我们的计划有关吧。”