 不过，正如白秀秀所说的那样，这几个月以来，她的修为提升也是极快的。一些对蓝轩宇作用不大的东西，在她身上作用却是巨大的。 龙髓整体的数量太少
，也就没有给别人使用。几乎都给白秀秀用了。她已经完成了七遍龙力淬体。没错，就是七遍。每一次都是用更强的龙力淬炼身体。如果单论修为的话，她确实
是不在蓝轩宇之下，已经有了极限斗罗的水平。不过，在蓝轩宇的要求下，她也一直在压制自己修为。按照蓝轩宇的估算，等到她龙力淬体九遍，达到无法控制
的巅峰时再进行突破，效果应该是最好的。 每天和蓝轩宇在一起，白秀秀从他身上获得的好处自然也是最大的。每天都感受着龙神气息的刺激，她的潜能被不
断的激发出来。现在已经彻底脱离了当初融合深渊魔龙魔后时候属性进化的生涩，已经彻底将血脉掌控，并且完成了蜕变。
现在她的深渊冰魔龙武魂和血脉，已经是彻底属于自身的，对于自身各种能力的掌控也是达到了极高的水准。
“那我不跟你打。我就自己磨练一下技能。”蓝轩宇笑眯眯的说道，然后就自己向场中走去。 “你怎么那么赖皮的？”白秀秀没好气的道。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我哪里赖皮了？我觉得你打不过我啊！不想伤害到你，这还不行么？” “那你想要什么彩头？”白秀秀哼了一声说道。
“这样吧，我们以五分钟为限。如果你在我的攻击下能坚持五分钟，每多一秒，我就让你亲一下。如果没少一秒，你就让我亲一下。怎么样？”
“五分钟？你也太小看人了！”白秀秀怒道。 蓝轩宇嘿嘿一笑，“那你赌不赌？”
白秀秀道：“不赌，不公平。都是你占便宜。这样吧，要是不到五分钟，就按你说的。要是到了五分钟，每多一秒，就让我踢你屁股一脚过瘾。”
蓝轩宇哈哈一笑，“成交。” 白秀秀恶狠狠的道：“你等着被我踢屁股吧！”
蓝轩宇笑道：“被自己老婆踢两脚怕什么的。你没听说过吗？打是亲骂是爱，急了一脚踹。那你不还是爱我的么？来吧、来吧。”
白秀秀哼了一声不再开口，她知道，自己是怎么也说不过去这个家伙的。 “说说规则吧。要不要穿防御的？”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“不用了吧，我们都用自己的能力战斗。武器可以用，神龙甲就没必要了。”
“行！”白秀秀答应一声，两人分开，分别到了炼神场的两侧。 白秀秀的眼神中此时不知不觉间已经多了一抹倔强。她虽然知道，现在的自己估计不是蓝轩宇
的对手，但要说连蓝轩宇手上五分钟都坚持不住，这是她无论如何都不愿意承认的。她能很肯定自己这段时间进步之大，可以说是有生以来最快的一个阶段。尤
其是各方面的融合，让她已经找到了属于自己的路。 蓝轩宇也太自大了，连五分钟我都不行么？这让她着实是心中憋了口气。
蓝轩宇面带微笑的看着她，眼神平和。站在那里，就像个没事儿人似的。仿佛正如他所说的那样，被爱人踢几脚算什么？
“准备了哦！”蓝轩宇向白秀秀笑笑。 “嗯。” “开始！”伴随着一声开始，蓝轩宇的双眸骤然亮了起来，柔和的七彩色光晕在眼底流转，晶莹剔透的七彩
鳞片瞬间覆盖全身。脚尖在地面上轻轻一点，他... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 一点，他就已经飞跃而出。黄金龙枪随之出现在手掌之上。
白秀秀也同样是龙鳞附体，也同样是迎面冲向蓝轩宇。可是，就在她引动自己的冰潮准备给自己加速的时候。变化出现了。 一股难以形容的巨大威压骤然在她
内心深处出现，那是一种仿佛从天而降的巨大压迫力。当这股压迫力出现的时候，连她的呼吸节奏都打乱了。身体一滞，冰潮竟然没能在第一时间释放出来。 
蓝轩宇的速度何等之快，区区五百米，就是白秀秀停顿这一瞬，他就已经穿过了一半距离。手中黄金龙枪前指，下一瞬，黄金龙枪已经变得明亮起来。枪尖处，
光芒闪耀，万千枪芒在下一瞬绽放。 在这一刹那，蓝轩宇似乎已经消失了，空中停留的，就只有那万千道枪芒。 人枪合一！
白秀秀冰潮被打断，她却没有慌张，反而是不再上前了。身上第四魂环光芒闪烁，一双巨大的深蓝色眼眸出现在她身后。第四魂技，深蓝凝视！
与此同时，一圈圈丝丝缕缕的光晕已经从她身上释放而出，脚尖点地，翩翩起舞。天魔舞天机！
面对蓝轩宇，她清楚，自己最大的劣势其实是血脉上要被蓝轩宇压制。所以，她没有半分犹豫的就将自己最擅长的强大魂技释放了出来。 就在深蓝凝视出现的
那一瞬，蓝轩宇身上的七彩龙鳞突然出现了变化，在刹那间，全部变成了冰蓝色。然后，他竟是没有半分停顿，黄金龙枪依旧以千夫所指向白秀秀笼罩而来。 
免疫了？白秀秀心中大惊。虽然她知道自己的深蓝凝视控制不住蓝轩宇多久，却也没想到他竟然已经能够完全免疫自己的深蓝凝视啊！这怎么可能？要知道，自
己现在也是九十九级极限斗罗水准。这个层次的强控魂技，能完全免疫的吗？
心中虽然震惊，但蓝轩宇的枪芒已经到了面前。白秀秀手中冰魔龙枪骤然前点，同样也是万千道枪芒挥洒而出，以千夫所指对千夫所指。
而且，她在刺出长枪的时候，明显收拢了范围，没有蓝轩宇的枪芒范围那么扩大，但力量却更加集中。
她本身也会千夫所指，所以很清楚这一击最终的目的还是要融合在最中央完成攻击的。想要抵挡，最好的办法就是对攻。
“叮！”脆鸣声中，黄金龙枪的枪尖，刚好点在了冰魔龙枪的枪尖之上。
冰潮瞬间就从冰魔龙枪枪尖处喷涌而出，与此同时，第八魂技天魔吞噬释放，一圈圈光晕瞬间就像蓝轩宇奔涌而去。
但也就在这个时候，蓝轩宇身上的龙鳞突然变成了黑色，漆黑如墨的黑色。而他的枪尖之上，却骤然点亮了璀璨的光华。
天魔吞噬的效果终究还是有一定作用的，但却被蓝轩宇强行抵抗住了绝大部分。而就在下一瞬，黄金龙枪枪尖处已经光芒爆炸。 “轰――”白秀秀只觉得一股
恐怖的爆发性能量瞬间肆虐，心中暗叫不好，天魔吞噬瞬间回援，以她的身体为中心，化为一个巨大的旋涡，将那正面而来的恐怖冲击力试图卸掉。
但也就在这时，蓝轩宇的左拳已经轰出，一道四色光芒爆发而出，化为巨大的雷霆，直奔她那深渊漩涡而来。 关键是，这四色光芒与黄金龙枪爆开的光芒接触
的刹那，二者之间竟然出现了奇异的变化，虽然有一部分威能被抵消了，但还有一部份竟然化为了七彩色，一道七彩雷霆，瞬间就降临在了白秀秀的深渊吞噬之
上。 ―――――――― 今天国庆、中秋双节，祝祖国繁荣昌盛，祝大家节日快乐！