 已经长达五百米的白金色龙枪突然穿空而起，在它飞射而出的那一瞬，周围所有的白金色云雾，全都朝着龙枪内奔涌而去，令它的光芒变得如此夺目，将原本
天和星表面的阴暗在这一瞬都驱散了许多。 “吱吱――”心灵王口中发出一声惊骇的尖叫。可它却怎么也无法挣脱那白金色的光芒束缚。
下一瞬，巨大的龙枪就已经从它胸口处穿胸而入。 “砰――”震天动地的轰鸣声中，心灵王庞大的身躯瞬间炸裂，化为无数暗金色的蝙蝠在空中飞舞。 白金
色的龙枪悬浮在半空之中，白金色光芒化为光环骤然爆发，向外扩张，所过之处，一只只暗金色蝙蝠纷纷消融，化为灰黑色气流，钻回深红之域。只有不到一半
的暗金色蝙蝠凭借着超快的速度，避开了那白金色的覆盖。
但那白金色龙枪却并没有停顿，它在炸开了暗金色蝙蝠之后，突然加速，带着炫丽的白金色尾焰，直奔深红之域而去。
那心灵王展现出的气息已经足够强大了，那也确实是一位超神级强者啊！可在曙光龙骑士钟志昌面前，却显得如此的不堪一击。 下面的天和首相已经看得有些
呆滞了，虽然他们一直都知道龙骑士很强，可是这些年来龙骑士已经很少出手了，真正能够强大到什么程度已经是少有人知的事情。
而此时此刻，这位曙光龙骑士用他的实力证明着，龙骑士，依旧是整个龙马星系的巅峰战力。作为天龙次座的他，更是仅仅逊色于天龙首座的存在。
“噗――”白金色龙枪瞬间穿入云雾之中，深红之域顿时剧烈的涌动起来，内部，一道道白金色光晕不断的迸发。 之前活下来的那些暗金色蝙蝠，此时已经聚
集在一起，重新化为了心灵王的模样，只不过，和之前相比，此时的心灵王看上去着实是有些狼狈不堪。身形比之前缩小了一半不止，还有道道伤痕，此时它的
眼神之中已是充满了骇然。
但是，在它上方的深红之域，此时却更像是陷入了危机一般，更远处的一些血色光柱纷纷崩溃，白金色光芒正在深红之域内飞速蔓延。
“吱吱――”心灵王尖叫一声，疯狂的就再次扑向钟志昌的方向。 “回来吧。”就在这时，一个冰冷的声音响起。
站在座龙头顶的钟志昌脸色突然一变，下一瞬，一道白金色光芒已经从深红之域内闪电般飞回，少顷之后重新落入他掌握之中。 一道黑色的身影从深红之域内
缓缓飞出，她看上去分明是人形模样，全身穿着黑色的甲胄，背后有一双巨大的由鳞片组成的翅膀，容颜绝美而苍白，双眸深邃无比，仿佛深渊一般，吞噬着包
括精神意志在内周围的一切。一头漆黑如墨的长发披散在背后。头上只有一个黑色的王冠，却并没有头盔。
手中，是一柄黑色的长剑，长剑本身比例纤细，给人一种极为奇异而玄妙的感觉。 “拜见黑皇！”心灵王恭敬的向面前这位行礼。 “废物。”那被称之为黑
皇的女子缓缓降下身形，在她身后，仿佛一切都变得阴暗起来。一双眼眸看向曙光龙骑士，淡淡的道：“果然不愧是天龙次座。母上坐下，第七皇，来领教一下
。” 之前的心灵王是王，而眼前的黑皇则是皇，从这阶层上就能听得出，这是截然不同层次的存在。 更... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;更让钟志昌皱眉的是，那被自己重创的心灵王，此时正在从空中的深红之域内吸收着灰黑色气流，缩小的身体正在渐渐恢复。 不死？ 从前面的战
争他其实就已经看出了，这深红之域的生物在被天和星炮火击杀之后，其实都没有真正的死亡。那些低阶生物甚至根本没有智慧，只知道杀戮和吞噬。而当它们
表面死亡后，就会化为能量，重新回归深红之域。深红之域本身像是并没有消耗什么，源源不绝的将这些生物诞生出来。 之前他一枪攻入深红之域，就是为了
能够深刻的体会一下深红之域的情况。但结果却是徒劳的，并没有什么发现。在他的神识感知之中，深红之域给他的是一种无边无际的感受。他能够在其中摧毁
、破坏。但摧毁、破坏的却只是表象。他摧毁多少，就会诞生多少。这才是最麻烦的事情。不死特性！
此时心灵王身上的变化，无疑也为他印证了这一点，这种不死特性是最难对付的。深红之域的底蕴，竟是以此为基础。
只要有深红之域在，这些深红之域出来的生物无论强弱，就都不会真正死亡。
心灵王已经是超神级层次的强者了，而此时出现的黑皇，身上所散发着的气息，又远远不是那心灵王所能相比。 另外一边，四大龙骑士和那四只深红之域强大
生物的战斗，也都占据了上风。龙骑士与座龙乃是一体，能够相互借用对方体内龙力融入自身，无论攻防，都爆发出叠加效果。而且还有质变效果。实力极其强
悍。那可不是简单的两名超神级强者一加一等于二那么简单。一般来说，龙骑士和座龙之间的属性要么是相辅相成的，要么是彼此互补。
龙骑士无外乎就是这两种路线。二者在战斗过程中，血脉相通、生命共享。 四大龙骑士都已经将他们的对手杀的节节败退，但这些深红之域强者，却能不断的
借助空中深红之域的回馈，补充自身的破损和消耗。以不死特性来弥补自身实力的不足。再加上龙骑士们都没有爆发出全力，一时之间，竟是也勉强僵持住了。
黑皇在虚空中一步步走出，她的身形就是普通人类大小的模样。可凡是能够看到她的存在，却都能感受到她所带来的压迫，根本不是那体型巨大的心灵王所能相
比的。 手中细剑轻轻一颤，空中顿时多出一圈圈黑色光环，下一瞬，她眼眸中的黑暗仿佛在扩大一般。曙光龙骑士身后，赫然多了一轮黑日。一轮仿佛能够将
他和座龙全都笼罩进去的黑日。 钟志昌没有回头去看，身下的座龙仰天发出一声嘹亮的龙吟。白金色的光芒瞬间迸发，强行挡住了黑日的笼罩。
钟志昌双眸之中，白金色光焰闪烁，下一瞬，两道光焰就已经从他眼眸之中喷吐而出，化为两道射线，直奔黑皇而去。
黑皇身前的一圈圈黑色光环迅速凝聚，环环相扣，散发出诡异的光芒，白金色神识冲击而至时，顿时被那黑色光环挡住，四散纷飞。
黑皇空着的左手虚空抓出。钟志昌身体周围，顿时一轮轮黑日降临，宛如流星一般，朝着他和他的座龙砸去。
钟志昌身下座龙双翼拍动，一道道巨大的光刃应声而出，将那一轮轮黑日纷纷切割开来。
黑皇手中细剑突然消失，下一瞬，天空中，一道黑色细芒一闪而逝。毫不起眼。
钟志昌手中龙枪上挑，“叮”的一声脆响，传遍整个战场。那黑色细剑被弹飞开来。