 南澄眼睛一亮，“还真有可能，估计是看我们也不要钱，所以就想要从其他方面进行一下补偿。老公，我有点后悔了，我们应该要了那笔钱的。儿子现在也没
事儿了，你说我们是不是应该向他们索赔一下啊！”
蓝潇有些无奈的点点头，“等回去再说吧，学院方面应该也会给我们个交代的。毕竟出了这么大的事情。”
贵宾票果然有一个专门的检票处，门很小也不引人注意。但进门之后，却有红地毯一路向前，直接就进入了场馆之中。 第二排！ 当蓝轩宇一家找到位置的时
候，惊喜的发现，竟是在第二排的。而且，贵宾席的座位要宽敞的多，还有一瓶水和一个纸袋。纸袋里赫然是一个手办，正是乐公子的样子，一身银色华服，蓝
色头发，十分帅气。 “第二排啊！好棒啊！”南澄激动的抓住儿子的手，晃啊晃。
蓝轩宇排队排的有些烦躁，“妈妈，有那么好看吗？我都困了。我先睡会儿啊！” 南澄一惊，“儿子，你没什么不舒服吧？”
“没有啦，放心吧。”蓝轩宇靠在椅背上闭上眼睛，他的精神确实还没有完全恢复。精神之海受到的冲击还是相当严重的。
座无虚席。入场用了一个多小时的时间，当检票结束时，全场已经没有任何一个空位。单是安保人员在场内就有数百之多。 “各位观众朋友们。乐公子演唱会
即将开始，请保持安静，让我们共同欣赏乐公子的歌声。”广播声响起，全场也随之静了下来，所有的目光全都集中在了舞台之上。
一道强光突然从天而降，照耀在舞台之上。 音乐声随之响起，绝佳的音响效果令那声音在耳边回荡。
南澄双眸放光的看着台上，她可是在第二排啊！能够清楚的看到舞台。蓝潇也是带着一些好奇，陪着妻子一起看向舞台。
就在这时，一道身影缓缓从天而降，伴随着他而来的，还有那悦耳的歌声。 “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”
“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。” “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”
“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。” “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。” “她在哪一世？” ……
歌声悦耳，带着淡淡的忧伤，带着令人心颤的情绪波动，瞬间蔓延在全场每一个角落之中。
原本已经睡的昏昏沉沉的蓝轩宇，缓缓醒转过来。他只觉得那歌声是那么的悦耳，不自觉的将目光投向台上。 今天的乐公子，依旧是那身银色礼服，蓝发披散
。近距离的去看，更能看到他的相貌是如此的俊逸。在舞台灯光的照耀下，只能用完美无缺来形容。尤其是他那略带忧郁的气质，更是让现场的女歌迷们看的如
痴如醉。 这其中，自然也是包括南澄的。当她第一眼看到乐公子本人的时候，呼吸似乎都要停止了，俏脸潮红，和那些小姑娘并没有什么区别。
太帅了、真的是太帅了。而且他的声音是如此的动听。 乐公子的歌声回荡，在空气中徘徊，经久不息。 一首《念》，牵引了无数人的心扉。 南澄终于明白
为什么那么多听过演唱会的歌迷都说，现场听这首歌和听转播的感觉完全不一样。那是真正的心灵碰撞啊！仿佛歌声不是在耳中响起，而是在心中。
身为六环魂帝级魂师，她自问自己的心神足够坚定，可是，在乐公子的歌声中，根本没有任何防线能够固守... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能够固守。很容易就那么沉浸、那么陶醉。
别说是她了，就算是身为男性的蓝潇，此时又何尝不是被这歌声所震撼。他仿佛又回到了自己先前探索宇宙时的孤寂之中，又回到了那最想念家人的时候。
真的是好听啊！ 蓝轩宇睁着大眼睛看着台上的乐公子，不知道为什么，冥冥中有一种特别温暖的感觉。这种感觉像什么呢？他也说不好。只是，他看着乐公子
就有这种感觉，就说不出的有种想要亲近他的感受。
一曲完毕，全场鸦雀无声十秒，下一瞬，热烈的掌声、尖叫声、欢呼声，就像是井喷一般飞，仿佛要将真个场地掀翻。 乐公子在台上微微颔首致意，不知道为
什么，南澄突然觉得，他的目光似乎是朝着自己这边扫了一眼。只是一眼，她就觉得自己的呼吸有些急促起来，他的眼神，真的是好帅、好帅啊！
“守护时光守护你！” “守护时光守护你！” “守护时光守护你！” …… 万众高呼。呼喊着那句属于他们的口号。而事实上，也正是因为这句口号，唐
乐的经纪公司在和他商量之后，将他新创作的歌曲也特意改成了这个名字。唐乐同意了。 唐乐微微躬身，向台下致意，然后缓缓抬起手，做了个虚按的动作。
前一刻还十分狂热的场面很快就安静了下来。
“谢谢你们的喜欢。但今天，《念》我只想唱一遍。下面，《守护时光守护你》送给你们。同时，我今天向请一位观众来配合我，完成这首歌。”
此言一出，全场顿时一片哗然。 配合乐公子演唱？乐公子什么时候这么平易近人了？这可是高冷无比的乐公子啊！ 但是，这实在是太让人激动了。
既新歌在天罗城宣布之后，在紫萝城，乐公子竟然又来了新花样，这简直都有些不像他了啊！ “我……”一个女孩儿已经激动的跳了起来。
刹那间，几乎所有歌迷都沸腾了，尤其是女歌迷们。
乐公子要演唱的，可是《守护时光守护你》啊！请人配合，岂不是要对这她来演唱吗？这是何等美妙的事情？
这简直了，简直是巨大的福利啊！肯对女粉丝演唱的乐公子，那简直就是活神仙啊！ 一时间，全场沸腾。
后台的乐卿灵都惊呆了。因为，这也不是事先安排好的啊！主办方也同样是如此。 庄子建几乎是第一时间就冲到了乐卿灵面前，“乐经纪人，怎么事先没告诉
我们？这是可以大做文章的啊！你们经纪公司这么专业，怎么会错过这样的好机会啊？这究竟是什么情况？下回能不能先告诉我们一下，让我们提前做好准备。
这个名额甚至是可以用来拍卖的。以乐公子现在的人气，一定可以拍出天价，要是再把拍卖所得捐赠出去做慈善，对乐公子的口碑也是大有好处的啊！”
乐卿灵嘴角有些抽搐，扭头看向庄子建，“庄总，我要跟您说，乐公子现在在台上突发奇想，我根本就不知道，您信不信？” 庄子建的嘴角也抽了，“这……
、这个……，好吧，随他吧，反正观众们喜欢就行。乐经纪人，跟你们一起办活动，真是让我的心脏有点受不了啊！幸好今天不是突然脱离。”
乐卿灵也笑了，“庄总，你信不信，现在歌迷们巴不得他离开现场呢。那样的话，说不定就又会带回来一首新歌。”
庄子建赶忙摆手，“别、别。我怕死。我的心脏真的受不了了，那天我回去差点心肌梗死。我一把年纪，太刺激受不了啊！不能跟你们年轻人比啊！”
“那么，下面我来选一位观众。”乐公子的声音再次响起，“请大家安静一下，谢谢。”