 看着蓝轩宇一副成竹在胸的样子，其他几人也不禁都信心大增。虽然他们到现在也还没明白蓝轩宇到底想要干什么，但谁都没有要询问的心思。想那么多实在
是太累，有他一个去想就足够了。 就在这时，外面传来敲门的声音。众人下意识的都向门口处看去。
“是雨格回来了。”蓝轩宇让大家放弃紧张，走上前打开门。 唐雨格从外面走了进来，她此时穿着一件斗篷，因为没有寻宝兽幻象，她现在可是人形模样。只
不过，她其实是直接从地面下钻出来的。因为房间内有隔绝，所以才敲门而入。 “情况如何？”蓝轩宇关好门之后，向唐雨格问道。 “有，还不止一个宝库
。非常大。但是，进不去。所有的宝库墙壁，都有非常敏感的防御系统。一旦碰触，任何方式接触都会引发警报。有点麻烦。”唐雨格说道。
蓝轩宇打开电子地图，道：“不急。你先把今天找到的宝库位置记录下来。咱们徐徐图之。”
在今天他们去参加拍卖会的时候，唐雨格则是借助五行遁法去寻找矿产交易中心的仓库去了。
交易中心的仓库，必定储存着大量的矿产，这可是绝对的好地方啊！真正的宝库。
不过，今天在接触了皇元朗之后，蓝轩宇就明白，最顶级的宝物应该是不会在交易中心的。他的计划也随之改变，决定不轻举妄动。
计划永远都要根据变化而调整，朝着最有利于己方的方向改变。
“好了，大家都休息吧。明天对我们来说，依旧重要。良朴明天应该就能回来了。他那边已经找好卖家了。”
凭借着寻宝兽的一缕神识，蓝轩宇能够随时知道良朴的状态。他当然不可能将人类锻造的金属随便交给一个人。选择良朴的时候，就是因为他的可操控。
轮流洗漱之后，众人各自找了地方坐下冥想。蓝轩宇自己则是坐在沙发上闭目养神。
不断的调整计划，执行计划，对他来说，脑力也是非常大的负担。幸好，现在他的精神力非常强。
其实，自从离开第七舰队，进入龙马星系内部之后，他一直就在谨小慎微的行动着。是的，在军方看来胆大包天的行为，在蓝轩宇自己看来，却是谨小慎微的。
期间，只有一次脱离了他的掌控。就是他们认为三十三天翼战舰被御空族毁了的时候。否则的话，蓝轩宇不会在第一时间毁掉了御空族储存空源晶的地方，引发
七十六号星球上的大爆炸。 爆炸之后，他并不后悔。事实上，他从来都不会后悔。因为后悔没有任何意义。已经发生的事情是回不去的。
所以，他调整了计划。决定前来天龙星。这和七十六号星球爆炸有直接关系。否则的话，他肯定是会想办法尽可能先回到己方舰队的。
前来天龙星，不只是为了获取资源、寻找机会。还有一个更重要的目的。也就是他给这次天龙星之行制定的根本目标。一定要去做到的目标。
但在进入天龙星之后，天龙星上的一切却让蓝轩宇开始调整自己的计划。因为龙族的存在，让他们的潜入变得比想象中容易得多。而且还有占据高位的可能。
天龙星最吸引蓝轩宇的无疑就是资源，充沛的资源。这些资源别说是对他们，就算是对斗罗联邦来说都是极其巨大的。 蓝轩宇为什么要费尽...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 要费尽心思的做这么多事？就是为了能够获取这些资源。因为他很清楚，当他们结束一年的联邦舰队历练之后，返回
史莱克学院，加入内院，直接将要面对的，就是来自于史莱克七怪的竞争。 他完全可以想象，内院的学长们有多么强大。在实力方面，他们虽然是外院最近几
百年之间最优秀的。可是，那也毕竟只是在外院的时候优秀。他们甚至都不知道自己在内院将要面对的竞争对手是谁，加入了内院多久。但毫无疑问，他们绝对
是最为弱小的一个团队。他们是因为潜能，才被划归在史莱克七怪的竞争范围内。 蓝轩宇曾经对羽沐辰上将说过，他一定会成为史莱克七怪。
当他的身世渐渐揭晓的时候，这个想法就变得越发强烈了。可是，怎样才能成为史莱克七怪呢？凭借乐公子的余荫吗？那绝不是蓝轩宇想要的。
他就是想凭借自己的能力，成为史莱克七怪，不只是他自己，还有他的伙伴们。他们是一个整体，要一起成为七怪。
无疑，这很难，非常非常难。连蓝轩宇自己也没有丝毫把握。但他却必须要朝着这个方向努力。
怎么才能用最短的时间变得强大呢？从加入史莱克学院那一天起，蓝轩宇就知道这个答案。那就是，资源！
所有人的修炼都需要资源，资源越好，修炼越快。这是亘古不变的真理。 没有史莱克学院海神湖水的生命能量，没有生生不息果，没有那么多来自于生命学派
的资源、没有来自于森罗星的冰火两仪眼，蓝轩宇能够突破第五环？拥有媲美八环魂斗罗级别层次的实力？那怎么可能？
所以，蓝轩宇一直都明白，现在修炼，真的更多的是依靠资源。在资源足够的情况下，修炼的过程就是消化资源的过程。
而对他们来说，现在消化资源都很快。关键是资源够不够的问题。 无论是对于他们七个来说，还是对于整个三十三天翼来说。这都是个很大的问题。虽然大家
现在都加入内院了，但无论是樱落红还是汪天羽，都明里暗里的表示了内院资源的紧缺。尤其是对于他们这么多人加入内院后的紧缺。对此，外院其他年级的老
师都有很大的意见。只是因为他们功劳太大，内院不得不遵守承诺。 他们这次被送来军方，送某种意义上来说，就是在缓和学院内部的矛盾。
蓝轩宇原本自己都觉得，未来可能真的帮不了所有伙伴了，他自己的能力毕竟是有限的。学院的资源也有限。 可是，这次出来之后，他的想法渐渐的发生了改
变。走出了联邦，来到了外面的世界之中。他才明白，在宇宙中，资源从来都不是匮乏的，而是无穷无尽的，关键是要看，你如何获取这些资源。
进入七十六号星球，看到那么多魔银、空源晶。来到天龙星，看到这里如此充沛的资源。让他内心渐渐有了一个野望。学院养不起我们三十三天翼，我自己养。
只要能够获取足够的资源，就能将这些资源转化为实力。这就是蓝轩宇现在想要做的事情。
空之虫，已经为他建立了这个基础。他需要在天龙星保持一个身份，一个能够让他们持续获取资源的身份。
积累资源，再将资源转化为实力。当他们下次来的时候，就一定会比这一次轻松的多。 伴随着他们的实力不断提升，当他们未来都能够晋升神级的时候，又会
变成另外一幅场景。只要有足够的资源支持，他们就有了真正竞争成为史莱克七怪的机会。