 可此时此刻，当娜娜口中说出这句话的时候，蓝轩宇内心深处的念头再也克制不住。 “我知道，这么说对你很突然。但是，我真的有这种感觉。你可能是我
的孩子。那个家伙要追来了，我不知道是不是挡得住。但我一定会努力护住你们的周全。如果我出事了，你去找你乐叔叔。他有可能……”刚说到这里，娜娜脸
色骤然一变，银光瞬间亮起，下一刻，她已经消失在战舰之中。战舰地上，白银龙枪和天圣裂渊戟却留了下来。
在瞬移前的刹那，蓝轩宇清晰的看到，娜娜的眼神中充满了不舍。 “妈妈――”蓝轩宇的大叫声脱口而出。猛的扑到舷窗前。
舷窗外，铺天盖地的红光席卷而来。
娜娜就在三十三天翼战舰旁边，双手在胸前，掌心相对，掌心之间，正是那团九彩光芒。九彩光晕扩散，反卷回护住三十三天翼战舰，将红光阻挡在外。
天龙从红光中浮现而出。和最初出现时相比，现在的他看上去有些狼狈，脸色也是异常难看。整个身体看起来都显得有些虚幻了。 “为了这些弱小的人类，付
出自己的生命值得吗？我没时间了，虽然损失这道投影会让我恢复许久，但是，秘密必须要守住。这是我们破灭斗罗联邦最重要的事。既然不肯臣服，那你们就
一起去死吧。” 一边说着，天龙胸口处，瞬间亮起炽烈的红芒，周围的一切都变成了血红色。就连娜娜释放出的九彩光芒都被压制向内。
三十三天翼战舰剧烈的颤抖着，似乎随时都要崩溃似的。 娜娜咬紧牙关，拼尽全力注入神力，九彩光晕变得越发凝实。
但就在下一瞬，红光骤然爆发，炽烈的光芒迸发出前所未有的强烈波动。天龙的身体迅速虚化，最终与红光融为一体，恐怖的力量瞬间爆发。 “轰――”
“不可以！”娜娜咬紧牙关，此时此刻，在她脑海中，只有一个念头。 轩宇是我的孩子，就算付出生命的代价，也要保护他。 刺目银光骤然从娜娜身上迸发
开来，一双巨大的银色翅膀张开，翅膀蔓延，反卷而出，将整个三十三天翼战舰包覆在内。九彩光晕爆发，蔓延在翅膀的每一个角落。承接住了所有红光的爆发
。 娜娜连同三十三天翼战舰，在那红光恐怖的爆炸力之下，瞬间被推出，宛如一道流星般朝远方飞去。
娜娜咬紧牙关，她身上的银色斗铠纷纷破碎，化为点点光芒消散，她的翅膀，在那恐怖的红光之中逐渐出现破碎的裂痕，但上面的九彩光芒却没有丝毫减弱。
鲜血，从她的七窍之中逐渐溢出，天龙以自爆投影为代价爆发出的攻击实在是太恐怖了。
如果只是她自己，她还有遁逃的可能。可为了守护三十三天翼战舰，她不能走啊！
在她守护中的三十三天翼战舰化为一道流光，在太空中疯狂的飞行着。瞬间达到的高速已经超过了人类所能制造出来的最快战舰不知道多少倍。 战舰内，蓝轩
宇已经撞击在战舰的一边，整个人都被强大的冲击力牢牢的按在战舰上，动弹不得。他的伙伴们也是一样，所有人都被牢牢的按在椅背上。那恐怖的冲击力压迫
的他们连呼吸都十分艰难。可见此时战舰所达到的速度有多么恐怖。 那冲击的红光极为凝实，并没有因为持续的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 持续的力量释放而有消散的迹象，娜娜身上浮现出一层银色鳞片，覆盖全身，可她这身鳞片也依旧在红光的冲击下破
碎着，每破碎一块鳞片，就会有鲜血渗出，胸前的九彩光团也在极其不稳定的波动着。
时间一分一秒过去，娜娜身上的伤痕也开始变得越来越多，红色光芒终于有了减弱的趋势。
娜娜身前的九彩光团依旧明亮，她虽然现在已经受了不轻的伤，但伴随着红光开始衰减，她也有了几分喘息的机会。
总算是挡住了，只要坚持到红光消散，就能把三十三天翼战舰救下来。
可就在这时，一种特殊的感觉突然传来，令娜娜脸色大变。她勉强扭头，向侧面看去，看到的，是炽热的光影。 天龙的计算中，将所有的一切其实都已经考虑
在内了。爆开投影所释放的力量，他知道没把握击杀娜娜，但为了保住计划，他却必须要将娜娜也一起杀了才行，否则她无法确定娜娜是不是也知道了真实的情
况。 有强者潜入龙源星，并不意味着龙源星有什么问题，但如果消息传回去，那他设计的计划就彻底暴露了。 所以，他在自爆投影的时候就调整好了角度，
他早就看出，在那艘战舰之中的人类里面，一定有娜娜必须要守护的人。爆炸后的能量如果集中于一点，很可能更大的重创娜娜，但又不能保证一定杀她。所以
他才将这股力量改为推力，连娜娜也难以抗拒的推力。除非娜娜甘愿舍弃三十三天翼战舰，否则的话，她只能为战舰阻挡。而这股力量，就将会把他们推向最近
的恒星。 一旦进入到恒星一定范围，恒星恐怖的引力、炽热的高温，哪怕是神级强者也无法生存，必死无疑。
因此，当那红色光芒开始减弱的时候，事实上，娜娜他们已经逐渐靠近恒星，马上就要进入到恒星的引力范围了。
恒星表面的引力，在距离足够的情况下，娜娜勉强可以抗衡，可一旦进入到一定范围内，她也抗衡不了。神级从来都不是无敌的。 红光推动的速度太快了，当
娜娜发现恒星的时候，他们已经又靠近了一些，她能清晰的感受到，背后已经开始传来吸力，他们已经开始在进入恒星的引力范围。或许，再过几十秒，那引力
就要达到她也无法抗拒的程度了。
没有犹豫，在这个时候，她连一丁点犹豫都没有。背后已经破损不堪的双翼突然亮了起来，以至于战舰内部都被那刺目的银光照亮。 “轰――”银光爆发，娜
娜背后那巨大的双翼竟然齐根断开，强光照亮了周围的一切，已经开始衰减的红光被挡了一挡。娜娜猛然半转身，巨大的银色巨龙光影将整个三十三天翼战舰包
覆在内，强行横甩而出。 但也就在她艰难的做完这个动作的同时，那红光已经重重的冲击在她身上，推动着她再次加速，飞向了恒星方向。
三十三天翼战舰被甩飞，远离，娜娜却如同陨星一般飞向恒星。 她的左臂因为强烈的冲击而展开，她的手掌也随之张开，仿佛要抓住什么。眼神完全凝滞在那
渐渐化为黑点的战舰之上，美眸中充满了不舍。晶莹剔透的泪水悄然流淌，泛着淡淡的银光。 “轩宇，别了……，妈妈对不起你。” ―――― 有点不敢说
话了……，咳咳，但还是说说吧。这段情节是我早就设计好的。为了引出后面反派出场的重要情节。古月娜是死还是不死呢？我还没太想好……，嗯，让我想想
吧。下一章告诉你们。