 这里也没有任何注解。 渐渐的，钱磊头上开始冒汗了，这还找不到头骨，咋办啊？到底哪个适合自己啊？
不行，不能再这样下去了，再这么盲目的找，耽误了时间没有获得怎么办？ 还是回去请教一下二明前辈，还有老大。 想到这里，他这才灰溜溜的走了回来。
眼看钱磊是空着手回来的，蓝轩宇也有些诧异，“你没挑？还是已经融合完了？”
此时，刘锋已经第一个融合完了魂骨，站起身来，右脚银光闪烁，有些压制不住刚刚融合的力量，眼中满是喜色。
要不是因为这是森罗星魂兽的藏宝洞，他都有些迫不及待的想要试试自己的魂骨效果了。
这和当初的银月狼右臂骨可不一样，这块荆棘龙左腿骨对他的提升一定是巨大的。就连魂力，刚刚都连升两级。这感觉实在是太舒爽了。
正因为刘锋都融合完了，所以蓝轩宇对钱磊才有此一问。
钱磊苦着脸道：“没有啊！我还没选好呢。我也不知道那些头骨都是什么能力，所以，我也不知道该如何挑选。二明前辈，您能不能给我点建议啊？” 二明看
了他一眼，道：“你傻啊！我不都告诉你了，你选择头骨，主要是为了提升和稳固精神力。那自然是寻找对你精神力帮助最大的魂骨了。你释放精神力去感受，
哪个头骨和你的精神力最契合又对你影响最大，就选哪个。这还用我教你吗？”
钱磊眼睛一亮，“这样的吗？那我再去试试。”说着，他赶忙转身又跑进了洞**。 就在他二次去寻找的同时，唐雨格回来了。
但是，令人意外的是，唐雨格手中拿着的，却不是一块魂骨，而是两块。 她的表情有些难为情，但对自己手中的两块魂骨却是依依不舍。
蓝轩宇看到，在她双手之中的两块魂骨，一块洁白如玉，一块漆黑如墨。一黑一白，截然不同。
心中微动，顿时明白，唐雨格之所以拿回来两块魂骨，应该是和她的阴阳混沌鸟有关。 “二明前辈，我回来了。”唐雨格走了过来。
二明眼睛一瞪，“你挑了两块？”他正因为碧姬和魔后的不厚道有些生气呢，眼看唐雨格拿了两块魂骨回来，自然情绪不会太好。 唐雨格将两块魂骨递向二明
，道：“前辈，我的魂灵阴阳混沌鸟告诉我。我在融合魂骨的时候，必须要保持阴阳平衡，否则对我不但没有帮助作用，反而会有反效果，所以，我才挑选了这
两块魂骨。我愿意用东西交换另一块，或者是您有什么任务让我完成的话，我也可以替您做事。等完成任务之后，您再把两块魂骨一起给我，可以吗？”
听她这么一解释，二明的情绪平静下来，他看着唐雨格的眼神略微有些复杂，“你的父亲，和原恩辉辉是一个人，那么，你也算是泰坦家族的后裔了？”
唐雨格愣了一下，眉头微蹙，道：“我和妈妈已经离开泰坦家族了，不算是泰坦家族的人吧。” “奇怪、奇怪。”二明摸了摸下巴，表情有些怪异。
“二明前辈，那您看这魂骨？”蓝轩宇在一旁提醒道。
二明大手一挥，道：“算了，送你吧。但你要记住，欠森罗星一个人情，有需要的时候，需要帮我们做一件事。”
“谢谢前辈。”唐雨格大喜，顿时将刚刚提起的伤心事抛在一旁，赶忙到一边去吸收了。 她选择的这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
择的这两块魂骨，都是手臂的，左臂骨和右臂骨。分别属于两种强大的魂兽，属性截然相反的两种。
二明此时依旧做沉思状，蓝轩宇忍不住问道：“前辈，雨格的身世有什么问题吗？” 二明道：“有点问题，我从她身上，没有感受到泰坦一脉的气息，难道说
是她母亲的气息太强了？血脉掩盖了泰坦一脉？但这似乎不太可能啊！五行麒麟虽然不弱，但我们泰坦一脉也是顶级。奇怪、奇怪。”
蓝轩宇也愣了一下，但这关系到唐雨格的家事，他倒是没有太过在意。
此时的钱磊，正在一堆魂骨之间盘膝坐下，释放着自己的精神力，默默的感受着周围的一切。 精神契合、精神契合！
他在心中默默的念叨着。自身精神力扩张开来，感受着周围每一块魂骨的精神波动，尤其是头骨的。
突然间，一股奇异的感觉传入他精神之海，钱磊的精神力下意识的就朝着那个方向探查了过去，紧接着，一个声音在他脑海中响起。
那是一个苍老的声音，一声轻叹在钱磊的精神之海中荡漾开来，令钱磊吓了一跳。 “带我走吧。”苍老的声音回荡，叹息中似乎充满了不甘的情绪。
“你是谁？”钱磊疑惑的问道。 “我？我是这片世界的主宰，曾经的兽王之王。”一边说着，一股强大的精神意念瞬间在钱磊的精神之海中荡漾开来，一名面
容苍老，白发白须的老者，就浮现在了他的精神之海上空。 在这老者背后，有七圈金色光轮环绕，看的人目眩神迷。
“前辈好。”钱磊在精神之海内感知着这位的样貌，顿时是又惊又喜。兽王之王，那要是怎样强大的存在啊？ “还没请教，前辈是？”钱磊问道。
那老者沉声道：“你想知道我是什么魂兽修炼而成吧。告诉你也没什么，我乃是兽神帝天的师傅，黄金圣龙。黄金血脉的拥有者。”
“啊？”黄金圣龙？钱磊顿时心头一震激荡，“前辈，那您怎么变成了魂骨？” 老者长叹一声，“不如神级，终归尘土。我活了悠久的岁月，但终究无法跨越
神界对魂兽的限制，终究还是没能逃脱岁月的刀锋。帝天出师之后，我的生命就走到了尽头。只有这一缕灵识还在，留在魂骨之内。今日碰到你，也算有缘，便
随你而去吧。” “前辈，您在哪里？麻烦前辈指引我。”遇到这样的好机会，钱磊哪敢怠慢，赶忙问道。
“就在你右前方的角落之中。你走过去，自然就会看到我的所在。”
钱磊睁开双眼，迫不及待的向右前方走去，果然，没走进步，就在角落中看到了一块头骨。 这是一块通体呈现为灿金色的头骨，柔和的金色光晕荡漾，在他走
过来的时候，这些金色光晕竟是自行组成了七圈金色光轮，和先前在他精神之海内的那老者一模一样。
钱磊哪还认不出这就是自己想要找的存在啊！赶忙将这头骨拿了起来。
头骨眼瞳之中金光一闪，竟是亮起两簇金色火焰，张开嘴，发出苍老的声音，“可愿与我融合？”
“愿意、愿意。当然愿意。”钱磊用力的点着头，傻子才不愿意呢。这可是黄金圣龙，兽王之王，兽神帝天的老师啊！
下一瞬，那颅骨顿时化为道道金光，直接从他鼻子里钻了进去。
顿时，钱磊只觉得一阵天旋地转，下一刻，他就感觉到自己的精神力开始迅速提升起来。周围的一切都变得清晰了。