 “当时武魂融合技是成功了的，辉辉像是变成了另一个人……”蓝轩宇接着把原恩辉辉如何变身，然后将唐雨格给秒杀了的过程讲了一遍。
“吱――”肖启猛的一脚急刹车，蓝轩宇差点撞到风挡玻璃上。
肖启扭过头来，目瞪口呆的看着坐在副驾驶上的他，“你说什么？你们赢了？你们赢了唐雨格他们？”
“是啊！”蓝轩宇点了点头。这会儿他对输赢已经根本不在乎了，关键是要原恩辉辉没事才好。 肖启已经不知道该说什么才好了。
史莱克学院是什么地方啊？这是天之骄子的聚集地，是怪物集散地。差一个年级的学习，那绝对是天差地远的差距。大家都是最顶级的天才啊！ 现在蓝轩宇却
告诉他，他们击败了三年级的学员，而且是整个史莱克学院外院三年级的第一战队。这几乎是颠覆性的。在史莱克学院的历史上，都极其罕见出现的情况。
是这个成功的武魂融合技，导致了原恩辉辉昏迷。 “老师，辉辉会不会有事啊？”蓝轩宇急切的问道。 肖启的嘴角抽搐了一下，“以我的经验，他有大问题
的概率非常之低。更大的可能是因为这个武魂融合技，导致他自身武魂之中或者是血脉之中隐藏的什么东西被激发了出来。是良性变异的可能性会大得多。而且
，你不需要担心他有什么安全问题。在史莱克，只要还有口气，想死都不是一件容易的事情。”
这也是为什么肖启在听说他们战胜了唐雨格的小雨初晴战队之后会把惊讶放在担忧之前的原因。是的，在史莱克学院，想死可不是那么容易的事情。 原恩辉辉
虽然昏迷了，生命体征也不太稳定，但生命力明显还是很旺盛的。几乎不可能有太大的问题。要知道，就算是精神之海，史莱克学院都有修复的办法。更何况，
从目前的情况来看，原恩辉辉还真未必是出问题，很可能是大好事。
自己的学生，战胜了三年级的王牌战队。肖启在震惊之后，嘴角处突然浮现出了一抹微笑。 扭头向蓝轩宇道：“回头你把这场比赛的录像封存起来，然后交给
我。我会放到兑换中心去卖。以我的名义卖，会有更多人相信。收益我拿一半，剩余的你们今天参赛的五个分。” “啊？”蓝轩宇一呆，还有这种操作？ 肖
启没好气的道：“难道你以为老师就不需要学院徽章了吗？刘锋这小子还欠着我呢，这次，你们应该是有机会还了。嘿嘿，一场一年级战胜三年级第一战队的视
频，能卖大价钱。” 蓝轩宇道：“可是，这在斗罗世界里，好多观众已经看了。他们不会录像的么？而且，我们可以封存视频？” 肖启没好气的道：“有时
间多了解一下斗罗世界的规则。斗魂场的视频，决定权只有获胜者。你们赢了，视频归属权是你们的。不但可以先放学院卖一遍，回头还可以放在斗罗世界里再
卖一遍，赚点斗罗币。不过这个不着急，学院里先卖三天再说。肯定很多人想看。可就算是老师想看，也要买。要有商业头脑，不然，你们的修炼资源会永远都
不够用。别看你们现在有点小钱……”
说到这里，他突然觉得哪里不对，不对，这几个小家伙刚刚赢了唐雨格他们，加起来恐怕有近一百万斗罗币了，这在特殊优惠期能够换取多少徽章啊！
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一想到这里，肖启突然觉得，自己有点嫉妒了。想当初，自己刚开始的时候，赚点斗罗币是多么、多么的不容易。可他们却…… “好，都听您的。分您一半。
”蓝轩宇毫不犹豫的就答应了。一个是现在他没那么多心思关注这些。另一个也是因为大师兄曾经告诉过他，有名气的人发布兑换任务，会更容易被相信。
更何况，这视频放出来，唐雨格他们肯定会记恨的吧，由老师来发布，自然就没这个问题了。所以，在心念电转之下，他立刻就同意了。
肖启的话，也让蓝轩宇和刘锋更加认识到了史莱克徽章的重要性。虽然他们不知道肖启是什么修为，但能够成为史莱克学院的老师，实力肯定不会差的。 对比
季洪彬老师，季洪彬蓝轩宇是知道的，八环魂斗罗层次的强者啊！都遗憾的没能留在史莱克，那肖老师起码不会比季老师差吧。而到了他这种层次的修为，却依
旧需要史莱克徽章，而且看起来还是很需要的，这让蓝轩宇对于赚取徽章更是动力十足。 再次启动魂导汽车，绕了两个弯，来到了原恩辉辉的宿舍之中。
原恩辉辉在宿舍卧室内，肖启带着刘锋和蓝轩宇来到这里的时候，这里已经聚集了不少人了。 蓝轩宇只认识一个外院院长樱落红。其他的一概都不认识。
冻千秋和蓝梦琴也被叫来了，而当樱落红一看到蓝轩宇走进来，就忍不住道：“又是你这小子，你也太能惹事了。这都几次了！”
“啊？”蓝轩宇有些发呆的看着这位院长大人，我惹事了？我什么时候惹事了？
原恩辉辉躺在床上，漂亮的小脸蛋有些苍白，此时一名老者正坐在床边，一只手按在原恩辉辉的额头上。
从蓝轩宇这个角度只能看到他白须白发，显然是年纪很大了。
床边还站着几个人，其中有一名男子相貌堂堂，身材魁伟，轮廓之间和原恩辉辉明显有几分相像，应该是有血缘关系的。此时眉头紧蹙，但神色却还算平和。
正在这时，那老者站起身来，和原恩辉辉相貌近似的男子低声问道：“树老，情况如何？” 白须白发的正是树老，笑眯眯的道：“没事、没事。小家伙只是一
下消耗过度，导致生命力超过他承受能力的内耗。只需要补足生命力，养几天应该就没问题了。他的精神之海被冲击的有点厉害，我本想帮他梳理一下，却遇到
了抵抗，很有意思。他这武魂二次觉醒似乎伴随着血脉的二次觉醒。是不可多得的好事。他的整体能力都会得到进化。”
“整体的二次进化么？”中年男子略微有些发愣。 树老点了点头，道：“很罕见的情况，我倒是想知道，他这是被如何触动的？在斗罗世界内进行这样的觉醒
，确实是安全很多。如果是在现实世界里，说不定还真的有生命危险了。一旦扛不住，身体会有崩溃的可能。但渡过了这一关之后，就没问题了。这孩子，前途
不可限量啊！有神种的雏形了。” 此言一出，在场众人都是面露震惊之色。那中年男子第一次露出了喜色，“谢谢树老。”
树老笑呵呵的道：“你们原恩家的运气，还真的是不错呢。”
正在这时，他眼角的余光看到了站在旁边不远处的蓝轩宇，顿时转过身来，笑眯眯的道：“小朋友，你叫什么名字啊！”