 “轰――”八臂神魔相瞬间炸裂，但在炸裂的同时，那恐怖的毁灭能量突然与空中的毁灭剑芒溶为一体。
千米长的毁灭剑芒炸裂了，但在炸裂之后，却化为无数毁灭锋刃，瞬间覆盖了整个一号擂台上的每一处空间，同时朝着蓝轩宇和白秀秀席卷而去。 在眼看自己
的身体无法支撑下去的情况下，八臂神魔太子选择了最佳的做法。他主动引爆了自己即将崩溃的八臂神魔相，凭借着八臂神魔相爆发时所产生的庞大能量，硬生
生的控制住了毁灭剑芒，将原本的一剑化为剑刃风暴，疯狂席卷、肆虐。
整个一号擂台，顷刻间就已经被毁灭之力所覆盖。而八臂神魔太子则是变回本体模样，向地面落去。气息跌落了一大截。 这一切都是在很短时间内发生的。当
所有人感觉到八臂神魔太子被压制的时候，他爆发出了毁灭剑芒。当所有人感觉到毁灭剑芒难以承受的时候，蓝轩宇和白秀秀凭借着强大的控制能力令毁灭剑芒
崩溃。当所有人认为八臂神魔太子将要危险的时候，他竟是引爆神魔相，从而控制着毁灭剑芒化为剑刃风暴。
这一次又一次的翻转，牵动着在场所有观战者的心，令他们的呼吸仿佛都已经停止了下来。
这是一场怎样的战斗啊！已经不只是实力上的碰撞，更是双方智慧的较量。
要知道，蓝可是已经经历了十几场战斗之后，还能发挥出这样的实力。“她们”能不能扛得住那恐怖的毁灭剑刃风暴？ 白秀秀当然想要去帮助蓝轩宇，但在这
个时候，她自己却也是自顾不暇。天魔吞噬全面开启，勉强吞噬着那一道道斩向自己的毁灭剑芒。每一道剑芒落入她的天魔旋涡之中，她的天魔旋涡就会变得混
乱几分。
从理论上来说，她这天魔旋涡是可以吞噬一切能量的，可是，面对毁灭之力这等恐怖的力量，想要将其彻底吞噬谈何容易。简直是和与虎谋皮没什么区别。
而超过七成的毁灭剑刃风暴却都在另一边，覆盖向了蓝轩宇的身体。 在这时，谁也没想到的应对方式出现了。
身在空中，看上去是如此无助的蓝轩宇，做出了一个出乎所有人意料之外的选择。 他没有尝试闪避，似乎是已经没有了闪避的能力。在那毁灭的剑刃风暴之中
，想要闪避似乎也根本做不到。所以，伴随着灿烂的金光爆发，七彩光晕缭绕，“她”的本体又一次出现了。 七彩色的鳞片遍布全身，庞大的身躯瞬间舒展开
来。长达百米的龙神真身在舒展开的下一瞬，竟是再次暴涨，血脉气息提升到了极致。硬生生的从原本百米长的身体，扩张到了三百米长。
要知道，整个一号擂台的直径也不过就是五百米而已。如此庞大的身躯，已经超过了擂台的一半以上。 那三百米的庞大身躯并不全都是实体，其中一部分是虚
幻状态之下的。而庞大的身体，更是毫无保留的承受住了那所有的毁灭锋刃的攻击。他将身体扩大，让所有锋刃的攻击反而被撑开，而不是攒射。 大片、大片
的七彩光晕荡漾开来，能够清晰的看到，一块块七彩鳞片被不断斩开，被那毁灭能量没入体内。能够清晰的看到那庞大的身体在剧烈的颤抖着。浓郁的龙气四散
纷飞。 蓝轩宇施展出龙神真身，不只是接纳... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 只是接纳了自己这边的毁灭能量，甚至连白秀秀那边的，都帮
她扛下了一部分。能够清楚的看到，在他那庞大的龙神真身上，很快七彩光芒就暗淡了，无数鳞片破损，一道道触目惊心的紫黑色伤口出现，甚至都有紫黑色的
血液从其中流淌而出。将他那庞大的身躯都渲染成了紫黑色。 这是……，要陨落了吗？那可是八臂神魔王族的毁灭能量啊！ 别说是其他种族了，就算是八臂
神魔太子这时候也有些傻眼了。他可并不想要击杀蓝轩宇。先不说击杀了他对于八臂神魔族一点好处都没有，单是在场的两位龙骑士恐怕也不会善罢甘休啊！
此时的蓝轩宇，正在如同陷入水深火热之中一般，感受着毁灭能量向自己身体的侵蚀。 那种感觉，是他从未有过的。 毁灭能量之中，蕴含的不只是能量那么
简单，还有一种恐怖的毁灭意念，这股意念才是最可怕的。第一时间就开始感染蓝轩宇的意识，那是毁灭一切的感受，毁灭外界的一切，也毁灭自己。
所有的一切都变得暗淡起来，所有的一切都开始破碎、毁灭。仿佛周围的一切都是污浊的，唯有毁灭，才能令这些污浊彻底被洗涤干净。 在这一瞬，蓝轩宇心
底深处突然出现了一丝明悟，他突然明白，毁灭和破坏并不是一回事儿。破坏是要将好的东西损坏，而毁灭，却是一种洗涤，洗涤所有的污秽，洗涤所有的错误
。最终，为创造带来纯净的世界。从而点燃创造。
或许，这就是毁灭与创造才是一对的原因吧？就像光明和黑暗，互为反向一样。黑暗过后是黎明，黎明才会带来曙光。
在这一瞬，蓝轩宇无论是对毁灭还是对创造，亦或是对光明、黑暗，水与火，这些相互对立，又是相生相克的属性，都有了截然不同的全新理解。 他为什么主
动吸收这庞大的毁灭能量侵入自己的身体，当然不是有什么自虐倾向。而是他突然想到，未来自己在渡劫的时候，如果遭遇到了九种属性的宇宙大劫，该怎么办
？眼前这不正是深刻体会毁灭的好机会吗？
他也绝不认为，对方的攻击就能破掉自己的防御。经过了光暗神雷淬体之后，只有蓝轩宇自己才知道自己的身体有多么强悍。
如果是之前完整版的毁灭剑芒，还有重创他的可能，而这已经破裂的毁灭能量，却是万万没有这种机会的。
所以，他才主动释放出自己的龙神真身，让自己以身体最强的状态来吸收这些毁灭能量，为的，就是此时此刻这一翻体会。 但这体会带来的，同时还有剧烈的
痛苦，甚至要比光暗神雷淬体的时候更加痛苦。他不断的在体内施展者时间静止领域，以让自己的身体有消化毁灭能量的机会。 兽神帝天此时都已经被惊动了
，只凭借蓝轩宇体内的六大属性，是无法消化这毁灭能量的，尽管这毁灭能量并不纯粹，可这毁灭能量之中所蕴含着的意念依旧极其可怕。 黑暗属性被帝天释
放，融入到蓝轩宇的身体之中。经过了光暗神雷的修炼，蓝轩宇对黑暗属性也算是熟悉了，七大属性齐聚，才勉强配合着龙神血脉旋涡的旋转，一点点的去消化
这毁灭能量带来的恐怖破坏力。
哪怕是经过光暗神雷淬体之后的强悍身体，此时都有破灭的感觉。令蓝轩宇心中震撼的同时，对毁灭的意义也有了更加深刻的理解。