 他其实也想去见见父母，但想到时间紧迫，秀秀那边随时可能会醒过来。还是暂时忍耐住了对父母的思念，重新回到天龙星。帮那两位接回来的伙伴也进行了
一次淬体之后，迅速回到天龙精舍之中。 天龙精舍内，一切如常。没有人打扰。 “主人，其实下次您不用这么紧张，我现在能力恢复了不少。可以放一具您
的幻象在这里，然后您留一丝神识在幻象之中，有神识在，就随时能够和本体进行沟通。只需要您心分而用，就可以控制这幻象了。我敢保证，龙骑士除非是出
手攻击，否则的话，也发现不了您是幻象。而且还可以随时监控这边的情况。”寻宝兽说道。 蓝轩宇没好气的道：“你怎么不早说？” 寻宝兽嘿嘿一笑，道
：“我也是现在才想起来。可惜没有仙灵之气的加持，否则的话，我的境界还能更上层楼。那些超神级强者虽然从境界上来说，是接近一级神诋的，但他们没有
神诋之位，也没有仙灵之气。事实上，比曾经神界之中真正的一级神诋还是要弱小很多、很多的。尤其是神识层面，没有神诋之位，就相当于没有坐标。所以，
他们很难看破我的幻象。” “神诋之位相当于坐标？”蓝轩宇心中一动，四维空间中的坐标还是五维空间中的坐标？ 寻宝兽道：“对啊！评价一个神界的强
弱，能够拥有多少神诋之位就很重要。曾经神界存在的时候，为什么下界成神那么难，现在突破神级反而容易。就是因为那时候神界会刻意压制各个位面，让成
神困难。因为神界没有足够的神诋之位来接收。现在这些所谓的神级，实际上都是野神，没有真正的神诋之位，实力就要差得多了。未来您如果能够重建神界您
就明白了。哦，对了，咱们曾经在那什么传灵塔的升灵台之中见过的仙灵之气碎片，有机会您一定要弄一些。这对您未来重建神界有很重要的借鉴意义。”
蓝轩宇心中一动? 是啊！自己都把传灵塔升灵台的事情给忘了。只不过，现在根本没时间回去，要等情况稳定了再说吧。 按照寻宝兽所说?
神诋之位相当于坐标? 看来就不是四维空间坐标那么简单了? 应该是五维空间的坐标才对。
五维空间是同一时间点上有着不同的平行宇宙。可以看到过去、未来的不同分支宇宙。神界，本身可以说是一个四维空间，但却掌控着一些五维空间的能力?
其掌握五维空间能力的多少? 决定着神界能够达到怎样的程度。神诋应该就是神界通过四维空间在五维空间之中建立的一个个坐标点，由神级强者坐镇这些坐
标点，从而联通这些空间。四、五维层次的神界? 显然是无法跨越平行宇宙的? 他们是以这样的方式来掌控更遥远地方的星球?
从而吸收足够的能量来增强神界。 看来? 想要成就神界? 真的不是那么容易啊！ 他没有再次冥想? 而是尝试着和龙天养沟通了一番，既然决定要参加
后面与深红位面的战争，他也要做些准备才行了，那可是真正的战争，而且不排除深红位面发现他血脉的特殊情况对他“重点照顾”?
还是要尽可能多准备一些底牌才行。 等白秀秀从冥想感悟中清醒过来的时候已经是三天后了。 睁开美眸? 她的眼底深处? 深蓝色光晕越发的柔和起来?
却又无比的深邃，仿佛那就是两个旋涡，连灵魂都能吸摄而入似的。 “怎么样？”蓝轩宇微笑着... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
微笑着问道。 白秀秀扭头看向他? 俏脸上满是欣喜之色，“就像是打开了一扇全新的大门，所有的一切都变得不一样了。我现在已经可以具现出自己的意识
念头。将神识释放于外，感受到一些你之前给我描述过的情况。我的血脉也发生了翻天覆地的变化，应该是受到你的血脉影响，现在我能感觉到你在我身边，我
的血脉就会无形之中放大，对你有很强的依赖感。” 蓝轩宇笑眯眯的道：“对我有依赖感就对了。” 白秀秀白了他一眼，“你肯定是故意的。哼！”
蓝轩宇看着她有些撒娇的样子，忍不住将她拉入自己怀中，“对啊！就是故意的。让你离不开我啊！” 白秀秀伏在他怀中，幽幽的道：“真么想到，我也有修
炼成神的那一天，而且这一天来得如此之快。进入神级，真的感觉到以前所有的一切都完全无法比拟，付出多少辛苦仿佛都值得了。有了神识之后，我们就能自
然而然的吸收空气中各种能量，经过过滤，成为自己的力量，逐渐提升修为，同时也巩固自身。拥有更加悠久的生命。也拥有更强大的能力。神级层次，基本就
已经可以不依靠斗铠或者是机甲、战机，就可以在宇宙中短时间生存了，除非是长途旅行，才需要辅助。到了更高层次，甚至什么都不需要也可以在宇宙中任意
遨游，这种感觉真好。” 蓝轩宇点点头，道：“是啊！等到以后，一切都稳定下来，我就带着你，咱们在宇宙中走走看看，去寻觅更多有着智慧生命的世界，
每一次旅行都一定会是截然不同的。” 白秀秀笑道：“好啊！只是不知道要到什么时候才能那样了。” 蓝轩宇微笑道：“不会太远的。对了，我也感觉到你
在突破的时候变得不一样了，你原本的冰和黑暗两种属性似乎是进行了一种特殊的结合，从而在成神过程中完成了蜕变，连鳞片的颜色都发生了变化。你这是觉
醒了什么天赋能力？” 白秀秀道：“具体应该叫什么我还没想。你看看。”
一边说着，她离开蓝轩宇的怀抱，右手缓缓在身前平伸开来，掌心之中，一簇蓝色光焰悄无声息的亮起。
那丝丝缕缕的光焰在她手中逐渐凝结成形，然后渐渐的化为一块天蓝色的晶体，非常的漂亮。光晕在晶体之中折射。将四周都映照出了一片天蓝色。
蓝轩宇现在能够掌控七大元素，对元素的感知极为敏锐，神识凝聚，向那晶体之中探察而去。 但下一刻，他脸上就流露出了吃惊之色，因为他惊讶的发现，这
晶体之中蕴含着一股吸扯力，不只是迅速吸收着空气中的各种能量，甚至连他的神识也要拉拽进去似的。然后令他有种神识要冻结的感觉。
论神识强度，他肯定是要比白秀秀强了不少的，可此时此刻也依旧会受到影响。要知道，白秀秀自身的血脉可是对他的血脉有很强依赖性的。
寒冷、吞噬、冻结、腐蚀、同化！ 这是此时蓝轩宇从这块看上去极美的天蓝色晶体上辨别出来的特性。极其的特殊，几乎对所有能量都有着这样的作用。可以
说是将原本深渊魔龙魔后的能力，与白秀秀的能力进行了一个完美的结合升华。甚至已经不属于七大元素掌控范围内了，这凝聚出得天蓝色晶体，就算是蓝轩宇
现在以七种元素释放的元素剥离都无法令其溃散。