 “哼！”熙尘落惨哼一声，诡异的一幕出现了，他身上的二字斗铠竟是被他骤然甩落，脱离了身体。
五彩光芒流转，唐雨格此时才重新显露出身形，凭借着强大的五行遁法，任何金属都能融入。二字斗铠在被人面前是优势，在她这里却是毫无用处。
摇身一晃，武魂真身就施展开来，五行麒麟，右爪拍出，一爪就将熙尘落拍击的倒退几步。
熙尘落暴吼一声，第七魂环也是亮起，巨大的暗金恐爪熊身形显现，高达五米开外，一双巨爪，仿佛要撕破空间一般，拍向唐雨格。
唐雨格的五行麒麟却是毫不躲避，任由那金属利爪拍击在自己身上，同样也是利爪拍击，落在对方身上。
“砰！”熙尘落再次被拍击出去，而他的利爪在落在唐雨格身上的时候，竟然化为五彩掠过，丝毫没有在对方身上留下伤势。
无形所属范围内的任何存在都伤害不到大五行神光守护之下的五行麒麟。更何况，唐雨格还不只是五行麒麟，更是天干麒麟。
摇身一晃，以一化十，十头颜色不同的巨大麒麟，顿时从四面八方朝着熙尘落扑去。 “辉辉，火灵命克！”唐雨格平静的声音响起。
原恩辉辉身上第三魂环瞬间闪耀，紧接着，一道火箭就已经电射而出，正是第三魂技，附带爆炎效果的火灵命克。 十大天干麒麟之中，丙火麒麟瞬间舍弃了对
熙尘落的围攻，摇身一晃，在空中化为一道金红色流光，瞬间就融入到了原恩辉辉射出的箭矢之中，下一刻，直接就到了千古悠柔面前。
“轰――”炽烈的爆炎炸开，千古悠柔闷哼一声，整个人化为一团火球被轰飞了出去。 这一下，相当于是她同时面对了原恩辉辉和唐雨格二人之力。 另一边
，熙尘落暴吼一声，拼命的发起攻击，想要将周围的天干麒麟们击退。可是，每当他的攻击最强时，冲上来的都是庚金麒麟和辛金麒麟，用身体挡住了他的攻击
。让他根本无法冲出。 要不是暗金恐爪熊自身强大的防御力，他早就已经不敌了。
千古悠柔狼狈的从火焰之中翻滚而出，身上的二字斗铠光芒大放，勉强保护着她的身体，但一头秀发却已是焦糊，极其狼狈。 又是一道火箭电射而来，但这一
次，扑上火箭的却变成了丁火麒麟。苍蓝色的火箭再到，这次没有剧烈的轰鸣，但千古悠柔的身体却瞬间变成了深蓝色，深蓝色的阴火在她身上灼烧，二字斗铠
都发出了刺耳的呻吟声。 原恩辉辉手中精灵王弓弓弦不断颤抖，丙火、丁火麒麟轮番附在他箭矢之上，轰击的千古悠柔节节败退，手中盘龙棍根本抵挡不住，
身上的斗铠表面，已经渐渐开始出现裂痕了。 直到此时此刻，她才明白，先前自己的伙伴们面对的是怎样的对手。
熙尘落身上，此时也已是伤痕累累，天干麒麟带着十代天干属性轮流攻击他，哪怕他防御再强，在失去了二字斗铠的情况下也只能是节节败退。 如果说前面三
场比赛，或多或少还有一些其他原因输掉的话，那么，这一场从千古悠柔瞬间被大五行神光解除了盘龙棍的那一刻开始，他们就没有半分机会，被压制的根本连
反击的可能都没有。 原恩辉辉接近七环，唐雨格更是战队之中的最强者。凭借阴阳混沌鸟增幅进化而成的天干麒麟武魂，绝对是当世最巅峰的武魂之一。
他们虽然都没有二字斗铠，但武魂上和魂灵上的优势实在是太大了。 终于，林陌华看不下去了，挡住了原恩辉辉的攻击，救下了已经口角溢血的千古悠柔。
“住手吧。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;十大天干麒麟融合唯一，重新显露出唐雨格的身形，远处的原恩辉辉向她点了下头。姐弟二人走向本方。
和先前的喧哗相比，此时此刻，这座联邦中央学院的大演武场突然变得鸦雀无声。
大熊熙尘落单膝跪倒在地，大口、大口的喘息着。身上满是天干属性带来的各种伤痕。 李球球已经冲了过来，把一个个馒头递了过去。
熙尘落却是摇了摇头，艰难的站起身，踉跄的走向另一边头发都被烧没了的千古悠柔。 四目相对，相视苦笑。
“头发、眉毛都没了，我现在是不是很丑？”千古悠柔苦笑着说道。 熙尘落的眼泪一下就下来了，“对不起，我、我没有保护好你。我……”
千古悠柔没好气的踹了他一脚，“哭什么哭，男子汉大丈夫，流血不流泪。老娘都这样了，你刚才说的话还算不算？”
“啊？你说哪句？”熙尘落呆呆的问道。 “你去死吧。”千古悠柔一把推开他，转身就走。
“算，当然算。”熙尘落这才反应过来，一个箭步就追了上去，身上的伤势似乎也不疼了，学着先前蓝轩宇的样子，一把公主抱把千古悠柔抱了起来。
李球球递出的馒头停在空中，这个时候，给他们吃馒头是不是不太好？ “切磋比赛结束，史莱克学院获胜。”林陌华的表情此时已经恢复了正常。其实当他看
到第三场代表史莱克学院的魂师是一个六环一个七环的时候，他就知道，结果已经注定了。
同等级别的魂师，其他地方教导出来的几乎没有能够和史莱克学院抗衡的。 更何况，蓝轩宇他们这一批魂师的实力，尤为“特殊”。
肖启其实也没想到事情会到了这种程度，团战都没进行，他们就赢了。这赢的，着实是有点快的啊！
甚至赢的他都有点不好意思了。有些幽怨的看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇却是旁若无事的提醒他道：“肖老师，我们是不是要上去和对方行礼了？”
“哦、哦，走。”
在肖启的带领下，史莱克学院一行八人再次来到场地中央。而另一边，联邦中央学院的七名代表在已经笑不出来的教导主任谢福泉的带领下再次来到他们面前。
大家彼此握手，表示尊重。 当钱磊和熙尘落握手的时候，低声道：“那是你女朋友？”他的眼神飘向千古悠柔。
熙尘落很可能是他们这一边七个人之中唯一一个心情还不错的，点点头，道：“施压，刚答应我的。” 钱磊惊讶的道：“你刚才在战场上求爱？还成功了？”
熙尘落有点开心的道：“对啊！怎么了？” “学习了、学习了。”钱磊连连点头。 这时候，后面传来一股推力，“快走。”
“唉。”钱磊赶忙答应一声，向前走去，背后推他的自然正是蓝梦琴。
钱磊心里正琢磨着，自己是不是也找一个类似的机会，耳边就传来了蓝梦琴的声音，“死胖子，你要是敢在大庭广众之下跟我说什么不该说的，哼哼。”
钱磊一惊，扭头看向蓝梦琴，刚要问，你怎么知道我在想什么。就看蓝梦琴手中，冰元素凝聚出了一把剪子，正在虚空比划着。
“看什么看？”蓝梦琴眼睛一瞪。 “没什么，打扰了、打扰了。”钱磊连连陪笑。还觉得身上有点凉飕飕的。