 蓝轩宇毕竟还年轻，也还不是学院高层，虽然海神阁会议通过了，还有唐舞麟这层关系在，但想要获得学院最终的认可，还是先要经过尝试才行。
实践是检验真理的唯一标准。只有通过实践去尝试，才能确定这种方式是否可行。 因此，经过和植物系大佬们商议之后，这次派出的队伍大约是三分之一。而
为了这三分之一的名额，植物系大佬们险些大打出手，争破了头。最终还是在树老和几位神级植物系魂兽的协调之下，最终才确定了人选。与蓝轩宇他们共同出
发。 因此，此时的三十三天翼战舰之中就变得热闹非凡。幸好，这些植物系魂兽都相对比较佛系，不至于吵闹。而除了他们之外，这次一同出发的还有树老。
身为当代生命学派的掌舵者，虽然他的生命力已经不断衰竭，走向最后时刻，但用他自己的话来说，他希望能够在有生之年见证奇迹。学院也同意了他跟随蓝轩
宇他们一同出发，总要有一位属于学院的神级强者坐镇此事。以树老的身份，做这件事再合适不过。 树老自己也有自己的想法，蓝轩宇日渐成熟，实力也在不
断的提升，在生命学派领域之中，正在获得更多的认可，在学院的地位也是与日俱增。作为未来的生命学派掌舵者，树老准备为他扶上马再送一程。
因此，回来的时候只有七人，再次前往第七舰队时却已经变成了五十三人。
三十三天翼战舰内，有些植物系魂兽不得不坐在地上，当让这艘战舰显得略微拥挤了一些。 寻宝兽在这个时候就起到了很大的作用，所有植物，先天似乎都对
它有很强的敬畏之心，蓝轩宇索性让寻宝兽在自己体外自由活动，反正它只要不离开自己太远，就不会有问题。寻宝兽也乐得如此。
听着众多植物系大佬们一口一个“宝爷”叫着，他仿佛自己又回到了当初在神界掌管苗圃的时候，连神态都变得有些骄傲起来。
回程中，蓝轩宇并没有亲自驾驶战舰，而是将战舰驾驶交给了唐雨格来负责，他自己则是在三十三天翼战舰的休息室内，冥想修炼，巩固这次的提升。
蓝轩宇的修为提升速度非常快，这次的突破更是如此，在唐舞麟的帮助他迅速夯实了基础，但时间毕竟太过短暂。
当蓝轩宇从唐舞麟的房间中出来后才发现，那看似漫长的修炼时间，外面却只不过过了两天而已。这也是唐舞麟时光回溯领域的妙用。
唐舞麟叮嘱他，还是要努力巩固修为，让自己更加全面的适应自己的身体。 在冥想中，蓝轩宇越来越感觉到寂灭神雷带来的好处，神雷的淬炼，令他的身体强
度在不断的发生着改变。寂灭神雷虽然异常霸道，但内部却拥有着一种宇宙中最本源的力量，创生。
在这份力量的作用下，他那原本不够雄厚却完成了突破的基础迅速被夯实。同时让他对自身力量的掌控也随之提升。
没有唐舞麟在身边，蓝轩宇当然不敢再那样极限的去修炼寂灭神雷了。但只是凝聚一个小的元素风暴旋涡转化成神雷淬炼身体，还是能够做到的。
唯一的问题就是，当神雷淬炼差不多之后，他需要将神雷释放出去。这玩意儿是不能在体内储存的。
在唐舞麟的指引下，他在修炼过程中非常沉稳，寂灭神雷只是缓慢的，一条条经络的去淬炼。绝不急于求成。这可没有时光回溯给他重...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 溯给他重来一次的机会，一旦失误可就是要命的。所以，他凝聚的神雷只有和唐舞麟在一起时十分之一大小，尽管如
此，他还是异常谨慎的操控这份力量。每当他修炼到差不多的时候，就要暂时离开飞船，将寂灭神雷释放在太空之中。
因为神雷体积比之前小得多，倒也不用经常让它脱离，每次修炼，蓝轩宇都可以坚持一天的时间。
漫长的太空旅程在修炼过程中度过的很快。不只是蓝轩宇获益极大，他的伙伴们也是如此。 十万年植物系魂兽，哪怕是呼吸之间也带着自己的生命气息。足足
四十五位这样的存在，让整个三十三天翼的船舱内，生命能量强度比永恒天空城都要浓郁。因为这里的空间实在是太狭小了。
呼吸着这样的空气进行修炼，自然是事半功倍。而且这还是植物系魂兽们并没有刻意去帮助他们修炼的情况下。 蓝轩宇已经与这些植物系魂兽达成了协议，当
它们在天龙星吸收到生命能量之后，需要帮助三十三天翼成员修炼。提供给他们属于各自拥有专属特性的生命能量。
当三十三天翼战舰再次看到第七舰队的战舰群时，解除隐形状态。蓝轩宇也结束了自己的修炼，回到了主控室内。 “树老。”蓝轩宇向树老点点头。
树老道：“可以开始了。诸位，来吧。” 众位植物系大佬纷纷起身，向蓝轩宇行礼。
蓝轩宇抬起右手，淡淡的光晕从命运之环上绽放而出，奇异的一幕出现了，这些植物系大佬们纷纷闪身而入，竟然悄无声息的没入到命运之环内消失不见。
就连树老自己，也在最后一个投入到命运之环内。
命运之环当然不只是有储物的功效，作为生命学派的信物，掌舵者持有，它还有一个目前任何空间系装备都无法解决的问题，那就是储存生命体。 命运之环的
来历，就连树老也不能完全说清楚，因为这是从永恒之树上诞生出来的。虽然被储存在里面的生命体并不舒服，甚至在里面也无法得到任何生命能量的补充，但
短时间内在其中，却不会有任何问题。
学院并不准备让军方知道这样的行动，毕竟，这么多十万年植物系魂兽，一旦被发现，那对于任何强者来说都有着不可抗拒的诱惑力。 至于树老，树老在和寻
宝**流之后，凭借寻宝兽的幻化能力，掩饰他一个人还是能做到的。毕竟树老自身已经不能完全算是人类，为了获得悠久的生命，他的身体一部分已经植物化
。生命能量也极为纯粹，在天龙星那种生命能量庞大的地方，掩饰自身还是比较容易的。
去天龙星看看，也是他这次来的重要目的，耳听为虚、眼见为实。这也是为学院来见证这次的行动。
将这四十六位全部收回到命运之环内，整个船舱顿时变得有些空旷起来。 第七舰队的接引命令传来，很快，有专门的接引舰接引他们，返回龙三战舰。
三十三天翼战舰停稳，蓝轩宇七人下了战舰。乘坐着穿梭车返回住处。
龙三战舰的生活区依旧和往常一样，战争已经暂时结束了。是的，经过谈判之后，双方暂停了战争。
斗罗联邦自然是占了便宜的，但具体从龙马星系获得了怎样的好处，蓝轩宇就不得而知，这是联邦机密。