 蓝轩宇听的心中充满了震撼，他万万想不到，斗罗大陆的魂师和魂兽，竟是由此而来。竟然是因为神界濒临崩溃，神兽们血脉流逝到了斗罗星所引起的。
“后来的事情我就不清楚了。但是，您是不死不灭的。那些人类神诋应该也是杀不死您。但您好像分成了两部分，具体去向我就不知道了。”
毫无疑问，这个寻宝兽所说的一切，对于蓝轩宇、二明来说，都是绝对的秘辛。是神界早期的一场巨大劫难。
而这场劫难的根源竟然就是出现在龙神身上，这却是他们万万想不到的。 有关于神界的情况，二明还是知道一些的，但他当初进入神界的时候，神界已经没有
了神兽，只有人类神诋而已。如果不是因为他依附于海神唐三，甚至也是不可能进入神界之中的，更不会成为现在的神级魂兽兽王。
这寻宝兽所说的一切，可信度还是非常高的。 “那你呢？说说你的情况，你又是怎么回事儿？你和龙神之间是什么关系？”蓝轩宇问道。
寻宝兽道：“我？我本来就是您的属下啊！我……”说到这里，它似乎有些难为情起来。 蓝轩宇眉头微蹙，沉声道：“说。” “是，是！”寻宝兽对他显得
非常畏惧，不再犹豫，继续说道：“我是您最忠诚的手下。其实，早年间，我只是您身上的一个寄生虫。一个大点的寄生虫。可是，你是神王啊！每天收到您身
上的神王气息渲染，我也就开始出现了进化的情况。不知道多少年之后，我的身体开始进化出现了灵智。”
蓝轩宇心中一动，道：“你是我身上的寄生虫，那我身上的寄生虫一共有多少？就你一个，还是有很多个？” 寻宝兽道：“自然是很多个，我有很多同伴的。
可是，神界那一场大战之下，我却再也没看到我的同类活下来的。好像只有我才侥幸存活，并且后来到了那斗罗大陆之上。” 很多的寻宝兽？
“你继续说。”蓝轩宇说道。 寻宝兽道：“后来我们诞生了灵智之后，就开始进化。然后龙神大人您就发现了我们，并且赋予了我们一些能力。因为我们存在
的特殊性，依托于您的气息，我们其实才能真正的存活下去，所以自然是您最忠心的属下。您赋予了我们神识，让我们拥有了强大的幻术能力。还赋予了我们强
大的感知。让我们帮您看守神界园林。专门负责侍候那些仙草、仙果。还偶尔会赏赐一些给我们吃。我们只需要隔一段时间回到您身边，就能保持自身的能力。
” 说到这里，它的眼神突然暗淡了下来，“其实，同伴们当时在那一战之中，死伤的并不算太大。至少在初期没什么死伤，因为我们毕竟是您身体的一部分。
直到最后大战，在战场的余波之中死去很多。您被分割开来后，我们也就失去了依附的存在，后来很多同伴应该都是因为失去了您气息的滋养，而死去的。”
二明忍不住问道：“那为什么你还活着？现在距离当初的神界大战都不知道过了多少年了。如果你们是依赖于龙神的气息而存活的话，那你是怎么活下来的？”
寻宝兽傲然道：“我是龙神大人身上的第一个诞生灵智的寄生虫，又岂是那些后辈所能相比的？我最强大的时候，也拥有着堪比一级神诋的实力。这些年来，舀
光养晦，不轻易释放能力。一直小心的维持着龙神大人的气息。再加上吃一些... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 吃一些灵草来补充自身能量，
这才能活下来。而且，我沉睡了很久、很久，连自己都不知道沉睡了多长时间。现在好了，龙神大人回归了，有龙神大人气息的滋润，我又可以永生不朽了。龙
神大人，您总算是回来了啊！” 说到最后，这寻宝兽忍不住又开始哭了起来。
听了它的讲述，蓝轩宇总算是明白了这家伙的来历，“这么说，你有探宝的能力？” 寻宝兽傲然道：“那是当然，我可是您坐下最忠诚的寻宝兽。只要是神界
出现的宝物，无论是什么，都逃脱不过我的眼睛，我都能在第一时间帮您找到。并且滋养它们成长。只要您传递给我的神力足够，我都能让它们快速进化。”
蓝轩宇双眼微眯，这么看来，这家伙也并不是毫无作用啊！而且，它知道的神界秘辛这应该还只是一部分。
“好吧，既然你已经成为了我兄弟的魂骨，那你以后就跟着它，帮助它。如果我有需要的时候，也会请你帮忙。”
从先前寻宝兽散发出的强大精神力，再加上它所讲述的自己能力来看，这家伙还是很有一些作用的。钱磊融合了这样一块头骨，并不是坏事。 “不不不。最最
尊贵的龙神大人，我的主人，我可是您的小宝啊！既然您还活着，我怎么可能跟随任何其他人？我一定是要跟随您的。大猩猩，你把我放开，不然，龙神大人就
要对你不客气了。” 钱磊看着狐假虎威的寻宝兽，惊讶道：“你不是说和我融合了就没法离开吗？” 寻宝兽不屑的道：“那是刚才。现在龙神大人还在，有
龙神大人的气息在，我能和以前一样吗？龙神大人，麻烦您将我从他脑袋里剥离出来，让我跟着您，像以前一样为您服务。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“我不会。” 剥离头骨这种事儿，他怎么可能会，恐怕连神级的二明都做不到吧。 寻宝兽一呆，“怎么可能，您不会？”
蓝轩宇苦笑道：“你也不感受感受我身上的气息，我也只是刚刚复苏，距离龙神的实力还差得远呢。还不知道要多长时间才能恢复，哪有能力帮你剥离？”
寻宝兽先前的情绪过于激动了，此时沉静下来，一抹精神力顿时从蓝轩宇身上扫过，然后它的眼神就呆滞了。
“您、您的气息还是您的。可是、可是您的力量怎么会如同蝼蚁一般弱小？怎么会这样，伟大的龙神大人啊！您这是怎么了啊！”说着说着，它就又哭了……
蓝轩宇听的也是脸色有点难看，我怎么就弱的如同蝼蚁一般了？这家伙真是不会说话啊！
蓝轩宇无奈的道：“我现在就这样，想要恢复也不是一朝一夕的事情。你就先跟着我的伙伴吧。” “不、绝对不行。在您没有回归之前，我甚至可以做一个偷
盗者，可您回来了，我就是高贵的寻宝兽，是您最忠诚的属下，无论如何，我都要回到您的身边。龙神大人，您不要小宝了吗？呜呜呜。”
“行了，你别哭了。我不是不要你，而是没办法。你这都已经成了头骨了……”蓝轩宇也有些不知道该说什么才好了，这事儿闹的。
“有办法、有办法的。只要您的气息给我一些，我自己把自己弄出来。您催动您的气息，把手放在他头上。”寻宝兽急切的说道。