 不，不是这样的啊！蓝轩宇内心之中疯狂的呐喊着，龙神你耍赖啊！不是说好了这是我的考核吗？刚才都好好的，为什么这一开口，自己仿佛神识都被接管了
似的，一下就说出了这番话呢？这绝不是自己说的，这是当初龙神说的啊！ 而此言一出，在场所有神诋无不朝着他的方向拜了下来，“谨遵主上法旨！”
蓝轩宇的心脏剧烈的抽搐着，对于身体的掌控权又重新回来了。可是，话都已经说出来了，难道还要收回？ 对，就是要收回。于是，他再次开口。然后…… 
“昂――”激昂的龙吟声，带着无与伦比的强大战意和信心，骤然从龙神口中迸发而出。这一声龙吟的咆哮，仿佛令整个神界都随之引动。在场的十大龙王受到
血脉气息牵引，顿时同时抬起头，仰天发出悠长的龙吟与之相和。 龙神……，你……
蓝轩宇想骂人了，阻止不了吗？不让我阻止吗？我连曾经龙神的力量都没有，那大典举行的时候，我该怎么办啊？
蓝轩宇无奈了。他真的不知道该怎么办了。而他已经站起身，大步的向外走去。
在场的所有神诋自行向两侧散开，伴随着他的前行，十大龙王首先跟随在他身后，然后才是其他各族强者，陪伴着他一起向外走去。 此时此刻，蓝轩宇的神识
有些恍惚。这无疑是曾经发生过的真实历史。而且按照此时的变化，大典不可逆。这很可能是导致了整个神龙界域崩溃的大典必须要举行。
怎么办？自己现在该怎么办？ 蓝轩宇有些茫然。后面究竟会发生什么？突破神星失败了吗？
就在他精神有些恍惚的时候，下一瞬，他却已经发现，自己出现在了一座巨大的高台之上。
这座高台有多高他不知道，能够看到的，就是周围那厚重而浓郁无比的仙云缭绕。 无数的仙灵之气从四面八方向他的身体奔涌而来。这是蓝轩宇真实的身体，
他能够感受到自己被之前突破时大幅度增强的身体正在被这庞大的仙灵之气所充满，修为每时每刻都在暴增。
更为奇异的是，站在这高台之上，在他头顶上方，乃是无垠星空。无数的星斗漫天闪耀，而他仿佛只需要抬抬手，就能将这些星斗抓握一般。
手握日月摘星辰吗？
他的心有些悸动，有些颤抖。而在这高台之上，一共有十八位存在陪伴在他身边。其中就包括十大龙王，还有另外八位也是神王层次的强者。
此时此刻，蓝轩宇甚至心中有种怪异的感觉，这怎么跟天龙星上的十八位龙骑士似的。
只不过，现在这可不是十八位超神级强者，而是十八位神王级别的强者啊！这是何等强悍的存在，这一刻，也应该是整个神龙界域实力最巅峰的时刻吧。
内心之中带着疑惑和徘徊。但他却能够感受到，在这高台之上的自己，是何等的至高无上。
这就是统御一个界域的感觉吗？他的内心之中，充满了震撼。当然，更多的还是惶恐。
脚下的高台之上，布满了各种神纹，镶嵌着无数瑰丽的宝石，氤氲的彩光散发着更高层次的气息波动。庞大的能量不断的向上升腾。 蓝轩宇甚至能够感受到，
那漫天星斗，数不清的存在，都是在自己的掌控之中。而这些星辰之中，都对自己产生着无形的回馈，不断将他们的力量向这边注入而来。
十大星系，这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 星系，这应该就是神龙界域所掌控的十大星域吧。
成就神星真的有那么艰难吗？以神龙界域如此强大的力量，十八位神王加上他这至高神王的加持，最终都失败了吗？从而导致了神龙界域的败亡吗？
到了这时候，已经无可阻挡。蓝轩宇也明白，龙神不会让自己阻止大典发生的。
此时此刻，就算是之前持有反对意见的三位龙王，眼中也都闪烁着亢奋与坚定的光芒。既然要做，他们就一定要全力以赴。 神星，神星究竟是怎样形成的？
蓝轩宇心中产生出一个奇异的念头，或许，这也是龙神留给自己的宝贵财富吧。能够尝试着去成就神星的存在，可以说是少之又少。 来吧，来了！ “嗡！”
一股强大的气息骤然从自己脚下升起，整个平台瞬间变成了一片彩色，天空中的所有星斗在这一瞬都变得越发的明亮起来。仙灵之气疯狂的朝着平台的方向奔涌
而至。 蓝轩宇手中不知道什么时候多了一根权杖，当这权杖入手的时候，他立刻就辨别出，这可不正是升龙柱吗？
掌中的升龙柱不断迸发出刺目的光芒，在他身体周围的十八位神王，口中都爆发出震耳欲聋的龙吟之声。
龙吟咆哮，天地震荡。强大无比的气息正在疯狂的攀升着。 蓝轩宇手中的升龙柱被他缓缓举起，而这一切都不在他自己的控制之中。十八位神王层次的存在，
全都各自举起了自己的神器，在这之中，蓝轩宇赫然看到，人族之首的那位，举起的是一柄血红色长剑。
对这柄血红色长剑他的印象是非常深刻的，因为那正是修罗神的修罗剑啊！这位自然也就是修罗神了。
在修罗神身体两侧的两位人类神王，则是各自释放出一道黑色光芒和一道白色光芒，两道光芒融合在一起，散发着奇异的情绪，同时朝着升龙柱的方向射来。 
十八位神王的力量会聚在一起，是如此的庞大，蓝轩宇只觉得自己的身体仿佛要炸裂了一般。但是，他手中的升龙柱却依旧稳定无比，空气中的仙灵之气疯狂的
将他的身体盛满、转化，成为他的一部分。他的气息也随之几何倍数的向上飙升。
这不只是考核，似乎也是自己正在成就神王的感觉啊！可是，这只是虚幻的世界才对，为什么自己竟然真的感受到了力量的增强？
也就在这个时候，他的身体缓缓浮空而起，高台上方，那万千星斗都有光芒投射而来，同样是朝着他手中的升龙柱会聚。 “至高神王，天地同寿！日月同辉！
世间无我！神龙无双！”蓝轩宇口中一个字一个字的吐出。而伴随着他每一个字的出现，身下的神龙界域就剧烈的震动一下。璀璨的光芒，从那万千星斗会聚而
来，疯狂的向神龙界域内注入。 而这注入的点，就是蓝轩宇手中的升龙柱。此时此刻，他已经仿佛成为了一个媒介一般。他所散发出的力量，正在覆盖着整个
神界，而神界在这万千星辰能量的会聚之下，开始发生着剧烈的变化。
界域表面，弥漫着一层层虚幻的光影，而这些光影中所蕴含着的庞大能量则是在和神龙界域本身飞速的融合，让它的气息变得越发的强大起来。 而此时此刻的
蓝轩宇，却感觉到自己的身体仿佛要爆炸了一般。尽管他的身体已经是神王层次了，可如此庞大的力量却依旧让他无法承受，哪怕只是作为中转，也同样是难以
承受。 但是，这都不是他所控制的啊！是被赶鸭子上架的啊！是原本的龙神指引着一切，完成着这个仪式的啊！