 “钱磊――” 交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！ “啊！饶命啊！天神之眼，我……” 等一切再次安静下来的时
候，已经是半个小时以后了。在钱磊的强烈要求下，鼻青脸肿的他，自己被自己关在一个单独的房间内自闭去了。他觉得，自己必须要跟天神之眼好好谈谈了。
这个有活着特性的神器，真的是坑爹啊！
蓝轩宇也没敢多留，毕竟，天神之眼可是他带来的，蓝梦琴看着他的眼神，也带着几分杀气。所以，安顿好一切后，他赶忙带着白秀秀先回住处去了。
回到住处，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，忍不住都笑了出来。 这天神之眼，真的是让人有些哭笑不得啊！也幸好是钱磊，换个人，恐怕更麻烦。 不过，天神之
眼的问题，确实是有点复杂的，这要是在战场上，突然泄露了钱磊的身份，那才是最麻烦的。到时候还真的要看看，如何安排了。也不知道钱磊跟天神之眼的沟
通能不能行。 这次的收获，除了给伙伴们这几件神器之外，其实还有两件顶级至宝是最为重要的。 蓝轩宇将寻宝兽从自己体内召唤了出来。
“阿宝，关于惊雷果和紫电果，你有什么建议？”蓝轩宇向寻宝兽问道。 惊雷果和紫电果，乃是雷之源、电之母。是整个宇宙之中，最为顶端的天材地宝。蕴
含着的能量无与伦比。那已经不是神器层面的存在了，就算是超神器也无法与之相比。一个空之虫，就令一个种族崛起。更何况这惊雷果和紫电果更是霸道的多
。 当时拍卖之后，没有多看，但现在回来了，如何利用这顶级的存在，就变得十分重要了。 寻宝兽恭敬的道：“主上，雷之源、电之母、空之虫这些存在，
都可以说是宇宙本源之一，也可以说是宇宙碎片之一。他们都是宇宙中最为古老的存在，也是最为纯粹的存在。最好的使用方法，就是将它们作为您的权柄。”
“权柄？”蓝轩宇疑惑的看着寻宝兽。 寻宝兽点点头，道：“没错，就是权柄。您看，您所掌控的九大元素，分别是水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁
灭、创造。这九大属性，其实就是您的权柄。是您当初在神界之中的权柄。所有同类型的神诋，都是在您之下，获得您权柄的支持。后来人类在对付我们的时候
，正是在他们那几大神王的支持下，剥夺了您权柄的一部分，这才让您的修为下降，从而达到了他们的目的。但是，您原本拥有的九大权柄，除了创造与毁灭可
以算是宇宙本源层面上的以外，其他七种属性都只是咱们神界范围内的权柄。” “而这雷之源、电之母、空之虫。却都是宇宙层面的力量。一旦您能将它们化
为自己的权柄，那么，未来成就神界之后，我们的神界也将具备这三大特征。与您原本的九大权柄融合在一起，会让您比曾经的时候更加强大。”
蓝轩宇道：“那我该如何拥有这些权柄呢？现在就可以吗？” 寻宝兽道：“本来是不行的。想要拥有这种权柄，需要您先恢复到神王层次才行。但那是针对于
全盛状态时的雷之源、电之母和空之虫。相对来说，空之虫现在的状态是比较完好的，而它本身，就曾经是您的权柄，将其恢复，与您重新融合并不困难。当年
空之虫在神界之中独立于外，没有彻底融入... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 彻底融入您的权柄内，是您为了扩张神界，才将空间之力不断的
向外释放，把它当成媒介，沟通更加遥远的星球。现在您已经恢复到了神级层次，我相信，空之虫是可以重新融入了。而雷之源、电之母，现在都是十分虚弱状
态。有空之虫的融合之后，您的修为会再上重楼，到时候再将他们二者掌控，应该问题不大。毕竟，您已经是经历过九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼了。雷之源、电
之母本身也有灵性，它们如果不想泯灭于宇宙之中，就需要能量的补充。由您作为它们的掌控者，至少它们不会出现毁灭的情况。我想，在足够的沟通情况下，
是有可能成功的。” 蓝轩宇点了点头，道：“那你的意思是，我应该先回学院，拿回空之虫。然后再尝试与惊雷、紫电的融合？” “是的，正是如此。在融
合的时候，我建议您在升龙台上进行。有升龙柱这件原本就属于您的超神器坐镇。到时候您就算需要足够庞大的能量，它也足以支持。这样是最安全的。”
“我明白了。那就这样，等有机会的时候，我回去一趟。”
三大宇宙本源层面上的存在，如果自己能够全都融合，这就像是当初修炼时服用天材地宝一样，应该会让自己的修为大幅度攀升吧。
不过，这动静一定不会小，要找到合适的机会才行。
这次战争，本身就是契机，不过，还是要将空之虫先拿回来才行。而这方面还要小心。毕竟，御空族对于空之虫的感知是非常敏锐的。
这次拍卖会最重要的收获已经盘点了一遍，目前来看，最大的收获就是惊雷和紫电这两枚超级天材地宝了。
拨通通讯，联系皇元朗，告诉他自己和白秀秀已经回来了。然后再联络天龙会方面，告诉他们，让蓝海族向自己报道。
蓝海族，是龙族的附庸种族，蓝海族的特点是智慧较高、聪明听话。是龙族比较喜爱的奴仆。而且在天龙星上，数量也是比较多的，是历史悠久的种族。 蓝轩
宇要过蓝海族的指挥权，一个是因为蓝海族作为龙族附庸种族更好调配，更重要的则是自己人更容易化妆成为蓝海族人。再加上他最早时候说的，自己和白秀秀
乃是蓝海族出身。 龙族方面自然是曾经因此而调查过，但他们的解释理由很简单，身为野生龙族，隐藏自身，连身边人都不知道“她们”是龙族，后来就开始
寻觅自己的生活，再之后到了丰隆城。 对于这个说法，最为奇特的是，蓝海族是认的。蓝海族虽然有智慧，但本身对于科技发展几乎相当于没有，而且蓝海族
在整个天龙星的数量超过十亿，这怎么具体调查？而有强大的野生龙族是在蓝海族之中长大的，这不是有从龙之功吗？这是功劳啊！ 所以，当天龙会方面对于
蓝轩宇和白秀秀的身份进行核查的时候，在问清楚了具体情况之后，蓝海族毫不犹豫的就表示，对，有这回事儿，是我们培养“她们”长大的。
为此，蓝海族果然还得到了来自于龙族的一些嘉奖。 天龙会迅速给出回应，明天，就会有蓝海族的首脑亲自来向他汇报。
蓝轩宇这边刚和天龙会沟通完，皇道奇和皇元朗父子就来了。 同时来的还有大量的奴仆，以及各种日常所需，都是以最奢华的方式送来。
一进门，皇道奇看到蓝轩宇和白秀秀就赶忙上前几步，满面堆笑的道：“恭喜了，蓝大人。”