 黄金龙枪，现在就是他手中最大的底牌，同时，他还持有着天圣裂渊戟。这天圣裂渊戟从何而来？就是当初人类在对抗深渊位面最后，击杀了深渊位面的深渊
圣君获得的一件超神器，乃是深渊圣君的武器，以此而执掌整个深渊位面，其作用也同样是吞噬啊！ 蓝轩宇现在没有将天圣裂渊戟拿出来尝试，主要是怕动静
太大。当他投入战场时候，他就感觉到自己带着天圣裂渊戟所化戒指的手指在微微发热，这件超神器，史无前例的传递给他亢奋的情绪。它是在渴望，渴望着吞
噬吗？ 不敢将它直接施展出来，就是担心动静太大！ 不能急于一时，一定要有充分的准备之后，才能去冒险。
想清楚这一切，蓝轩宇双眼微眯，心中计划已经在悄然成型了。 他们这边冲过来的深红之域生物数量不少，但没有太强的存在，最强者也就相当于人类封号斗
罗的水平。而他们这边，一个蓝波元帅就是真神级强者，将这些深红之域生物剿灭自然是不在话下。
很快，击溃了这些深红之域生物后，蓝轩宇下令，原地待命。没有再朝着其他方面去支援。
而就在这时，他的通讯器中，突然传来了来自于太空中舰队的汇报。 舰队那边负责的，是一名蓝海族的将军。为了让伙伴们都能从这次战争中获得战斗经验，
磨练自身，蓝轩宇把所有的伙伴都给带来了。除了留在三十三天翼战舰上的丁卓涵。
“蓝大人，有舰队正在快速向天和星靠拢，数量很多。目前看，超过一百艘。”急切的声音响起。 “能够判断出敌我吗？”蓝轩宇问道。
“应该是天和族的战舰，战舰上有天和族标记。我把画面给您传送过来。”很快，蓝轩宇的通讯器就投射出一副立体画面。 太空之中，一艘艘大型战舰正在飞
速朝着天和星的方向靠拢。这些战舰的样子有些特殊，看上去是不太规则的三角形。不是等边三角形，而是有些狭长的三角形模样。从三角形的顶点到底边垂直
的长度，大约有一千五百米左右。这可是战列舰级别的大小了。而上百艘战舰，都是一模一样的存在。上面有着深蓝色的纹路，确实是天和族的标记。
这些三角形的战舰，一看就充满了强烈的冲击力。是那种纯粹为了攻击的战舰类型。
这可是上百艘战列舰层次的存在啊！天和族，终于在灾难来临的时候，将自己的底牌亮了出来。
就在这时，他的通讯器又接进来一个通讯，正是曙光龙骑士钟志昌。 “蓝，天和族的战舰来了，应该会直接攻击深红之域，带着你的人退到远一些，不要被波
及到。天和族战舰的情况，我们也没有任何资料。刚刚天和首相传来消息，让我们先退出战场。我已经命令八臂神魔族和螳螂族撤退了。”
“是，明白。”蓝轩宇答应一声。 有了钟志昌的确认，这些天和战舰的来历自然就毋庸置疑了。好家伙，上百艘战列舰啊！要知道，斗罗联邦的一支宇宙舰队
中，战列舰的配置也就是十几艘而已。上百艘战列舰，这都可以和斗罗联邦所有的战列舰媲美了。当然，天和族的战舰至少目前看上去，并没有更高层次的存在
。没有母舰和龙王级护卫舰那种级别的战舰出现，不知道是没有还是依旧保持着隐藏。 不过，按照蓝轩宇的判断，隐藏的可能性不大。这都要亡族灭种...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 族灭种了，还隐藏什么？天和星乃是天和族的根基所在啊！此时显然是要不惜一切了。
天和首相这家伙没有死在之前的深红之域冲击下。还在指挥战争。
接下来就看看，这些天和战舰能够达到什么样的程度吧！而且，这对自己来说，或许就是真正的机会了。
蓝轩宇嘴角处流露出一抹淡淡的笑意，富贵险中求，或许，就在这个时候。
“传我命令，立刻远离战场。跟我来。”一边说着，蓝轩宇腾身而起，带领着自己的军队快速朝着远处撤退开去。
天和族的军队显然也是接到了类似的命令，远处的一支支军队都在快速朝着战场相反的方向离开。战场上的八臂神魔族、螳螂族也都开始后退了。 不得不说，
八臂神魔族真的是战争疯子。它们的撤退方式也比较诡异。那些千米高的八臂神魔相突然绽放出一道道紫色光芒，不是去攻击敌人的，而是在席卷对方那些高大
的八臂神魔相，将他们向远处甩飞出去。同时身上毁灭气息释放，几乎是用驱赶的方式，来驱动自己的族人后撤。 这样的方法也是赢了啊！蓝轩宇不禁有些好
笑。但八臂神魔族一旦进入杀戮状态，确实是有种不死不退的感觉。而就是刚刚这么一会儿的战斗，八臂神魔族全族的气息都明显有了增长。这可真的是战斗民
族啊！ 一边飞速远遁，蓝轩宇一边关注着天空之中的情况。隐约之间，他已经能感受到来自于太空之中的强大压迫力开始出现了。这是神识带来的一种感知，
对危险的感知。 太空之中的画面也在不断的传送过来。龙马联邦这边的舰队虽然规模更大，但大多数都是运输舰。从画面上看到的这些天和战舰，蓝轩宇就能
判断出，这要是真的投入到战斗之中，只要这些天和战舰能展现出不逊色于它们外表的战斗力，那么，龙马联邦舰队肯定是打不过人家的。
天和族藏得可真够深的，这么多大型战舰，龙族和天马族竟然是一无所知，要不是被逼迫到眼前这种情况，他们还不会将其展现出来呢。
这些天和战舰能够发挥出怎样的战斗力，就要看接下来它们的表现了。
太空中的天和战舰在靠近之后，立刻开始转变阵型，深蓝色的战舰上，开始有光芒亮起，明显是充能的迹象。
当这些战舰开始充能的时候，身在天和星表面的蓝轩宇立刻感觉到危险感知在增强。
天和战舰没有过于靠近星球，在太空之中，上百艘战舰排列成半弧形的状态，哪怕是在浩瀚的太空之中，看上去也是气势恢宏。 不知道这样的天和战舰如果遇
到斗罗联邦的宇宙舰队，会是怎样的实力对比。全都是战列舰，没有更高层次的战舰，是较大的问题。但其数量更多，如果攻击力能够达到一定程度的话，也会
是相当可怕的战斗力。 而下一刻，蓝轩宇通过传送过来的画面，就吃了一惊。
那一艘艘天和战舰三角形的两翼出现了强烈的光芒，然后竟然宛如断裂一般，分裂出一个个三角形。
这些三角形大约长度有百米左右，每一艘天和战舰都分裂出四个这样的三角形，也悬浮在太空之中，竟然是小型战舰的样子。 好家伙，组合型战舰？
这样的战舰蓝轩宇听唐震华讲解过。战舰的研究一直都在进步，其中，组合型战舰也是在斗罗联邦研究的课题之中。