 白秀秀白了他一眼，但脸上的笑意却是掩饰不住的。 此时，齐天龙和他的对手已经进入了场地。
他的对手也是一名青年，身材矮壮，全身都散发着强大的力量感。肌肉虬结。只不过，他现在的脸色可不怎么好看。
齐天龙，他认识啊！上来就抽到这样的对手，除了倒霉之外，没有任何其他解释了。
这是淘汰赛，输了就结束了。哪怕是面对齐天龙这样的对手，他也只有全力以赴的去拼一下。无论胜负，至少要给龙骑士大人们留下一个好印象吧。
“第二场，齐天龙，对阵，吴陈桀。开始！” 伴随着裁判一声宣布，淘汰赛第二场正式开始。 吴陈桀爆喝一声，全身肌肉迅速膨胀，一股浓烈的血腥气息随
之从他身上迸发而出，皮肤表面，根根血管浮现而出，他的神龙甲非常特殊，竟是被血管支撑起来，与自己本体保持着一定的距离。膨胀的身躯顷刻间就达到了
七米高，宛如巨人一般大踏步的向齐天龙冲去。 吴陈桀是第四战区的第三名。可以说是全部三十名选手之中实力较弱的，而他所面对的齐天龙，乃是夺冠的大
热门。从之前循环赛的名次上就能看得出双方之间的差距。 可是，当他们真正碰撞在一起之后，比赛结束的还是比想象中要更快。 齐天龙就那么站在那里，
整个人宛如一柄锋锐的利刃一般，当对方眼看着就到了他近前的时候，滔天光焰瞬间迸发。赤红色的光焰竖起，晶莹剔透的红晶光芒一闪而没。
以蓝轩宇紫极魔瞳的视力都感觉到眼前一花，似乎有一连串虚幻的红色光影闪过。下一瞬，齐天龙就已经和吴陈桀擦身而过。
吴陈桀小半个身子上多了一道红色的光线，下一瞬，外面的神龙甲已经纷纷破碎，连带着一条手臂跌落在地。
一柄长刀出现在齐天龙手中，身上的红色正在悄然褪去，就像是什么都没有发生过似的。
“轰――”下一瞬，吴陈桀身上突然爆发出炽烈的红色光焰，就像他自己已经变成了个炸弹被瞬间引爆似的。
裁判骤然从天而降，庞大的龙力镇压，将火焰熄灭。 “齐天龙，胜！” 秒杀！竟然给秒杀了？
观战的其他参赛者们，无不瞳孔收缩。这一场结束的也太快了。虽然吴陈桀排名靠后，可那也是能够进入前三十的选手啊！
前面一场，徐言莫跟郑树德打生打死，几乎是消耗到了最后才能克敌制胜。可这一场，齐天龙竟然是瞬间就战胜了对手。简直令人难以置信。
怎么会这么快的？ 蓝轩宇脸色也变得凝重起来。想要前往龙界，他就需要在升龙大赛上获得最后的冠军。
按照皇元朗带给他的信息，在这次参赛的选手之中，有五个是最值得注意的竞争对手。其中就包括徐言莫，也包括齐天龙。 他和徐言莫交过手，也战胜了徐言
莫。并且通过那一战相当于是解封了自己的龙神变。再次遇到徐言莫的话，他还是有不小把握的。可是，他却没想到，齐天龙竟然这么强。
从刚刚这一战就能看得出，齐天龙和徐言莫并不在一个层次。虽然只是简单的一刀，但其中蕴含的修为，又何止是一刀啊！
深吸口气，蓝轩宇知道，齐天龙恐怕会是自己想要夺冠最难逾越的一座高峰。 齐天龙缓步回到蓝轩宇身... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
轩宇身边，重新坐下，脸上表情和战斗之前并没有什么差别，似乎只是做了一件最微不足道的事情而已。 “恭喜。”蓝轩宇向他点了点头。
齐天龙微微一笑，道：“对手比较弱。不然的话，也不会这么轻松。如果对上你们，我就没什么把握了。”
“客气了。”蓝轩宇眉头微蹙。如果刚刚面对齐天龙攻击的是自己，应该怎么抵挡？
齐天龙闭上双眸，默默的感受着身边蓝轩宇身上的气息，突然有种特别安宁的感觉。似乎在“她”身边，自己的血脉都会随之被触动荡漾。 火龙王血脉，龙族
目前所拥有的血脉之中最强大的存在之一。与目前天龙首座乃是一脉相传。这也是为什么他被誉为下一任天龙首座的有力竞争者，未来必成龙骑士的存在。
但刚刚那一刀斩出的时候，齐天龙却惊讶的发现，自己少见的有了炫耀的心态，向她炫耀吗？向她展现自己的力量？
是的，如果真的有人能够配得上她的话，恐怕年轻一代之中，也唯有自己而已。 升龙大赛结束之后，就请老师帮自己提亲吧。想必“她”也不会拒绝。
有“她”的辅助，如果都成为龙骑士的话，未来，助力自己登上首座之位，千年之后，应该很有机会了。
蓝轩宇哪知道齐天龙心中在想什么，但确实是被对方先前所展现出的强大实力所震慑。
虽然只是一刀，但从那一刀之中，他却感受到了不同层次的实力。没错，就是层次上的差距。 如果说他是已经到了自身六环巅峰，濒临突破。那么，齐天龙的
层次就已经很接近神级境界了。那一刀出时，已经有种威慑天下的气概。那是一种技近于道的境界。很显然，对方已经修炼到了将自身血脉、技法、属性、龙体
完全合一的境界，真正的圆融如意，随时可以朝着更高层次去突破。 毫无疑问，齐天龙是这次升龙大赛之中他所面对过的最强大的对手。 接下来的几场比赛
，抽签情况都类似于齐天龙这一场，并没有第一场那种势均力敌的情况出现了。但每一位参赛选手都竭尽所能的展现自身实力，将自身的战斗力施展到最强程度
，哪怕是输，也都输的惨烈，拼尽最后的每一分龙力。 “十三、十四号选手入场参赛。”伴随着裁判一声宣布，蓝轩宇和白秀秀缓缓站起身来。
看到“她们”起身，其他参赛选手目光不禁都投了过来。 然后他们就看到了一个脸色有些难看的选手在不远处起身，看到这位，蓝轩宇和白秀秀也是微微一愣
。到不是因为他们认识这个对手，而是因为，这个对手先前正是和他们一起，作为拥有座龙的参赛选手走出去的两位之一。
看着蓝轩宇和白秀秀，这位差点要哭出声来。 之前循环赛的比赛中他也看到了蓝轩宇所展现出的实力。在他那一组，他的实力不弱，最终以第二名的成绩出线
。拥有座龙这种事，谁都会隐瞒起来，尤其是有可能进入决赛阶段的选手更是如此。
进入决赛，这位踌躇满志，凭借着座龙的优势，他相信自己一定能够走的更远。就算夺冠无望，至少也应该能排名靠前。
可谁知道，这才淘汰赛的第一场，就遇到了同为拥有座龙的选手，而且还是在循环赛中表现那么强悍的金龙公主。这简直是倒霉的不能再倒霉了啊！ 蓝轩宇和
白秀秀已经走入了比赛场地，“她们”依旧手牵着手，气势上并没有什么变化。但哪怕是高坐在七大龙力柱上的龙骑士们，目光都不禁向“她们”凝视过来。