 白秀秀并没有想要抵挡的意思，她脚下步伐变化，整个人宛如翩翩起舞一般在雪花之中穿梭。间不容发之际，悄然从战斧一侧掠过，宛如鬼魅一般就到了王雨
珊近前。 手中龙枪刺出，却不是刺向王雨珊，而是刺向虚空。一道深紫色的光线被龙枪带起，划出一道圆弧。
王雨珊看她冲过来，抬手就是一斧。同时身形旋转，接住回转过来的第一柄车轮战斧，整个人宛如金属风暴一般向白秀秀扑去。 但是，一股吸力却悄无声息的
出现了，伴随着白秀秀的龙枪划出，那一道道深紫色光线带着诡异的吸引力作用在王雨珊身上，那黏黏腻腻的紫黑色光线竟是连她的战斧也无法斩开，却也没有
直接对她产生什么杀伤力。却就是引导着她的身体，旋转速度没有降低，但攻击方向却偏转了几分。 白秀秀脚下步伐似慢实快，就那么不断的闪避、纵跃、或
是前进、或是后退。前后纵横，始终围绕在对手身边，却就是让对手无法近身。手中龙枪幻化出的紫黑色光线却是越来越多。不断的牵引着王雨珊的身影，让她
的攻击落不到自己身上。 这奇异的一幕顿时吸引了不少关注。 王雨珊的实力很多人都知道，她那疯狂劲头，是很多龙族都不愿意面对的。可眼前的情况却看
上去着实有些特殊，一向强势无比的王雨珊，竟然有种被人牵着鼻子走的感觉。 白秀秀就像是在她身边舞蹈，可每当王雨珊的战斧即将近身的时候，白秀秀的
身体就像是提前有了预判反应，都会轻飘飘的落在远处或者另一个方位，让王雨珊的攻击落在空处。 持续攻击了一会儿，王雨珊就感觉到不对了。因为她发现
，自己的身体竟然越来越有种沉重的感觉，沉重而僵硬。空气中的温度还在持续下降。而那一道道遍布在自己身体周围的深紫色光丝却是越来越多，对她的影响
越来越大。 不好，这对手擅长的是控制！ 王雨珊的战斗经验极为丰富，而且，出身于军队的她也极有决断力。在感受到不妙之后，第一时间就做出了反应。
她旋转的身体突然停顿，一双战斧猛然在身前举起，暴吼一声，身上龙气疯狂暴动。铁黑色的光芒以她的身体为中心向外绽放。
不用问，谁都知道，这是要放大招的趋势。在那纯粹的能量膨胀下，缠绕在她身体周围的那一道道黑色光丝都被撑开了起来。 白秀秀眼神凝滞，身体表面的光
芒突然变得深邃了起来，一双眼眸在刹那间变得漆黑如墨。手中龙枪依旧在一圈圈画圆，将一圈圈光丝向王雨珊的方向飘去。似乎并没有感受到对方要爆发的大
招似的。 “风暴、风暴、风暴！”王雨珊暴吼三声。下一瞬，她身体周围的铁黑色光芒先是向内一收，紧接着，无数斧刃光芒飞斩而出。
几乎是刹那间，这恐怖的斧刃风暴就已经将整个第三战区的比赛场地覆盖其中。 要知道，哪怕是上位龙族，媲美封号斗罗层次的上位龙族，在战区如此巨大的
范围内想要爆发出覆盖全场的攻击，所消耗的也绝对是天文数字。因为这覆盖攻击还必须要保持有足够强大的攻击力才行。
而此时此刻，王雨珊就是这么做了，而且是毫无保留的这么做了。毕其功于一役。
她自己知道自己的情况，她的战斗方式其实最怕的就是被控制。一旦被对手逐渐控制，逐渐消耗。那么，最终一定是她的龙力先耗尽。 她并...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;她并不怕对手飞行，因为她这斧刃风暴也同样可以针对空中释放。这是她拼命的大招。一招之后，自己就力竭了。不成功则成仁。
在发现对手在逐渐控制自己，而且很可能在属性上克制自己的情况下，她立刻毫不犹豫的就动用了这样的攻击。
而更为奇异的一幕，在所有人的注视下出现了。
那一道道深紫色的光丝，在斧刃风暴爆发的一瞬间突然宛如统一了一般剧烈的旋转起来。一道道黑丝叠加在一起，瞬间就被斧刃风暴吞噬了。 但是，很快就有
人发现，在那已经将白秀秀吞噬、覆盖的斧刃风暴之中。多了一个漩涡。漩涡内，深紫色的光丝若隐若现。牵引着那一道道斧刃光影飞速旋转，旋转之中，一道
俏生生的身影若隐若现。 深渊冰魔龙，第八魂技，深渊吞噬！ 斧刃光影渐渐散去，渐渐显露出内部的身影。围绕在白秀秀身边旋转着的深紫色光芒正在变得
越来越强，无形的吸力令整个第三战区都传来呼啸的风声。此时的她，已经不再是幸运女神，而是真正的魔女，在魔光环绕下的魔女。 她的对手，正在大口大
口的喘息着。王雨珊眼中满是不可思议之色。作为斧刃风暴的释放者，她才更加清楚刚刚发生了什么。自己的攻击，竟然被对方控制了。牵引、控制，斧刃风暴
就像是牵线木偶一般，能够伤害到覆盖区域内的一切，除了她。 控制从一开始就已经开始了，冰魔雪加深渊吞噬，配合着鬼影迷踪步的闪避。白秀秀自身更成
整体，纵横须臾之间，闪避开了所有强势的攻击。凭借着深渊吞噬的奥妙，牵引着那些无法闪避的攻势，宛如钝刀子割肉一般让对手逐渐深陷其中。 她带给王
雨珊的感觉，就像是陷入了一片泥泞的沼泽一般，虽然能够在沼泽中不断前进，但却只会是越陷越深。最终的爆发，将沼泽破坏，但沼泽却也抵消掉了她所有的
攻势，让她所有的力量消耗殆尽。
这是一场经典的掌控之战，凭借着自身强大的控制力，白秀秀克敌制胜。从始至终，她都如同暴风雨中漂荡的一叶小舟，却怎样都未曾倾覆，最终抵达彼岸。
关注这一场比赛的人并不多，但所有看了她全场表现的强者们，都不禁面露惊讶之色。这位幸运女神，似乎并不是那么简单。
当白秀秀被宣布获胜，重新回到蓝轩宇身边的时候，她的脸色显得有些苍白，呼吸有些急促。但眼神之中的兴奋却是有些抑制不住的。 在刚刚的战斗中，是她
第一次动用深渊吞噬。这个第八魂技，在她刚刚突破八环的时候，需要施展武魂真身后才能使用，这可是凶兽级别的魂技，也是深渊魔龙魔后当初的最强奥义之
一。 但就在刚刚，在这场面对强敌的战斗之中，白秀秀却惊喜的发现，自己竟然能够对这个魂技掌控到如此精微的程度。 伴随着龙力淬体，能够以本体来施
展深渊吞噬她早就知道，但能控制到这种程度，确实是出乎她意料之外的。这场比赛，她原本就是准备不惜一切代价获胜的。可代价要比她想象中小得多。在内
心愤怒的状态下，她反而变得越发冷静，冷静的以龙枪引导，凭借着神龙甲的增幅，将深渊吞噬发挥的淋漓尽致，深渊吞噬力场完全掌控了整个战斗的过程，牵
引着对手按照自己的心态而动，最终被逼迫释放大招。而那大招中所有能够伤害她的力量都被深渊所吞噬，化为了自身防护。 ――――
高考结束啦，周末愉快。记得今天早上10点看斗罗动画哦，觉醒后的大唐三。