 她觉得自己很失败。伙伴们当然不是真的死了，这里只是斗罗世界。可是，身为小雨初晴战队的队长，三年级毫无疑问的班长，第一人。在这么一场面对明显
实力要比己方弱的多的对手情况下，竟是如此的失败。 她真的很不愿意承认自己的失败，可是，事实摆在眼前，她已经成了孤家寡人一个。
无论这场比赛最终的结果是什么，她都失败了，特别、特别的失败。指挥无能啊！ 原本该是碾压式胜利的，怎么就变成了这个样子呢？ “你们！”唐雨格有
些咬牙切齿的看着蓝轩宇五人，她很讨厌这种失败的感觉。这是耻辱啊！还有这么多观众看着。她知道，今天之后，肯定很多粉丝会离她而去的。
原恩辉辉撇了撇嘴，“没脑子！一手好牌打的烂。” “你以为你赢了？”唐雨格突然歪着脑袋看向他。 出奇的，原恩辉辉没有承认，反而道：“不，在把你
打败之前，我不会那么认为。我不会像某人一样，盲目自大。在完全不了解对手的情况下，就制定那样的战术。幸好，我没有这样的队长。”
这一次，唐雨格也没有生气，而是将目光转向了蓝轩宇。
冰雾中的蓝轩宇做了什么她不知道，但是，眼前的结果却已经代表了一切。这个只有两环，却获得了新生考核第一名的家伙，真的是有些不一般啊！
冻千秋支撑着站在蓝轩宇身边，身上此时只是缠绕着银纹蓝银草，在银纹蓝银草的增幅之下，她的战斗力正在缓缓恢复之中。
“你们，都要死！”唐雨格的声音变得冰冷起来，身上五个魂环也随之变得清晰。
而也就在这一刻，原恩辉辉身上的第四魂环突然亮起，手中紫星灵弓瞬间拉开，弓弦如幻影一般颤动，一根根箭矢宛如雨打芭蕉一般暴射而出。正是雨灵潮汐！
在如此近距离的情况下暴射，唐雨格甚至连闪避的可能都没有。但她的眼神却变得一片平静，没有了先前强烈的情绪波动。
双手同时变成金色，身上第四魂环闪耀。唐雨格一步跨出，一双手掌虚幻般在身前抹过。
一声声刺耳的脆鸣声中，一根根箭矢纷纷破碎，在空中绽放出一团团光芒，从视觉上看，就像是唐雨格身体周围突然绽放出一蓬强烈的光雨，份外炫丽。 蓝轩
宇一拉其他三人，四人迅速后退，将这片战场交给原恩辉辉和唐雨格。在他的金纹蓝银草增幅之下，原恩辉辉的实力至少能上涨三成，双方都是五环，难道这还
无法压制唐雨格么？ 想要战胜对手，就先要了解对手。他要观察一下唐雨格面对原恩辉辉的应对。
原恩辉辉脚尖在地面上轻点，射箭的同时迅速后退，他擅长的是远程战斗，拉开距离才是最重要的。
与此同时，他身上的其他魂环也开始光芒闪烁，除了第五魂环没有闪亮之外，其他四个魂环交相闪耀。
火箭、毒箭、剑雨，在神灵凝神的引导之下，疯狂的飞射唐雨格。 而唐雨格身上的魂环也是在不断的切换，自身光芒也在奇异的变化着。 面对毒箭的时候，
她身上第五魂环会亮起，一蓬蓝色光晕涌出，瞬间将毒箭卷走，令它甚至连毒雾都没法释放出来。面对火箭的时候，她的双手会有火光涌动，瞬间将火箭吞噬，
反而让自身火焰变得更加强盛。 而更多的时候，她的双手是金色的，铿锵脆鸣声不断响起，不断的切换变化。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;蓝轩宇此时才发现，在她的双手之上，多了一层鳞片，和自己的龙鳞有些类似，但他却明显感觉到那不是龙鳞
。因为如果是龙类武魂的话，多少都会受到自己一定程度的影响，可唐雨格却没有。她的武魂，究竟是什么？ 水、火她都用了，可那金色的能力又是什么？
唐雨格一边抵挡着原恩辉辉的箭矢，一般逐步上前，她也注意到了蓝轩宇缠扰在原恩辉辉腰间的金纹蓝银草，同时感受到箭矢威力与以往的不同。
原恩辉辉没有退的太远，因为不能超过金纹蓝银草增幅的范围。
“没用的。就算只有我一人，你们也一样要死！”唐雨格声音冷冽的说道。突然，她猛然一步跨出，身上五个魂环同时亮起。 头上的五色长发随之变得光晕闪
动，先前防御时曾经出现的五个光球又一次出现了，那由五个魂环幻化出的光球在她身体周围环绕，五色光芒相互结合，变成了一层浓烈的五彩光晕。
那光芒向她的手掌凝聚，手掌在虚空中清按。刹那间，蓝轩宇只觉得空气之中的各种元素仿佛遇到了一个巨大的旋涡，竟是全都朝着唐雨格的手掌凝聚而去。
紧接着，一股虚空震荡之力迸发。 那是一种非常奇异的能量波动。蓝轩宇自身就能掌控水元素和火元素，所以对于元素是敏锐的。
在他的认知之中，不同的元素都有自己的特点。水元素柔和、包容，火元素炽热、狂暴。
可是，此时唐雨格释放的确实是强大的元素波动，可是，从这元素波动之中，他却找不到特点。圆融如一！
没有特点就意味着没有破绽，而且是如此的浩然博大！
所有的箭矢顷刻间溃散，在那五彩光芒之中，原恩辉辉飞速倒退，可却还是被卷上一点，顿时，身上的魂力大幅度削弱，就像是被一下吞噬了许多似的。
这是什么能力？五个魂技溶为一体了？这怎么可能啊！ 蓝轩宇心中充满了震撼。而此时其他人也意识到，不出手不行了。
刺耳的琴音声响起，蓝梦琴又拿出了自己的玉凰琴，第一魂技，强效干扰。
受到琴音的影响，唐雨格的五彩光芒出现了些许波动，但也只是波动了一下就重新变得平稳起来。
她一步跨出，速度奇快无比，直奔蓝梦琴而来，“刚才是你！” 先前正是蓝梦琴的强效干扰影响之下，审判天使融合才停滞，给了蓝轩宇他们机会。
蓝梦琴没动，身后，一道身影浮现出来，正是冰天雪女武魂第三魂技，雪女降临。
与此同时，刘锋手持白龙枪，从旁边闪电般杀出，在蓝轩宇的增幅之下，第二魂技白龙挑出手。
唐雨格冷哼一声，左手拍击，五彩光晕涌动，与白龙枪的银月枪芒碰撞在一起。
诡异的一幕出现了，银月枪芒碰触到那五彩光晕居然消失了，就像是画笔画出的颜色被擦掉了似的。
下一瞬唐雨格的左手就抓住了他的白龙枪，右手猛然作出一个牵引的动作，硬是把刘锋吸扯到自己面前，掌心外吐。 “砰！”
五彩光晕爆发，刘锋化为一道白光，瞬间被击杀。 战斗开始到现在，稀奇古怪战队第一次有人陨落。
“她的武魂究竟是什么？”蓝轩宇忍不住向刚刚换过口气来的原恩辉辉问道。