 原恩辉辉想了想道：“应该还是会有影响的。他的计算方式应该是，如果是二对二比赛，里面有一位参加过一对一比赛的人，那么，他的实力按一半比例来计
算，另一半则是算另外一人。”
蓝轩宇点了点头，道：“我明白了，那我们先进行一下计算公式。哦，对了，还有一个问题，押注的数量会不会影响到对手强弱？”
原恩辉辉愣了愣，“这个我就不知道了。” 蓝轩宇看向蓝梦琴，蓝梦琴道：“据我所知，应该是不会。但不排除押注数量巨额的时候会有所影响。”
蓝轩宇追问道：“这个巨额指的是多少？”
蓝梦琴有些不耐烦的道：“不知道。或许是十万、或许是一百万。你问这么多乱七八糟问题干嘛？直接打就是了。”
蓝轩宇微微一笑，道：“你以为我之前跟你要百分之三十的收益是白费的吗？我们如果仔细计算一下，说不定这七天时间里，能够拥有远超你们想象的收获。”
“稀奇古怪战队请准备，稀奇古怪战队请准备。”电子音在这时突然响起，蓝轩宇他们的第一场大斗魂场比赛即将开始了。
蓝轩宇双眼微眯，沉声道：“我们走。”
在电子音响起的时候，他们面前等候的金属门就已经缓缓开启，露出了一条通往内部的道路。红毯铺地，没有欢呼和喧嚣，一切都显得十分安静。 五人大步入
内，里面是一个巨大的广场，至少从视觉上来看，就像是整个大斗魂场那么巨大。直径至少超过五百米的巨大场地，地面是石质的，观众席上一个人都没有，看
起来分外冷清。
而就在他们对面远处的另一条通道之中，也走出来五个人，看上去都是十七、八岁的样子，穿的花里胡哨的，有几分嘻哈风格。蹦蹦跳跳的就入场了。
“稀奇古怪战队，对阵，花里胡哨战队。五对五。一方全灭，比赛结束。十秒后开始。倒计时，十、九、八……” 花里胡哨战队可还行……
蓝轩宇忍不住在心中吐槽，别说，还挺押韵的。 对面的花里胡哨战队五人显然也看到他们了，顿时露出惊讶之色，为首一名有着彩虹色短发的男青年哈哈大笑
道：“一群小屁孩儿也来参加比赛，你们是钱多了烧的吗？快快认输。哥哥请你们吃冰激凌。我们可是压了一百都魂币呢。” “三、二、一。比赛开始。”
伴随着电子音的宣布，对面的花里胡哨战队顿时欢呼一声，五个人竟然毫无章法一起朝着蓝轩宇他们这边冲了过来。一边奔跑着，也各自释放出了他们的武魂。
四个两环，一个三环，为首的那个是三环，都是黄级魂环，一个紫色的都没有。
“敢讥讽我们，看我收拾他们。年纪小怎么了！”原恩辉辉一边说着，就要出手，却被蓝轩宇抬手拦住了。 “疯子，咱们俩上。你们三个不要动手。我怀疑这
大斗魂场的计算方式和我们本身魂环修为有关。但在登记的时候不会采集我们的数据，也就意味着，在比赛中一定会被采集。我们尽可能不要暴露的太多，等下
一轮的时候，再看看对手增强幅度是不是会有所控制。”
一边说着，蓝轩宇右手一根金纹蓝银草甩出，直接缠绕上了刘锋的腰，两人一起冲了出去，各自释放出了自己的魂环。 虽然只有两个人冲...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 个人冲出来，但当花里胡哨战队看到刘锋身上居然是两个紫色魂环的时候还是吓了一跳。 中央的三环魂师怪叫一声
，身上骤然浮现出一层鳞片，双眼突出，眼瞳竖起。猛的一张嘴，舌头竟是弹射而出，直奔刘锋射来。同时他的双腿变得粗壮，弹跳而起，速度陡增。
这是蟾蜍类的武魂，倒是挺少见的，但绝对算不上强。
蓝轩宇左手一抬，第二魂环光芒微微一闪，一枚火球就激射而出，下一瞬，第一魂环闪烁，四枚冰锥射出，直奔另外四人拦截而去。 火球目标是那蟾蜍魂师弹
射出来的舌头，那魂师口中发出“呱”的一声，双腿猛然在空中踹出，居然来了个二次加速，避开了火球，舌头眼看就要到刘锋面前了。
白龙枪弹出，第一魂环闪耀，白龙挑！ 枪芒吞吐，锋锐无比的白龙枪上挑。与那蟾蜍舌头前端碰触，发出“噗”的一声。
那舌头居然坚韧无比，并没有被枪芒划破，但白龙挑的浮空效果还是出现了，令那蟾蜍魂师连舌头带人，猛的向空中浮起，暂时失去了对身体的控制。
而就在这时，蟾蜍魂师本以为已经避开的火球突然在他身后不远处炸开，一团团小火球蜂拥而上，宛如连珠炮一般轰击在他暂时失控的身体上。
蓝轩宇和刘锋配合了多长时间了，绝对是默契的很，这一下组合，威力非凡。更别说刘锋在他的金纹蓝银草增幅之下，战斗力决不逊色于三环。
另外四名花里胡哨战队的魂师各展其能，各自释放自己的武魂去拦截蓝轩宇飞射而出的冰锥。 可诡异的是，那冰锥到了距离他们身前三米的时候，突然下坠，
改为刺向地面。伴随着一声声冰锥的爆炸声，地面上顿时多出了一层冰层，那四名二环大魂师的攻击落在空处，身体却因为前冲到了冰层上，脚下各自一滑，顿
时不同程度的失去了控制，哪还能支援的了蟾蜍魂师。
刘锋身随枪走，刹那间自己的速度已经爆发到了极致，手中白龙枪响起一声龙吟，足有尺余长的银月枪芒喷吐而出。
被火球炸得惨叫练练的蟾蜍魂师哪还来得及出手，连第二、第三魂技都没释放出来，就被白龙枪穿胸而过，化为一道光芒消失在大斗魂场上。
剩余的战斗就没什么了，刘锋一人上前，凭借着超快的速度，几乎是十几次呼吸之间，就解决了战斗。击杀了所有对手。 “稀奇古怪战队获胜。”
比赛结束，没有观众，自然也没有喝彩。 对于蓝轩宇和刘锋展现出的战斗力，原恩辉辉、蓝梦琴和冻千秋也没什么感觉，他们可是来自于史莱克的，能够拥有
这样的战斗力，那是一件再正常不过的事情而已，并没有什么值得骄傲的。最重要的是，一千斗罗币变成两千了。
“继续？我觉得我们也可以七连胜没什么问题吧。”刘锋有些跃跃欲试的道。
蓝轩宇却摆了摆手，道：“这一场只是尝试，不用再继续了。接下来你们听我的。刘锋，你第一个来，你接一场一对一的比赛。” 刘锋一愣，“我自己？” 
蓝轩宇点了点头，道：“对，你自己。从先前的比赛能看出，二十岁以下，比较初级的魂师大多在二环左右水平。作为你的第一场一对一比赛，你所要面对的对
手几乎可以肯定是二环的，因为你自己本身也是二环。所以，这一场，你一定是稳赢的。”