 光焰只是持续了五秒钟，就被蓝轩宇强行中断熄灭了。他的脸色一片苍白。身体更是不断的颤抖着。 “你没事吧？”白秀秀赶忙上前扶住他。 蓝轩宇嘴角
抽搐了一下，“没事。龙神血脉燃烧起来太霸道了。就是一瞬间，我都觉得身体仿佛要溶化了似的。幸好，这是我自己的血脉力量，才勉强压制住了。”
“有效果吗？”白秀秀问道。 蓝轩宇点点头，“效果还是有的。只是，太短暂了。能起到的作用不够大。这里的龙力远远不够充足。我大约需要吸收两天的生
命能量，能够恢复吧。影响你修炼了。按照皇道奇所说，龙力被抽空一次，大约需要一天的时间来恢复。你明天再来吧。我们先回去。”
回到住处，蓝轩宇一边吸收着皇道奇送来的那些天龙星特产、具有浓郁生命能量的各种食物，一边思考着自己的情况。
现在已经证明了，龙力淬体对他们的好处相当大。那天他吃下龙魂果进行修炼的时候就已经感觉到了。只是和今天一样，持续的时间有点短。
现在他已经完全可以肯定，真正强大的天龙星伪龙，一定都在那个空间之中修炼。只有那里的龙力强度，才能满足他们的修炼所需。 自己的问题就在于，龙神
血脉的层次太高，以至于吸收这种被过滤之后的温和龙力，根本不足以补充自身。龙魂果的话，一次吃个五、六枚还差不多。或者就是，猎杀龙族。而且还不能
是下位龙族。 那天在吞噬那只下位龙族的时候，蓝轩宇就能感觉到，哪怕那下位龙族的血脉精华全都给他一个人，都不够他修炼一次的。血脉驳杂，想要过滤
成为龙神血脉。恐怕根本没有多一点。 真正能够对他修炼有帮助的，恐怕需要吞噬上位龙族才行。只是，成年的上位龙族，最起码也有封号斗罗以上层次的修
为，甚至大多数恐怕都是神级。这根本不是能随意下手的。一旦被对方逃脱，那么，之前所做的一切恐怕就要前功尽弃了。
可是，不用上位龙族进行修炼，他现在找不到龙力淬体的好办法。对于伙伴们来说，倒是都能修炼。他反而是成了问题了。
但蓝轩宇同时也明白，正是因为修炼的麻烦，这龙力淬体之法对他的好处也一定是非常大的。能够极大的加快他融合两大龙王血脉，成就龙神血脉的速度。 虽
然艰难，但也要迎难而上。蓝轩宇下意识的攥了攥拳头。必须要有周密的计划才行。至少在去参加升龙赛之前，自己要完成一次真正的龙力淬体修炼。让自身变
得更加强大。这样也能更有把握。 至于现在，虽然不能使用龙力淬体修炼，但他还能用寂灭雷霆淬体，淬炼自身。
他也比较过这两种修炼方式。两种方式是不同的，效果也有所不同。 寂灭雷霆淬体，相当于是最强大的元素淬体，是在升华他自身的生命层次。而龙力淬体，
则是纯粹的增强肉身，让身体强度暴增，血脉气息变得强大。这强大的血脉之力直接就能够成为他的力量。
令他觉得有些可惜的是，那天墨恐龙骑士到来的时候，他的修为不够，无法真正感受到那位龙骑士的状态。否则的话，应该能够发现一些龙力淬体更多的奥妙。
皇道奇说... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 道奇说过，哪怕是到了龙骑士那个层次，也同样要持续进行龙力淬体的修炼，来增强自身。 先以
寂灭雷霆淬体修炼吧。以寂灭雷霆修炼，进步速度同样很快，还能增强身体的强韧程度。在龙力淬体燃烧的时候，身体承受力也会变强。能够淬炼的更加彻底。
时间就在修炼中度过。良朴已经被蓝轩宇派遣了出去，专门在十六座城市购买住处。他购买一处，夜晚的时候，蓝轩宇就驾驶着翠魔战舰前往，布置传送法阵。
当然，天龙城除外。但天龙城那边，还是要购买房屋。毕竟，未来不知道什么时候，还是会去的。 除了自身修炼提升之外，蓝轩宇还在帮助寻宝兽修炼。寻宝
兽的作用，正在日益变大。无论是能量转换，还是帮他们幻化守护。如果寻宝兽的神识层次能够达到媲美一级神诋，也就是超神级的层次。那么，就算是在天龙
星首座面前，他们都不用担心被认出来了。 蓝轩宇以寂灭雷霆淬炼身体，他的血脉之力虽然不会直接增强，但却会被淬炼的更加纯粹，再吸收生命能量补充自
身。有皇道奇提供的那么多修炼资源呢，不用白不用。提升起来的血脉之力，他也让寻宝兽吸收、修炼。除了仙灵之气外，这是对寻宝兽最好的东西了。
刘锋带着伙伴们在九天之后回归。蓝轩宇亲自迎接，将三十三天翼所有伙伴全都接到了天龙星上。为了安全起见，前后一共飞了三次，由寻宝兽全面掩护。
抵达之后，再分批进入丰隆城。在准备好的郊外住处住下来。虽然有些拥挤，但也勉强够用了。 天龙星的环境，令众人都是大开眼界。没有蓝轩宇在，他们是
不能离开住处的，因为人类外表太过明显。虽说上位龙族也能变成人形，但也不能一下出现这么多上位龙族啊！
安顿好伙伴们之后，蓝轩宇直接找到树老。把自己的想法说了一下。 他的计划很简单，这次来的四十多位植物系大佬，已经吸收了一段时间生命能量了。虽然
中途折腾过一次，但有了那次折腾之后，反而是变得更加稳定了。现在都在以丰隆城为中心，周围的大森林内，寻找最适合自己的地方吸收生命能量提升自身。
这次三十三天翼的众人来了，蓝轩宇就希望给伙伴们，每一个都安排一位对应的十万年植物系魂兽，跟随它们一起修炼。有这些植物系大佬吸收的庞大生命能量
，在契合的情况下，对众人的修炼、提升，自然是事半功倍。这也是来之前，蓝轩宇就已经跟这些植物系魂兽说好的事情。
至于谁适合什么样的魂兽，树老肯定是最容易辨别的。由树老带着他们去找这些植物系魂兽，安排他们修炼，最合适不过。 这第一批植物系魂兽，蓝轩宇的计
划是让他们在这里修炼三个月到半年左右的时间，大概在升龙赛结束之后，让他们返回学院一趟。给永恒之树带回生命能量。经过学院确认以后，所有神级以下
的植物系魂兽就可以一同前来。在天龙星悄悄的抽取生命能。 树老自然是欣然应允，植物系魂兽们在这里获得的好处都相当不小。他自己也能明显感觉到，因
为生命层次的不同，连他都有种焕发青春的感觉，生命衰败的状态都暂时停滞了。也就是说，如果他一直生活在天龙星，就能活的更久一些。
唐雨格和蓝梦琴用了七天时间，完全恢复了之前血脉淬体的消耗。充足的生命能量补充，让她们都有种脱胎换骨的感觉。