 一闪身，他已经带起一道白光就冲向了那石像。 似乎是感受到了威胁，石像手中的战斧提起，做好了战斗准备的样子。但脚下却不停，继续向前逼近。
眼看着到了那石像面前，刘锋猛的一个停顿，手中白龙枪伸展开来，尽可能的伸长，向那石像身上刺去。
石像双手握着战斧，向下劈斩，目标却是刘锋本人，没有理会他的长枪。 “噗！”白龙枪刺中石像，在它身上留下一个小孔。但那巨斧也带着恶风扑面而下。
刘锋身形一闪，侧向避开战斧，白龙枪展开，先后又数次刺中了那石像。
每次都只能在石像身上留下一个小孔，而石像则是不断的挥舞着自己的战斧，可动作明显有些迟缓，并不能攻击到速度迅疾无比的刘锋。 刘锋为了让自己的速
度不失控，现在会努力的让自己的速度控制在一定范围内，虽然攻击力依旧不强，但总比失控要好得多。这是他自从和蓝轩宇联手有巨大增幅之后，自己琢磨出
来的方法。 他发现，自己其实最怕的并不是攻击不足，而是失控。因为一旦失控很可能瞬间就会满盘皆输了。 “疯子，回来吧。”蓝轩宇向刘锋叫了一声。
刘锋这才掉转身形，手持白龙枪快速回到蓝轩宇身边。
“这家伙很慢，而且身上防御虽强，但时间长了应该也扛不住我的攻击。我全力以赴的话，应该有机会将它击溃。”刘锋迅速将自己的感觉总结出来。
“嗯，不急，等它近一点。”蓝轩宇低声说道。 石像继续向前，一会儿的工夫，已经距离他们只有不到十米了。
蓝轩宇向刘锋道：“稍候，它到我们面前时，咱俩全力出手将他击溃。”一边说着，蓝轩宇右手金纹蓝银草释放而出，按在刘锋肩头。
刘锋手中白龙枪顿时亮了起来，龙头双眸睁开，锋锐之气瞬间绽放。 石像近了，刘锋叫道：“我先来。”一边说着，他猛的已经蹿了出去，速度比之前更快了
许多，只是一闪身就到了石像面前，手中白龙枪犹如蛟龙出海，瞬间刺出。在石像巨斧没有回转之前，就已经刺入了它的胸膛。 石屑飞溅，石像胸前竟然被刺
出了一个碗口大的窟窿。刘锋向下一压枪杆，整个人借势弹起，人就到了石像头顶上方。不但避开了石像的巨斧，同时白龙枪猛的向下抽击。
“噗”的一声，石像的头部也被他砸的没了半边。
此时，蓝轩宇也已经上前，身体一侧，灵活无比的闪开了石像的巨斧，认准了他握住巨斧的右手，自己的右手握拳，金色鳞片浮现，猛的一拳砸了上去。
“噗”的一声闷响。石像右手被他悍然咋咧，石斧落地。蓝轩宇腾身而起，又是一拳轰向石像肩膀。
刘锋手中白龙枪吞吐，身体在空中落下之前，又是先后三次刺中石像头部，硬是将石像头部彻底击碎。 “轰隆隆！”
石像头部完全破碎的下一瞬，已经整体坍塌，化为一块块碎石落地。 蓝轩宇赶忙后退，避免自己被石头砸中。 “果然不咋地啊！”钱磊在后面啧啧称奇。 
刘锋枪尖点地，身体灵活的在空中一个倒翻就到了石堆上方，大有几分横枪立马的威势。但他手中白龙枪上的光芒正缓缓散去，蓝轩宇附加给他的增幅随之消失
。 纵身而落，刘锋向蓝轩宇比了比大拇指。事实上，刚刚这石像... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
刚这石像几乎就是他一个人击溃的。而且迅疾利落。哪还有原本供给不足的样子。 蓝轩宇也向他比了个大拇指。
“怎么呢现在怎么办？”钱磊兴冲冲的走上来。看着蓝轩宇和刘锋之间的配合，他也有些蠢蠢欲动了。谁不想在考核中充分展现出自己的实力啊！
蓝轩宇微微一笑，“不怎么办，就在这儿等着吧。”一边说着，他指了指地面，然后就那么盘膝坐了下来。
他们这边是死胡同，身后是墙壁，面前是石碓，他这一坐下，从通道另一边自然是什么都看不到了，石堆将他的身体完全遮盖在内。
“苟着？”钱磊目瞪口呆的看着蓝轩宇。 蓝轩宇没好气的道：“说的那么难听干嘛？我们这叫以逸待劳。在这儿，被发现的可能性小。而且也不容易再遇到迷
宫中的其他装置。坐等就是了。等他们消耗的差不多，打的差不多了，咱们再出去也不迟。”
刘锋的表情也变得有些古怪，他刚刚畅快淋漓的击溃了石像，正准备大展身手呢，却没想到蓝轩宇竟然是这么个战术。
“轩宇，没想到你这浓眉大眼的居然也这么阴险！没看出来啊？” “我哪里阴险了？这叫战术。”蓝轩宇理所当然的说道。 “好吧。” 刘锋和钱磊也在他
身边坐下，石碓完美的遮掩了三人的身形。从通道另一边如果是向这边看的话，只会觉得在通道尽头这边是死胡同，然后有一堆石块，仅此而已。
蓝轩宇把先前那石像用的石斧拽在自己身边，石斧沉重，但以他的力量还是拿得动的。就当是武器了，感觉还不错。
此时，训练场内，七、八位老师正关注着面前的大屏幕。 大屏幕分成是个，完全展现着里面十组人的不同动态。
老师们忽而点头认可，忽而摇头皱眉，显然对学员们的应变反应都有着不同的看法。
牧重天的目光始终都注视在蓝轩宇这一组之中，有了之前的情况，他对蓝轩宇的重视程度显然要超过一般学员。
蓝轩宇能够拿到两个十加的成绩，还是令他相当意外的。他也没想到，蓝轩宇居然有这样的水平。
第一学期，能不被淘汰就很不错了。毕竟，他的魂力到现在才只有十四级。这对于高能少年班来说，实在是低了一些。
据他所知，修为最高的吕千寻，现在魂力都已经突破十九级，再进一步就要到二环境界了。这种等级，才是学院愿意看到的。 为了培养高能少年班这些学生们
，学院不只是调集了初级学院的最强师资力量，甚至连中级学院的一些老师都被选派了过来。现在高能少年班上的机甲课，都是中级学院才会教导的。
这次期中考试学院非常重视，此时，站在众多老师中央的那一位，就是学院的副院长。
三个月的集训，精挑细选的学生，学院希望看到的是他们能有脱胎换骨的变化，未来才好为学院争光添彩啊！
牧重天自然清晰地看到了蓝轩宇他们在面对石像时候的应变。
“咦，这刘锋的攻击力……”牧重天很快就注意到，当刘锋二次攻击石像的时候，攻击力大幅度增强的情况。
这石像的整体设置确实是不强，因为考虑到学生们主要还是相互战斗最为重要，不能把迷宫本身弄的太厉害，否则大家都没有碰面的机会就不好了。
可是，这解决的速度也太快了一些吧。刘锋刚刚的攻势，已经完全不像之前了，这是怎么回事？