 蓝轩宇道：“钱磊说得对，适当的劳逸结合吧。要不要去看看？” 冻千秋碰了碰身边的蓝梦琴，“去呗？” 蓝梦琴哼了一声，道：“不想去。我就想修炼
。不过，我又不放心你一个人跟他们去。蓝轩宇这小子不是好东西，最擅长蛊惑人心了。我怕你被她拐跑了，陪你吧。”
冻千秋一阵无语的道：“他也是我老师的弟子，算是我师弟，我当他是弟弟的。而且我们都还这么小，你别老说这些有的没的好不好。”
蓝梦琴嘴角上翘，有些挑衅似的看向蓝轩宇，“听见没，千秋当你是弟弟的，不要老套近乎。”
蓝轩宇笑眯眯的道：“弟弟怎么就不能跟姐姐套近乎了？那就这么说定了，下午选修课上完了，咱们再集合。”
走在回宿舍的路上，蓝轩宇的表情平静，可却不时的有些失神。不知道为什么，当冻千秋说出那句当他是弟弟的时候，他心里隐隐有点不舒服。 下午他自然是
又前往星际中心，跟随唐震华学习星际战机驾驶。唐震华的教导方法和银天凡有点像，更多的都是让他在实战中提升，不同的是，唐震华的教学强度更高，而且
会从细微的地方来调整蓝轩宇的驾驶。 蓝轩宇也问过他，什么时候可以学习有关于星际指挥的其他知识，唐震华告诉他，先把星际战机驾驶好，什么时候能在
这方面出类拔萃了，再考虑学习其他。星际指挥，事实上战舰也不过就是放大的战机，如何在星际战场上捕捉战机，如何指挥，其实都是殊途同归的。所以，先
把星际战机驾驶练好，就能打下学习其他的基础。
哪怕是以蓝轩宇现在这样的水平，一个下午练习下来也是晕头转向的。但他每次跟上距离唐震华学习完也都能感觉到自己有明显进步。 等他回到宿舍的时候，
一脸兴奋的钱磊已经在他门口等着了，此时距离约定时间还有一会儿，蓝轩宇回自己宿舍洗了个澡，换了身干净衣服，这才和钱磊出门，在学院的大门口与蓝梦
琴、冻千秋汇合。 四人都穿着史莱克学院的校服，在史莱克城，史莱克学院的学生无疑是有着非常大优势的，他们代表的不只是自己，同时也是史莱克学院。
蓝梦琴和冻千秋的两头长发着实是引人注目，她们都披散着长发，冻千秋深蓝色的发丝飘逸神秘，蓝梦琴的白色发丝晶莹剔透。钱磊眼神直勾勾的盯着蓝梦琴看
，蓝轩宇向二女打了个招呼，然后看了一下自己手腕上的史莱克通讯器，道：“从导航上看，我们到拍卖场预计要步行四十分钟左右。要找个车还是走过去？”
冻千秋道：“走过去吧，不是要在城里看看么。路上有什么吃饭的地方，也可以顺便把饭吃了。” “嗯，好。”蓝轩宇点了下头，当先向外走去。
看着他的背影，冻千秋略微有些疑惑，女孩子大多都是敏感的，虽然看上去蓝轩宇一切如常，可不知道为什么，她就是觉得今天的他似乎有些不一样了。 自从
来到史莱克学院之后，这还是他们第一次离开史莱克城，除了学院大门，四人都有种特殊的新鲜感。他们毕竟年纪都不大，目光向四周看着，大有几分不够用的
感觉。 史莱克城的建筑样式古朴，都是按照古代时候的模样建造，地面也是由长条石块铺就，打磨的异常光滑，车辆有专门的行车道，但两侧的步行路却要比
车道更宽。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 史莱克城内所有的建筑都是围绕着海神湖建造的，距离海神湖最近这一圈，都是
史莱克学院最好的盟友才能拥有建筑权，就算是传灵塔那样的大组织，在史莱克城内都没有这种地方。原因据说是万年前传灵塔曾经和史莱克学院敌对过。
至于现在史莱克学院和传灵塔组织之间的关系如何，蓝轩宇他们就不得而知了。 四人按照导航行进，路上也看到许多建筑，有些建筑的样子甚至是有些稀奇古
怪的。譬如有一座如同大钟一样的建筑，看导航的标识才知道，那竟然是联邦银行总部。联邦银行，那可是整个联邦金融机构之首。就算是联邦建造宇宙舰队，
都要经过联邦银行批准并且给钱的。
像这样的总部还有不少，譬如什么锻造师公会总部，机甲师协会总部之类，都在史莱克城。可想而知，这座神奇的城市在整个联邦之中有着怎样的地位了。 这
一座座总部建设的都非常有特点，而且一看就都是很有年代的存在了。无疑，在史莱克城，哪怕只是在里面走一圈，看看这些建筑，都是非常不错的旅游项目。
“我饿了，咱们吃点什么啊？”钱磊一边兴冲冲的看着周围，一边碰了碰蓝轩宇。
“我都行。”蓝轩宇道，自从有了史莱克城浓郁而充沛的生命能量之后，他就不怎么容易饿了。生命能量的补充可要比食物来的直接的多了。
钱磊道：“前面就是美食街了，我之前就研究过导航，我们刚好路过，进去看看呗。” “好。” 四人走进美食街，道路两旁出奇的并没有特别大的酒店，而
都是一家挨一家的小店铺，每个店铺也都是装潢各有特色，不算大，但却都十分干净整洁，一眼望去，这条美食街单是道路两旁的店铺恐怕就有两、三百家之多
。阵阵香气涌来，几乎每向前走几步，就都有不同食物的香气萦绕鼻端，哪怕是本来不饿，来到这里也一定会食指大动。
“吃哪家啊？看起来都很好吃的样子！”钱磊四下看看，冻千秋和蓝梦琴也是美眸明亮。
蓝轩宇道：“要不咱们找个看着不错的，进去吃个招牌菜之类的，然后再换别家也吃招牌菜。这样就能多吃几种了。”
冻千秋笑道：“这个主意好，你真不愧是吃货啊！” 蓝轩宇愣道：“我什么时候有这么个绰号了？”
“娜娜老师说的，她说你可能吃了。”冻千秋笑眯眯的说道。
蓝轩宇挠挠头，道：“可能是以前总觉得能量补充不足，在史莱克就没这个问题了。这边生命能量浓郁，我对食物的需求就没有原本那么强了。”
“别说那么多了，赶快去吃吧。第一家就那个吧，烧鸟店，是吃什么的？好像是烤鸡肉之类。好香啊！”
一边说着，钱磊就已经当先冲入了不远处一家小餐馆。 这会儿时间还早，客人不算很多，但一进门，一股烧烤的香气就随之扑面而来。 一名服务员迎上来，
先把他们带到一个四人桌的位置坐下，才询问他们要吃什么。服务员明显是注意到他们身上的史莱克学院校服了，所以并没有因为他们年纪小而有所轻视，反而
显得非常客气。 “您这里有什么招牌菜好吃吗？我们来点。”蓝轩宇问道。