 然后牧重天就看到，蓝轩宇三人“苟”在石堆后面坐了下来。不禁有些哭笑不得的感觉。这三个小子，倒真的是狡猾。但他也不得不承认，在迷宫之中选择这
样的战术似乎是最为正确的。 此时，其他九组学员都在迷宫中行进，寻找着对手，也寻找着出路。也有其他人击溃石像的。甚至有两组学员都已经碰面了。
大家都希望能够在实战考核中有所表现，苦练三个月了，谁不想一鸣惊人？每个人都牟足了劲。 所以，当两组人碰到一起的时候，顿时如同天雷勾动地火一般
，立刻就展开了全面战斗，打的那叫一个热闹，可谓精彩连连。看的主管高能少年班的副院长都不断点头，表示认可。 “不错。”
副院长脸上的表情明显变得有些满意，站在他身边，距离最近的，正是那位被学生们誉为大魔王的季洪彬老师。
季洪彬撇了撇嘴，“这不算什么。真正不错的是这一组。”一边说着，他抬手指了指一块屏幕。
副院长将目光转过去，看到的却是三个坐在石堆后面，正优哉游哉的不知道在说着什么的少年。 “这三个？老季你说说，他们怎么不错了？”
季洪彬淡淡的道：“处变不惊，随机应变。这是用脑子在进行考核的。能够综合判断迷宫考核情况，钻漏洞。这等聪明的学员比只会莽撞战斗的更有前途。”
“哦？那就让我们拭目以待，看看他们最后能够取得怎样的成绩。”副院长是个矮胖子，笑呵呵的说道。他一笑起来，整个人都给人一种如沐春风的温和感。
但熟悉他的众位老师都很清楚，这位可是出了名的笑里藏刀，如果不是当初犯了大错，根本就不会来学院当老师，而是在……
季洪彬瞥了一眼身边的副院长，“你不觉得，他们有点你的风格？” 副院长眼睛一眯，没好气的道：“你啥意思？”
季洪彬嘴角略微牵动了一下，少有的流露出一丝古怪笑容，“肥狐，装什么装？我不信你没看出来。” “闭嘴。”副院长小眼睛一瞪，没好气的看向季洪彬。
季洪彬却抬手搂住他的肩膀，“得了，还是放不下是不是？” 副院长叹息一声，“又怎么可能放的下啊？不过现在好多了。刚退下来的时候，朝思暮想的都是
能够回去，我不知道找了多少人，付出了多少努力。可惜，得罪人了啊，回不去了。” 季洪彬苦笑道：“你那叫得罪人？你……”
“好了、好了。好汉不提当年勇。不说了、不说了。”副院长赶忙打断他的话。 季洪彬抬手指了指他，很有些无奈的摇摇头。
肥狐副院长冷哼一声，“不让我回去，我就让你们看看，在学院，我照样能搞出事来。哼哼。这个小家伙不错，叫什么名字？”他指了指屏幕上的蓝轩宇。
牧重天赶忙上前，恭敬的道：“他叫蓝轩宇。” “嗯，等考核结束后，让他来找我。”副院长双眼微眯，眼中隐隐有光芒闪烁。
在他身边的季洪彬却是吓了一跳，“胖子，你可别把孩子教坏了？” 副院长一脸人畜无害的无辜状，“怎么可能？我这么随和的人。”
季洪彬没好气的道：“你随和？你随和个……” 此时，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;此时，比赛场地内，战斗已经如火如荼的进行着。 迷宫本身并不算太大，就是为了让学员们不至于半天都碰不到对手。此时，已经碰面的学员都开始捉对厮
杀。打的不亦乐乎。甚至出现了三组学员碰撞在一起，陷入一片混战的情况。 而蓝轩宇三人此时却依旧还在石堆后面，三人就坐在那里养精蓄锐。
钱磊压低声音道：“你们听，好像距离咱们不远就有一场战斗呢。我好像隐约听到了一些声音。要不要出去看看？他们这会儿应该都打起来了吧？”
“稍安勿躁。咱们不急。”蓝轩宇说道。 之前他们先后听到过两次脚步声。因为就在他们这边死胡同不远的地方，还有一个十字路口。先前那石像，本身就是
守在十字路口的。发现他们之后，才向他们这边走过来。
经过十字路口的学员自然也会下意识的朝他们这边看看，看到是死胡同自然也就不会过来了，又哪里知道，在这儿还阴着仨人呢。
“你可真是沉得住气啊！”刘锋忍不住说道。 他有了蓝轩宇的增幅之后，战斗力好不容易大幅度增强了，真的是巴不得能出去战斗，和其他人大战一场。
他们这年纪，都很渴望表现自己，尤其是在高能少年班之中，更是如此。 蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“不是我沉得住气，而是没有莽撞的意义。你们忘了？我们
第一学期已经注定不会被淘汰了。我们现在当然可以像他们一样出去主动战斗，而且以我们现在的情况，应该也不会太差。但是，我们怎么能判断会遇到多少对
手？但等在这里就不一样了，多等一会儿，说不定我们就真的有博取冠军的可能。在不会被淘汰的情况下，我们当然要选择最高的方向努力。就这么简单啊！”
是啊！就这么简单。 听他这么一说，钱磊和刘锋心中的焦躁顿时消失了。可不是么？他们已经没有被淘汰的风险了，干嘛急于求成呢？
等最好的机会，争取冠军无疑才是最正确的选择。 钱磊的精神力比蓝轩宇还高，听他这么一说，顿时就明白了过来，挑了挑眉毛，嘿嘿一笑，道：“那就让他
们再打一会儿。等什么时候安静了，咱们再出去收拾残局也不错！” 蓝轩宇微微一笑，“休息、休息一会儿。”
此时，吕千寻、叶灵瞳以及他们这一组的另外一名同伴常剑逸正快速行进。他们刚刚击败了一组同学，正在寻找其他人。
吕千寻走在最前面，叶灵瞳和常剑逸分别在他两侧靠后的位置。 三人之中，吕千寻和叶灵瞳都是强攻系战魂师，而常剑逸则是控制系战魂师，是相当强势的组
合。尤其是在低级别情况下，控制系、辅助系的作用都不太明显，拥有两名强攻系战魂师的他们，本身就是有相当不错优势的。 吕千寻在班里算年纪大的，今
年已经九岁了。但他的魂力也已经达到了十九级。这学期内，他就有突破到二十级拥有第二魂环的把握。他一直都认为，自己是班里最优秀的。 可他却万万没
想到，在今天上午的测试之中，蓝轩宇竟然是唯一一个获得了两个加号的人，连他都没有。虽然他的总分第一，可是，率先完成，不被淘汰的，却是蓝轩宇他们
那一组。 对蓝轩宇三人，吕千寻并没有什么意见，因为他从来都没把这三个人当成竞争对手。可心中依旧很是不爽。
进入实战考核之后，他心中就憋着股劲，无论如何也要在这考核中获得好成绩，拿到最后的冠军。