 在这种情况下，如果要拿自己来做实验，他们很容易就会取得共同意见。相比于一名优秀的后辈，如果牺牲了能够提升所有龙骑士的未来，那他们一定不会犹
豫吧。 这怎能让蓝轩宇心中不禁张？ 天龙首座目光落在他身上，双眼微眯，“果然伤势已经痊愈了吗？你的血脉确实是强大啊！”
“不敢。”蓝轩宇没有抬头，依旧保持着躬身的样子。 “站直了说话吧。”天龙首座淡淡的说道。
蓝轩宇这才站直身体，然后他的目光下意识的朝着墨恐龙骑士罗镧的方向瞟了一眼。
罗镧也在看着“她”，发现“她”的目光看向自己，罗镧只是微微向“她”点了下头，没有过多的表示。
但是，只是看到罗镧的眼神，蓝轩宇心头就安定了几分。他最怕看到的，就是罗镧眼中出现怜悯的目光，那才是真的要完蛋。 众位龙骑士此时或站或坐，注意
力却全都在自己一个人身上，在这一瞬，蓝轩宇承受的压力真的是相当之大。同时被这么多位超神级强者注视，这些位要真的想对他不利，都不用动手，单是神
识都可以将他压成齑粉了。 不过，蓝轩宇在被压制的战战兢兢的同时，也发现一个奇怪的情况。龙骑士们的脸色都不太好。包括天龙首座在内，怎么他们看上
去，脸色都有种不健康的苍白？ 按道理来说，超神级强者对自身的掌控都已经达到了极致，自身的身体状态随时随刻都可以轻松调控。他自己的父母也是超神
级强者，父亲的脸色从来都是白里透红的健康色泽啊！皮肤光洁而有弹性。 可此时这些位龙骑士看上去，脸色发白不说，而且脸上色泽晦暗，就像是普通人生
病了似的，给人一种不健康的感觉。这种情况出现在龙骑士身上，简直可以用不可思议来形容了。
更重要的是，现在升龙台上可是弥漫着四色龙力啊！这么好的能量吸收修炼，还能这种脸色？这其中是发生了什么吗？
就在蓝轩宇心中疑惑的同时，天龙首座右手抬起，向他一招，蓝轩宇吓了一跳的同时，身体已经不受控制的飞到了天龙首座面前。
刹那间，他心念电转，心头想了无数应对手段。引动父亲给的手环？释放禁忌武器？还是其他什么？ 最终，他却一动未动，任由天龙首座将自己吸扯了过去。
之所以没有任何行动，那是权衡利弊的结果。如果只是天龙首座一个人，父母前来，救走自己的把握性应该还是挺大的。可是，眼前哪只一位龙骑士啊！十八位
龙骑士全都在，再加上他们不知道在什么地方的座龙。如此恐怖的实力，别说是父母了，就算是再加上两支宇宙舰队，也不可能救走自己，只会是将他们也搭进
去。 在绝对强大的实力面前，任何挣扎都是毫无意义的。所以蓝轩宇索性就什么都不做了。顺其自然吧。就算是死，也不能再连累父母啊！
哪怕是天龙首座这等修为的强者也不可能知道在须臾之间蓝轩宇心头竟是想了这么多。他将蓝轩宇吸摄到自己面前，抬手扣住了他的手腕。
顿时，蓝轩宇立刻就感受到，一股绝强的神识瞬间涌入自己身体之中，扫描着自己身体的每一处角落。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;他根本什么都做不了，只能是任由对方扫描。对此，他倒是坦然的很。
经过了不断的修炼和进化，只要他不刻意去调动光暗神雷，不释放出自己的魂环和金眼黑龙王帝天以及寻宝兽。他的血脉就和龙族没有任何区别。 你随便扫描
，无非就是发现我的血脉强大而已。现在他的血脉已经初步完成了融合，金龙王血脉和银龙王血脉都属于龙神血脉中隐性的存在，就等最终的融合。所以蓝轩宇
倒是一点都不担心自己被探察。
天龙首座能发现的，无非就是他的龙神血脉本身的强大以及底蕴的深厚。要说辨别出他是人类，那是不可能的。本来他现在也可以说不是纯粹的人类了。 片刻
之后，天龙首座松开了他的手，点了点头，向诸位龙骑士道：“蓝的血脉确实是与众不同的。单纯从层次上来说，比我们都要更高。也要凌驾于我们所引动出来
的这种四色龙力之上。从这些天我们尝试的情况来看。这种四色龙力对我们确实是有好处，潜移默化的也能让我们的血脉有一定的改善。但四色不够，还是要那
种七色的龙力，才能让我们出现质的变化。而只是四色的话，还不如我们血液流逝所失去的龙力。”
蓝轩宇站在旁边默默地听着，听了天龙首座这番话，他立刻就明白了这些位龙骑士是在升龙台上干什么了。也明白那些四色龙力是从何而来的了。
这十八位龙骑士竟然是在这升龙台上给自己放血，以试图引动出升龙台内的龙神能量啊！
只是，他们没成功？引动出来的只是四色龙力？释放的血液能量比获得的四色龙力更多？ 这是为什么呢？因为他们的血液强度不如自己吗？ 毫无疑问，他们
之所以这么做，正是因为在升龙大赛上看到自己从升龙台内吸收到了七色龙力的结果。而且他们一定是认为自己的血脉是在那个时候进化的。再结合之前杜鑫禹
所说，一切就已经真相大白了。 唯一让蓝轩宇还有些忐忑的就是，他不知道这些位龙骑士接下来会如何对待他。会让他做什么。如果只是单纯的感受，那就最
好了。但十八位龙骑士在这里做出了这么多天的努力，会就这么算了？ 蓝轩宇心头微微有些抽搐，他知道自己被拿来做实验恐怕是跑不了的了。 果然，天龙
首座看向蓝轩宇，沉声道：“升龙大赛上，你因为失血过多，曾经引起了升龙台的躁动，出现了那种奇异的七彩色的能量，从而让你的血脉出现了进化。我们正
在研究这种能量。也尝试过用我们的血液来引动。但现在来看，效果并不是特别好。只有一次，勉强引动出了一点七彩龙力。但那之后，很快又恢复成了四色。
对此，你有什么看法吗？” 蓝轩宇恭敬的道：“回禀首座。当时我在升龙大赛战斗时，失血不是我的主观做法。而是被动的。您说的那种能量我感受过，非常
的强大，而且对我有了很大的改善，让我的血脉好像出现了一些变化。以至于我现在除了力量之外，似乎对元素的感知也变得强烈了许多。但这力量究竟是如何
而来，我也不得而知。如果可以的话，我愿意为诸位大人做实验，放我的血，看看是否能够引来提供给诸位龙骑士大人修炼的七彩龙力。” 躲是躲不过的，蓝
轩宇很清楚这一点，那索性就主动提出来。这样一来，至少主动性是在自己手中的。自己给自己放血，还好控制一些。要是被龙骑士们拿来放血，天知道会不会
要了自己的小命。