 这才是余颖欣真正压箱底的本领，将一身所学，日月同辉发挥到极致的黎明之光。 身为史莱克学院内院大师姐，未来一定会进入海神阁的存在，她的实力何
止是非同凡响。面对刘锋，她不敢动用这样的手段，是怕将刘锋彻底击杀，连救治都来不及。但面对白秀秀所带来的巨大压力，她终于用出了自己的最强手段。
“昂――”龙吟声从旋涡内迸发而出。就在黎明之光刺入旋涡的刹那，整个旋涡突然剧烈收缩起来，旋涡内的光芒瞬间升腾到极致。恐怖的能量刹那间将周围所
有的一切驱散。 黎明之光一闪而没，下一瞬，一道身影已经从旋涡之中横甩而出。 “轰――”
所有人在刹那间都只觉得眼前一片空白。黎明之光爆开，照亮了周围的一切，也清扫了所有的黑暗。 余颖欣脸色苍白的从天而降，在她身前却已经多了一道身
影。那是一名身材修长的青年，相貌英俊而沉静，脸上没有任何表情。但在他的掌中，却正好抓着一道枪锋，冰魔龙枪的枪锋。
而在另一边，脸色苍白的白秀秀身前也多了一人，金色的拳头前方，大片的光芒诡异的震荡着，余波袅袅，将周围爆发的黎明之光全部震散。
白秀秀身边的，自然正是蓝轩宇。而余颖欣身边的人，蓝轩宇虽然从未见过，但也能猜得到这位是谁。
四目相对，沉静的英俊男子依旧沉静，只是向蓝轩宇点了点头，就已经拉着余颖欣闪身而回。
蓝轩宇看着对方的背影，瞳孔略微有些收缩，然后也搂着白秀秀飘然回到岸边。 “这一场平手，双方继续派出参赛队员。”海神阁主的声音响起。
直到此刻，观战的人们才从先前惊险刺激的战斗之中清醒过来。
太强了！刚刚最后的碰撞已经不是简单的切磋了。在感受到对方都能威胁到自己生命的情况下，无论是余颖欣还是白秀秀，都已经动用了全力。 如果这是生死
之战，两人就算不会与敌皆亡恐怕也相差无几。事实上，和刘锋一战，虽然创伤了余颖欣，但却并没有影响到她后面的战斗太多。毕竟，到了接近极限斗罗这个
层次，余颖欣的魂力恢复速度是极快的，唯一的影响就是防御层面上的。 所以，如果最后双方没有人干预的话，白秀秀固然会在黎明之光下重创。但余颖欣却
很可能会死在白秀秀最终借助天魔舞全力甩出的冰魔龙枪之下。出现一死一重伤的结局。
但如果余颖欣没有和刘锋一战，那么，双方恐怕就真的是两败俱伤了。 这一战对于内院弟子们的震撼绝对是异常强烈的。大师姐的黎明之光，真正见过的根本
没有几人。但虽然他们被光罩隔绝在外，却也能感受到那已经极为接近神级层次的强大攻击了。 在这样的攻击面前，几乎所有人都有种无法抵抗的感觉。
什么是实力？这就是真正的实力。接近极限的实力。 回到岸边，白秀秀撅起红唇，一脸的懊恼。她本以为自己是一定可以获胜的。
“你其实不出手，我应该受伤也不会太重，而且还有梦琴的治疗，不会有大问题的。你不出手，我就还能继续比赛。”白秀秀有些不满的看着蓝轩宇。
蓝轩宇握着她的手，道：“没必要的，我们又不是赢不了，何必冒险。而且，如果我不出手，你就算能挡住大部分攻击，冰魔神龙甲也会遭受...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 会遭受很大的创伤，不好修复。回头我们回到天龙星的时候怎么交代？”
说到这里，他停了下来，然后用只有白秀秀才能听到的传音轻声道：“最重要的是，我舍不得。”
听了他这句话，白秀秀俏脸微红，瞪了他一眼，但眼神之中的满意却是隐藏不住的。
蓝轩宇笑了笑，扭头看向原恩辉辉，两人四目相对，原恩辉辉双眼微眯，然后向蓝轩宇点了下头。脚尖轻轻点地，腾身而起，就已经飘飞了出去。
战斗进行到这个时候，双方都已经有三个人被淘汰。余颖欣完成了她对某人的承诺，凭借着一己之力，击败了两名蓝轩宇的伙伴。 原恩辉辉踏上水面的时候，
整个人显得非常平静，他本就英俊，淡绿色的长发在脑后飘扬，一双眼眸宛如星辰般闪亮。这一战，对他来说的重要性不只是史莱克七怪，还有其他的成份在其
中。 对面，同样是一道身影腾身而起，落在他前方不远处。
那是一名身材不高的男子，看上去憨头憨脑的，丝毫不起眼的样子。之前也没有参加海神缘相亲大会。
他个子虽然不高，但却显得非常结实，朝着原恩辉辉咧嘴笑了笑，“学弟，你长得这么好看，可真是让人羡慕啊！”
原恩辉辉微微颔首，“学长好，我是原恩辉辉，请您指教。” “指教不敢。真是一代新人胜旧人啊！今天看了你们的表现，我们都觉得这把年纪活到狗肚子里
去了。但还是要努力捍卫一下学长的尊严吧。来吧。我们搞一场。” 一边说着，一圈圈魂环已经从他脚下悄然升起，九个黑色魂环，看上去与之前出场的凌雨
墨他们并没有什么不同。但是，当他的魂环出现时，一股如同山岳一般的威压已经迸发而出。一对大锤已经落入掌中。
他手中的这对锤子看上去有些奇怪，锤头硕大，足有直径半米，但手柄却不长，大约一尺左右，握住手柄，就像是从手上长出两个大锤子似的。
看到他的武魂，蓝轩宇就知道这位是谁了。
张圆圆，内院一位传奇人物。强攻系战魂师。论器武魂的修为，他在内院之中可以算是首屈一指的。也是史莱克七怪的重要竞争者之一。 张圆圆手中这对战锤
虽然没有昊天锤那么有名，在力量层次上有所不如，但在灵活变化方面却犹有过之。名为万流锤。之所以锤柄短，那是因为他这锤头是能甩出去攻击的流星锤。
施展出来有万千变化。极其强悍。 无疑，看到原恩辉辉出来，司马仙那边立刻就提醒了出场人选。对原恩辉辉是有所针对的。
原恩辉辉擅长远程战斗，张圆圆这对万流锤却是远近皆可。在远程方面，爆发力甚至更强。是对原恩辉辉非常有针对性的。
司马仙很清楚，到了原恩辉辉这个程度，单纯的敏攻系战魂师是不足以克制他的。一位强大的，又同时擅长远程攻击的强攻系战魂师效果反而更好。
原恩辉辉左手虚空而握，一圈圈魂环随之从脚下升起。黑色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色、红色、红色、红色。五黑四红。
自从他融合了精灵龙之后，他后面的魂环就都被幻之精灵龙所赋予。全部都是十万年层次的存在。 巨大的精灵王弓抓握在掌中时，更令远处的女学员们一个个
看的异彩连连。这分明是一位精灵王子的模样啊！更何况先前他可是被心仪对象拒绝了的，这就意味着所有人都有机会竞争成为他的女朋友啊！