 蓝轩宇一愣，这样也行？ 他扭头看了二明一眼，二明向他点了点头。
刚刚寻宝兽所说的一切，其实二明心中还是有所怀疑的，毕竟，金钱兽可是魂兽世界中第一大骗子，这家伙如果刚才这些都是编造出来的也不是没可能。
但是，它变化成的魂骨先前是真实的，也就是说，正常情况下，它应该无论如何也无法脱身出来才对。
只要看它是否能够把自己剥离出来，就能看出它和龙神之间的关系了。
有了二明的肯定，蓝轩宇这才把手掌放在了钱磊额头上，胸口处龙神鳞片再次亮起，柔和的龙神变气息在他手掌上萦绕。 就在这时，二明手中抓着的大头突然
发生了变化，原本金色的大头上，散发出淡淡的彩色光晕，寻宝兽的头颅在这一刻似乎都变得透明起来，头颅中央，隐隐有淡淡的彩色光晕荡漾。
先前二明曾经感受到的神识气息再次出现了，虽然非常的微弱，但他这次完全可以肯定，那绝对是神识。
神识可不是伪装就能伪装的出来的，那是切切实实最为神秘和强大的神级强者专属气息啊！
蓝轩宇手掌一震，他顿时感觉到，自己释放出的龙神气息正在被钱磊的额头吸引过去，吸入了钱磊头部之中。
钱磊只觉得阵阵晕眩的感觉传来，整个人的身体都不禁轻微的晃动起来。
就在这时，点点彩色光芒开始从他头顶上方冒出，在空气中凝结，而二明手中的头颅也化为点点光芒漂荡而出，居然脱离了二明的掌控，在钱磊头顶上方凝聚。
蓝轩宇只觉得自己的龙神之力消耗的非常快，血脉漩涡中央的彩色光芒迅速变得暗淡下来。
就在他即将要支撑不住，几乎像是动用龙神变大战一场的状态时，一道身影凝聚成型，可不正是先前虚幻的寻宝兽的样子吗？
钱磊脸色一白，跌坐在地，明显感觉到自己似乎是失去了什么。 “出来了、出来了。而且我变回来了，哈哈哈，不再是魂骨了。最最尊敬的龙神大人，您的小
宝回来了呀！”一边说着，它已经扑到蓝轩宇的脚边，亲吻着他的鞋子。
二明冷笑一声，“出来就好。这次看你还往哪里逃。”一边说着，大手一挥，就将寻宝兽吸摄到自己掌心之中。
“救命、龙神大人救命啊！大猩猩，你快放开我，不然龙神大人发怒，弄死你。”寻宝兽勃然大怒，怒叱二明。
二明不屑的道：“他现在还不是真正的龙神，你的保护伞，实力还不够呢。” “龙神大人救救我，我可是要一直跟随着您的仆人啊！”寻宝兽赶忙叫道。
蓝轩宇道：“二明前辈，您看……” 二明道：“这家伙满嘴瞎话。这可是魂兽世界第一大骗子，保不齐它刚才所说的一切就是杜撰的，而且，它有千变万化的
能力。一旦出了这里，想要逃走，我都未必拦得住它。” “逃走？我为什么要逃走？只有跟随龙神大人，我才能重新恢复到曾经的辉煌。你这是污蔑，绝对的
污蔑。龙神大人，我是您最忠诚的仆人，请您接受我神识的效忠。”
一边说着，满脸愤怒的寻宝兽大头晃动了一下，一道淡淡的彩色光晕顿时荡漾了出来，飘向蓝轩宇。 蓝轩宇也是一呆，他也...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 呆，他也不知道自己该怎么做。神识？ 二明却是立刻道：“用你的精神力引导，这是奴役契约，神识的奴役契约是
无论如何都不能违背的。而且主死奴死，是最不公平的契约。”直到这一刻，他才算是完全相信先前寻宝兽所说的一切是真的。 神识是无法冒充和伪装的，以
神识来烙印的奴隶契约，更是决不可能伪装的了。除非眼前这寻宝兽的实力比他层次更高。可这又怎么可能，这寻宝兽别说是神级，就算是普通万年魂兽的修为
都没有。 蓝轩宇下意识的释放出自己的精神力，连接上那一缕神识。 顿时，他只觉得自己的精神之海剧烈的震荡了一下，刹那间就像是翻江倒海一般。但是
，他精神之海中坐镇的双色旋涡剧烈旋转起来，旋涡中央的彩色光晕颤动，将那一缕神识摄入其中。 蓝轩宇精神一振，脑海中顿时多了一些什么，再看那寻宝
兽的时候，立刻就感觉到它身上的一切情绪波动、能量波动。而且他有种感觉，似乎只要自己一个念头，立刻就能让这寻宝兽彻底死亡。
好霸道的奴隶契约啊！这东西现在根本就不存在，乃是一种特别古老的契约。由此可见，这寻宝兽的存在确实是十分久远的事情了。
二明直到此时才放开寻宝兽，任由它跑到蓝轩宇身边，一把抱住蓝轩宇的小腿。
“主人、主人，我总算是又回到您的身边了。又可以叫您主人了，呜呜呜、呜呜呜！”
蓝轩宇也很是无奈，这寻宝兽听起来挺好的，但也实在是太爱哭了，动不动就是痛哭流涕。
“好了、好了。你冷静一下。那以后你是以什么形态跟随着我？魂灵还是什么其他的？”蓝轩宇好奇的问道。 “哪有谁有资格做您的魂灵？我就和以前一样啊
！我就是您身上的一个寄生虫。只要您精神意念一动，就可以和我联系，可以吩咐我做任何事情。”寻宝兽一边说着，身体颤动之下，顿时化为点点金色光芒，
飘落在蓝轩宇身上，从外面再也看不到任何景象了。 蓝轩宇也没想到，来这魂兽藏宝洞之中，自己虽然没能获得一块魂骨，但却是找到了这个寻宝兽。虽然还
不知道它的作用有多大，但对于自己来说肯定是没什么损失的。而且，它有着远古时代的见识，又曾经是龙神的仆人，在未来自己修炼的过程中，尤其是突破的
时候，应该会有所帮助。 “我呢？那我呢？”可怜兮兮的声音响起。 钱磊此时正跌坐在地上，用渴望的眼神看着他和二明。
二明没好气的道：“今天算是我倒霉，我带你去找个适合的魂骨。走吧。”一边说着，他一把将钱磊抓了起来，向洞**走去。
钱磊终于重新拥有了头骨，这次自然是不会出什么问题，找到了一个最适合他的，稳固精神之海、提升精神力的魂骨。
接下来也终于再没有出什么问题，所有人的魂骨融合顺利。
蓝轩宇也在他们融合的过程中，和寻宝兽进行了一些精神层面的沟通，对于寻宝兽的能力多少有了一些了解。 这寻宝兽确实是非常奇异的存在，它对于任何宝
物都有着天生的灵敏感知。只要在一定范围内就可以发现。而且，它对宝物还有培育的能力，自身散发出的气息能够催熟天材地宝。毕竟，这可是曾经在神界掌
管药园子的。 所以它在之前被称之为金钱兽的时候，每次吓跑对手收获灵草，都能在最短时间内服用，补充自己所需。