 对于绝大多数生物来说，光与水的结合，就意味着生命。光和水所产生的光合作用，是生命诞生的重要基础。所以，生命能量与这两种属性结合也会特别容易
，效果也是最好的。 其他属性也有，但就少的多。
所以，天和族最强大的两支天和巫师，就是天和光巫师和天和水巫师。这二者结合起来，就能形成极其强大的力量。
光巫师擅长防御，水巫师擅长治疗。同时也都拥有一定的进攻能力。
此时此刻，率先出手的，就是天和光巫师，他们凭借着自身强大的防御力，支撑起了天和族军队的防御。
一支拥有天和巫师的天和族军队，要比普通军队的实力强悍的多。他们也是军队之中的精神支柱。 所以，当天和巫师们在命令下开始出手之后，整个天和族军
队顿时气势大涨，虽然被深红之域生物的转换位置弄的有些手忙脚乱，但却反而飞速进行着阵地转移，主动追击，去压制这些深红之域生物。
不仅如此，淡蓝色的光晕开始化为光环一般，在地面上不断闪现。蓝色光晕说过之处，抚平伤痛，恢复体力，增强意志，消除疲惫。天和水巫师也出手了。
他们加入之后，顿时令战场上的局面再次稳定了下来。 天空之中，曙光龙骑士钟志昌暗暗点头，天和族的底蕴确实身后，面对如此大敌始终没有混乱。 不过
，直到现在为止，天和族的战舰都还没有出现。龙族和天马族其实一直都知道，天和族的战舰，才是整个龙马联邦之中最先进的。虽然不能和斗罗联邦相比，但
也要比龙马联邦其他各族的战舰先进不少。最关键的是，天和族战舰一直隐藏的非常好，哪怕是拥有超神级强者的各族，都并不完全清楚天和族有多少战舰存在
。 伴随着天和巫师的加入战场，整个战场就显得越发的炫丽多姿了。除了去追逐那一道道红色光柱之外，他们更重要的任务就是守护地面上的星球轨道炮这种
重型武器。这种重型武器才是拦截敌人最好的方法。 而此时此刻，蓝轩宇则带领着三百余龙马联邦舰队，正在快速朝着天和星方向靠近过来。 身为舰队指挥
官，蓝轩宇也一直在关注着战场上的变化。他也同样发现了，深红之域刚开始出现时所展现出的强大气势确实是震慑群伦。可在接下来战争开始之后，却并没有
再爆发出超强的实力，似乎并不想一下就压倒天和星似的，这一点他完全可以肯定。
如果深红之域所展现出的实力就只有这样的话，那么，他们根本没资格来侵袭整个龙马联邦。 他们在等什么？还是说有什么其他阴谋存在？ 龙马双星那边的
防御力只会比这边更强大，那道传送门的存在，可以将两大星球的强者以及军队迅速调集到一起，共同抗击深红之域。相比之下，天和星这边肯定就要弱小得多
了。 天龙首座最终将战场设定在天和星上，就是有着打算牺牲天和族的想法，天和族所带来的威胁，天龙族和天马族自然是都感觉到了，这本身就是借刀杀人
的计划。哪怕是天和族迅速崩溃，他们都不会感到奇怪。只要凭借天和族的底蕴能够缠住深红之域几天时间，让战场深陷在这里，也就足够了。
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;但从战争开始到现在，已经快要一天的时间了。深红之域并没有取得任何阶段性的成果。从
天和星上能够吸收到的生命能量也是少得可怜。倒是天和星在应对和指挥方面可圈可点，再加上五大龙骑士出手，居然完全挡住了深红之域的进攻？这正常吗？
但蓝轩宇还是带领着舰队在迅速靠近。他必须要做好随时接战的准备。谁也不知道深红之域接下来会怎么做，这是一个不好判断的对手。
当战争到了第二个清晨的时候，天和星战场上，终于出现了一些变化。 深红之域所形成的大片深红色乌云此时已经覆盖了天和星超过一半的面积，也就是足有
半球都在遭遇攻击。但因为天和星的强烈抵抗，这个范围并没有再进一步扩张。
天和族人也是肉长的，自然也会疲惫，军队要不断的换防，才能保持战斗力。同时，军队方面，还需要调拨资源，休整星球武器，确保武器的持续发挥作用。 
第二天清晨到来的时候，首先是一支舰队出现了。这并不是一支用来进攻的舰队，而是一支运输舰队。它们几乎是悄无声息的出现在了天和星没有被深红之域包
覆的另一边。迅速进入天和星大气层，向星球表面落下。
此时，五大龙骑士的战斗也已经停了下来，那些深红之域的强者们就像是疲惫了，已经返回深红之域去了，五位龙骑士也是趁此机会得以休整。
曙光龙骑士第一时间就感受到了这些战舰的到来。 “是我们自己的运输舰，运送一些必要的物资。战争开始，全球生产都陷入了停顿，我们的民众这两天都在
有序的朝着未曾作战的半球撤退，但不事生产的情况下，资源用不了多久就会匮乏，还有支持军队的能量块也需要补充。这是我们从其他星球调拨过来的。” 
“原来如此。”钟志昌双眼微眯，心中却是暗暗吃惊。两天，这才两天时间，天和族就能从其他星球调拨来一批物资？这要说没有事先准备好他是绝对不信的。
他们在深红之域到来之前，根本就不知道这场战争的存在，这份准备是针对谁那就不言而喻了。 钟志昌现在也在暗暗钦佩天龙首座，这次将天和星作为主战场
对于龙马联邦来说确实是神来之笔，天和族正在一点一滴的展现出自身的底蕴和实力。这些积累，可都是为了对付龙族和天马族的。天和星的野心，虽然一直在
努力的隐藏，可在很多方面，当他们已经达到一定程度之后，也是不可能完全隐藏的了的啊！ 但也就在这些天和族运输舰进入星球不久，就像是被触动了什么
似的，天空中深红之域带来的乌云突然变得浓郁起来，那一道道落下的光柱却在同一时间消失了。令下落的深红之域生物陷入了一个罕有的真空期。
这一突然变化自然是立刻就引起了钟志昌和天和首相的注意。同时将注意力向上空挪移。
“有剧烈的能量波动，做好准备。”钟志昌一下就站起身来，目光凝视向高空之中。 天和首相也是脸色凝重的站了起来，虽然他也很清楚，这次是龙族和天马
族的祸水东引才有了这次大祸。但从那天五大龙骑士主动帮他们挡住敌方强者所展现出的实力。他知道，想要真正抵挡住深红之域，真的要依赖于龙族和天马族
的支援才有可能。此时是万万不能得罪钟志昌的。 所以，他对于这位曙光龙骑士还是非常客气的。