 蓝轩宇的声音又一次在他的驾驶舱内响起，“两翼齐飞。” 邋遢中年人有种想要骂人的感觉了，我说是僚机，你就真当我是僚机，而且还要指挥我？
当然，在真正的战场上，僚机就是要听从主战机指挥的，可我是老师，是老师啊！这臭小子，真是完全把我当僚机了？ 心中虽然这样想着，但他还是遵循了蓝
轩宇的命令。这是习惯使然，虽然他已经不知道多少年没有做过僚机，但上了战场，按照战机驾驶准则，僚机就是要听从主战机的命令，否则是要上军事法庭的
。 两架魂导战机在空中划出两道优美弧线，同时朝着两侧划出。 在陨石带，两翼齐飞最大的好处就是能尽可能的发现敌人，能够观测到的范围更大，同时还
不容易被敌人发现己方是两架战机在作战。是一种非常常规的侦查手段。
蓝轩宇控制着自己的星际战机，钻出一片陨石，很快就看到了目标，立刻通过通讯器道：“发现一架敌机，方位598，673。”
邋遢中年人懒懒的道：“发现两架战机，方位……” 蓝轩宇立刻道：“引开你方敌机，等我战斗结束支援。” 邋遢中年人坐在自己的驾驶舱中，嘴角上翘。
如果蓝轩宇能够看到的话，会发现，这位此时只有一只手在操作，另一只手里夹着一根大雪茄，正一口、一口的抽着。那是真的雪茄，不是模拟出来的，雪茄的
烟雾自然升腾，被模拟舱净化。 蓝轩宇看到了敌机，对方自然也发现了他，第一时间就朝着他的方向飞了过来，而且能看出，对方的主炮在充能。 一对一！
此时，情绪已经完全兴奋起来的蓝轩宇是丝毫不惧，整个人精神集中，左脚用力踩下，推进器瞬间开启到最大程度，魂导战机猛然加速，几乎是在刹那之间就已
经达到了超音速的水平。 与此同时，他的双手一连串律动，操控。一道道指令下达。星际战机开始出现轻微的震颤，同时，能量也随之变化。
双方战机越来越近，对方显然也是很有战斗经验的，同样在全面加速。
星际战机彼此的战斗，最怕的就是被对方从后面攻击，因为在这种情况下，战机向前飞行，被人从后面锁定就很难脱身。
而面对面，则是击溃对方最好的机会。前提时要能规避对方的攻击，或者是破坏对手的攻击。
两架战机越来越近了，狭路相逢勇者胜，谁都没有率先发动攻击，因为一旦发射一次攻击，尤其是主炮，就需要再次充能，很可能就错失了机会。
近了，越来越近了。蓝轩宇变得异常沉稳，右脚轻轻的踩踏，机翼向内收敛减少阻力，从而让自己的战机变得更快。
就是这一个细微的变化，就让双方距离拉近的速度缩短了一瞬。 而也就在这一刻，对方的攻击突然发动了。 一道刺目强光从对方魂导战机的主炮之中暴射而
出，与此同时，对方战机在高速状态下向侧面横滚，两次机翼的副炮全开，大片的魂导射线覆盖了蓝轩宇几乎所有可以闪避的方向。
对方这个操作异常熟练，显然不只一次这样战斗了。
但也就在这个时候，蓝轩宇嘴角处流露出一丝玩味的笑容。心中暗想，你上当了。真以为我要加速冲击么？
右脚猛然跺下，先前略微收敛的机翼猛然张开到最大程度，右手下拉一根操作杆，魂导战机机头略微... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
机头略微抬起。 就是这么一个动作，令战场瞬间出现了变化。 机翼张开，阻力自然变大，而机头抬起，则是让展开的机翼瞬间承受了巨大的冲击力。
太空虽然是真空的，但也并不是完全没有阻力，自然有宇宙能量流的存在。尤其是在陨石带之中，各种陨石带来的引力，都是能量流的一种。
此时，张开的机翼、抬起的机头。瞬间就让蓝轩宇高速前冲的魂导战机失控了。 就像是撞上了无形墙壁一般，他的魂导战机猛然向上扬起，甚至是向后翻转。
战机内部，蓝轩宇闷哼一声，强烈的冲击力让他全身都仿佛被巨锤轰击一般，魂导战机也是响起一连串的警报声。 蓝轩宇低喝一声，身上金光绽放，金纹蓝银
草瞬间覆盖右手，一层细密的金色鳞片布满全身，硬生生的扛住了那强烈冲击。与此同时，他还将自身魂力毫不犹豫的灌注给星际战机，增强战机的承受力。
他的魂导战机接连向后翻滚了好几圈，似乎已是完全失控。但就是在这种情况下，对方的所有攻击也全都落在了空处。
对方驾驶员也是愣了一下，为了规避自己的攻击，这是失控了？ 是的，确实是失控了，在这种程度的剧烈冲击之下，以蓝轩宇的实力，根本没法继续操控。
可是，也就在这个时候，他的战机突然侧向翻滚起来。 预留操作命令！ 在魂导战机的驾驶之中，有一种特殊的技巧，就是预留操作命令。是给那些手速较差
的驾驶员准备的。所谓预留，就是率先储存好一段操作命令，然后设置一个按钮，只要按下按钮，战机就会执行这部分操作命令。 但一般来说，用的人很少。
因为这种操作命令也不能设置的太复杂，否则的话，一个不好很容易出问题。只有较为初级的驾驶员才会使用，而且也只是一些简单的操作而已。 而此时，当
蓝轩宇的战机向后失控翻滚的状态下，他这段预留命令却是侧向翻滚。向后翻滚的失控，竟是在刹那间被带动的平稳了下来。侧向翻滚状态下，只是一瞬就把战
技拉回到接近平稳的状态。 这说起来简单，实际上，在这个过程中，蓝轩宇自身要承受巨大的冲击力。换个不习惯的人，恐怕直接就昏厥了。
但他却紧咬牙关，在侧向翻滚的刹那，主炮暴射而出。蓄势已久的这一击，终于发出了。
一道强光电闪而去，同时借助主炮发射的能量喷射冲击，让他自己的魂导战机也彻底的稳定下来。 敌方驾驶员万万没想到，在战机失控的情况下对方能如此之
快的发动攻击、还能锁定自己。而且双方此时距离已经相当之近，正在侧滚结束中的它，再想要闪避就已经来不及了。 “轰――”战机爆起一团强光。
蓝轩宇拍了拍自己有些发闷的胸膛，眼中却充满了亢奋之色。 富贵险中求，从先前敌方驾驶员的驾驶熟练程度他就能看出，正面对抗，自己想要战胜对手，绝
不是一时半会儿能够完成的。想要最快结束战斗，就需要冒险。凭借着强大的身体承受能力，再加上精神力的事先锁定，他成功了。
正在这时，蓝轩宇的通讯系统中传来邋遢中年人的声音，“主战机，僚机向你汇报，我放两架敌机向你的方向去了。未能牵引住。”
什么情况？蓝轩宇先是一愣，转而大怒，“你是废物吗？怎么牵引的敌人？”