 看着空中的这幅画面，听着那从画面中传出的声音，一时之间，蓝轩宇的眼圈不禁有些红了，他只觉得自己全身毛孔都在收紧着，这、这分明是父母第一次相
见时候的样子啊！ 此时，画面变幻，一副全新的画面呈现在他们的视野之中。 那是已经长大了一些，少年时候的唐舞麟，还有一个看上去有些陌生，但轮廓
上有些像妈妈的少女。他们好像，就是在学院之中，只是那时候的学员，似乎和现在的史莱克并不相同。 ……
“你身上为什么带着铁锁链啊？”古月步伐轻快，当她跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇的问道。
唐舞麟道：“锻炼体魄啊！老师对我的要求更严格一点吧。你真厉害。” 古月微笑道：“其实也没什么厉害的，我的任何单一一种元素都不强，只是控制的好
而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。” ……
“我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后一个雪白的大包子，就被放在了唐舞麟的托盘中。
唐舞麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月么？只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。
“谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感的。 古月向他点点头，然后转身走了。
周长溪神秘兮兮的凑过来，“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧。今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢。现在又给你包子，我看是被你迷住了。” ……
画面再次变化，那赫然是海神湖，更是蓝轩宇和白秀秀都无比熟悉的画面。那是……，海神缘相亲大会吗？ ……
“二见钟情环节继续，下一位是……”唐音梦停顿了一下，然后她的目光就落在了唐舞麟身上，“五十一号。有请。”
脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加速。三年了，整整三年多的时间了，一千多个日日夜夜的分别，终于再次相见。 她长大了，自己也长大了。
我们终于不再是孩子，我们已经成年。 【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！
一千多个日日夜夜，在那每一个忙碌而枯燥的日子，我早已经看清楚了自己的内心，一千多个日日夜夜，在你心中，可曾记起我。
你没有为我亮起灯光，是因为你已经将我忘却吗？可就算如此，我也不会放弃，决不放弃！ 对面，一双双妙目盯视在他身上，看着这全场最为英俊的青年。 
十八号的目光在注视，十七号也在不知不觉间抬起头来。戴云儿兴奋雀跃的似乎随时都想要从那荷叶上冲出，还有原恩夜辉、叶星澜、她们也都在看着他的身影
。 每个人都在期待着，他将要说些什么。 “因为一些原因，我离开了三年。一千多个日日夜夜中，我无时无刻不在想念着学院。因为自从父母突然离去之后
，这里就已经是我的家。今天我回来了，适逢其会，刚好赶上海神缘相亲大会。我没有犹豫，我直接来到了这里。因为我怕错过了，更怕你已经爱上别人。” 
“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻。我根本就不该去询问
。你给了我肯定的答案，让我很伤心，甚至要比当年知道自己是废武魂并且拥有了一个残次品魂灵的时候还要伤心。可是，我却不能表现出来，因为我是队长，
我不能让大家看到我懦弱的一面。”
“我一直强忍着内心的痛苦带队参赛，一直到我们获得了最终的胜利。可是，那时候我却依旧不知道该如何来面对你。或者说是面对我自己。” “三年多过去
了，在这一千多个日日夜夜中，我想过很多、很多。很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎的太多？无论你是因为什么而与我相识，既然我
喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，我们就在一起。如果你并不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们依旧在一起。所以，无论如何
，对于这份感情，我决不放弃！从今以后，我是你的人了，你必须要对我负责。” …… “目前为止，只有二位的斗笠面纱还在，那么，现在你们首先要选择
的就是是否摘下你们脸上的面纱。如果在这个时候还不摘下的话，那么，之后你们将没有再摘下斗笠面纱的机会。因此，请你们慎重选择。而因为你们之前对自
身面纱保护的优异，在这第四个环节，摘下面纱之后，你们可以优先进行第四环节三生有缘。现在给你们一分钟考虑的时间。”
“我摘。”一个清脆悦耳，清晰传遍整个海神湖面的声音随之响起。说话的，正是十八号女生。
只见她一抬手，就摘下了自己头顶的斗笠面纱，露出了一张绝色娇颜。
银色长发披散，一双紫水晶版的眼眸仿佛紫水晶一般，银发紫眸，就算是星月之光在她露出本来相貌的时候都不禁为之失色。
海神湖面上，所有的光晕在这刹那仿佛都成为了她的衬托。所有目光瞬间都落在了她的身上。
“龙枪女神！”不知道是谁先惊呼了一声，转瞬间，岸边就已经是一片惊呼声响起。 …… 蓝木子道：“为了对于其他女生的公平起见，既然娜儿学妹你已经
有了心仪对象，那么，这第四环节三生有缘不如就由你先来选择心仪的对象吧。我们都很想知道，究竟是哪位幸运儿，能让我们的龙枪女神看到。”
娜儿点点头，“好啊！那我先来。”
蓝木子作出一个请的手势，“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到你心仪的那个人身边去吧。不知道我们的男生们有没有心跳加速的感觉。”
娜儿微微一笑，也不见他如何作势，身上银光一闪，脚下荷叶已经轻飘飘的漂荡而出，在水面上划出一道水线，直奔对面的男生阵营而去。
唐舞麟能够清楚的听到，在自己身边的呼吸声都变得急促起来了，还有激烈的心跳声。毫无疑问，男生们此时都处于极度亢奋的状态之中。 荷叶漂荡，越来越
近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑，距离越近，越能感受到她那倾城绝色带来的震撼，哪怕这些内院男生们定力非凡，此时也不禁一个个目眩神迷。得妻
如此夫复何求啊！ 选我、选我！几乎每个人都在自己心中呐喊着。 近了、近了！ 一百米，八十米，五十米，三十米！ 佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸
不禁越发急促起来。一名男生忍不住直接释放出了自己的武魂，一圈圈炫目的魂环从脚下升腾而起，展现着自身实力。几乎是下一瞬间，超过半数的男生身上，
魂环光芒全都亮了起来，一时间，将海神湖湖面上映照的五彩斑斓。 十米！就差最后的十米了。 娜儿脚下的荷叶飘动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看
着唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后再看龙跃时双眸喷火的样子，忍不住轻遮芳唇，“噗哧”一声笑了出来。 银光微微一闪，荷叶再次加速，眼看
着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息的一个滑动，再次带起一道小弧线，飘然来到唐舞麟身边。荷叶轻触在唐舞麟的荷叶上，抬起头，狡黠的向他吐了吐舌头
。 龙跃呆住了，男生们呆住了，唐舞麟自己也呆住了。 那时候的他，还是娜儿的哥哥啊！ 没有摘掉斗笠的十七号女生身体震了震，但也很快恢复了正常。
在刚刚一分钟的摘掉斗笠时间内，她始终没有半点动静，也是目前为止，唯一一名没有摘掉斗笠的人。
看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，“你这丫头。” “嘻嘻。”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头。 他的眼中满是宠溺，她的微笑充满
甜蜜。一时间，虐狗虐的天昏地暗！那一位位内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了。如果不是有远处楼船上众多宿老们压阵，恐怕他们现在就忍不住要上
演一幕抢亲的环节了。 唐舞麟低声道：“故意捣乱的是吧。” 娜儿撅起红唇，“我怎么就故意捣乱了。我选哥不行吗？还是你想让我选别人？”
唐舞麟哼了一声，“等这大会结束之后再收拾你。你这丫头。” 唐音梦微笑道：“好了，我们继续本环节。下面，抽签进行选择。同时，在选择之前，女生可
以向自己要选的男生提出一个问题或者是要求哦。根据男生的回答再进行选择。娜儿学妹，你刚刚是不是忘记了这一点呢？”
娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然的道：“我不需要，我想，这个世界上没有比我更了解他的人了。” ……
那是娜儿，那是古月娜的一部分，那也曾经是唐舞麟的妹妹，是擎天斗罗云冥的唯一弟子。曾经史莱克学院的龙枪女神。 ……
“按照规则，没有摘下斗笠的女生，在这个环节要在最后时刻才能选人。十七号女生，请问，你是否选择心仪男生。”
唐舞麟的目光跨越百米湖面，直接落在了那女生身上，所有人的目光也都集中在她身上，尤其是那些已经猜到了她是谁的人，更是如此。
在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻的摇了摇头。 她的动作很轻微，看上去也很简单，可是，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。
她摇头了，她没有选，是的，她没有选自己。甚至谁都没有选，更没有摘下斗笠。
毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。 唐舞麟只觉得自己的心仿佛被...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 心仿佛被什么东西一把攥住了似的，突然有些无法呼吸。
他的双眸有些朦胧了，一抹淡淡的苦涩从嘴角处浮现而出。 曾经的种种，在心底泛滥，为什么，你不选我？ …… 年少时，涓涓清流、暖暖依偎
魂导大巴上，东边是大海，蓝色得无边无际，清的水天一色。
他看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而没。再次睁开眼时，却是惊讶的她。
她微微一笑，递过一个水杯，里面只是清水，温度适宜，却滋润着他的心。 阳光洒落在她的脸上，仿佛她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看。
微醺的日光让她轻轻倚在他的肩头，呼吸慢慢变得平和。 他也不知不觉阖上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这一刻的温馨中悄然散去。
没有过多的言语，这一幕，就好像岁月的黑白断片。 …… 为你，虽死不悲 天海联盟大比上，她遭遇突击，可却来不及反应，只能缚手待毙。
忽然间身体一暖，他抱住了她，用自己的后背，承受了一切。 一朵朵鲜红的血花在她眼中绽放，而他的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑。
多么希望能和你一起走过今后的路，但我不会忘了我的初衷。好想一直这样守护你啊，我所重视的你，不过，也许这是最后一次了吧。
她惊慌，不惜消耗自己的生命力，引动最纯净的生命光明，修复他受损的身体。 她不管，她要他好好活着。
你说，这个世界上没有任何一种契约，能超越生死之交。 …… 长大之后，你还是你 光阴似箭，日月如梭。
三年过去，不知道为什么，她对他的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远。 他们来到最高殿堂考核，成功了，可是她却不愿意。
“不愿意。” “她打你了，我不开心。” 她转过头直视他的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而没有余地的道出自己的理由。
谢谢，谢谢你还是那个为我奋不顾身的你，原来一切都没有变。 …… 当我有能力获得公平的时候，我会再来
她被刁难，面对长老的威严，他丝毫没有畏惧，不卑不亢的站在她的身边。 因为，那个被刁难的她，是他要守护的人。 “请问，史莱克学院，可有公平？”
答案决绝而轻蔑。 他感到无力，面对绝对的实力，自己真的连伙伴也保不住了么？ 他昂起头。
“三位长老，我放弃考入史莱克学院的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来。” 为了她，他要放弃自己的理想。
哪怕世界背弃了你，我也和你并肩而行。 …… 他一夜未归，她无言等候
她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，就像是一幅画卷。 他怔怔地望着她，这一幕深深地烙印在心底。
“你醒了。” “你怎么在这睡？” “你很晚了还没回去，我出来找你，看你还在冥想就没有打扰你。” 她说的很平淡，就好像说了一件微不足道的事情。
他嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，他并不想对她说出“谢谢”二字。
生活，也许并不需要轰轰烈烈的惊艳，有时，平平淡淡的安逸和恬淡足矣。 …… 就算散伙，我也会跟随着你
他们小组发生分歧，其他人全部反对他的观点。 有灵金属制作斗铠，对于其他人来说，太过遥远和天马行空。
可是她却完全相信，毫不犹豫地站在了他这一边。 “算了，确实是我异想天开了。” “不，我就要用有灵金属来制作我的一字斗铠！”
看的她的倔强和坚决，这一刻，他心中充满暖意。 有你在，何妨与世界为敌？ …… 武魂融合，你中有我，我中有你
面对强大的对手，他依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦。 一个为了她，包容她的高傲和任性的人。 一个守护她，以命换命的人。
她的眼神逐渐迷惘，就这么张开双臂，从背后深深地抱住他。 没有犹豫，只有全身心的信任，一切仿佛重临年少时代。
那时，他还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩。 头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式。
他们赢了，却也昏迷。可她的手就好像长在了他的身上，怎么也分不开，他们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀。
两个人在相悖的道路上，缘分也许会被切断，永远存在的一定是武魂和心灵的羁绊。他们，何尝不是对方的羁绊？ ……
空中的巨幅画面开始变得纷乱，记忆碎片不断的闪现，令人看的眼花缭乱，可不知道为什么，一种难以形容的悲伤却萦绕在每一个人心间。
当精神力强大到神识的层次，已经不只是触动，更是感染。那强大的思维具象化，本身就带着强大的感染力，感染着在场每一个人的情绪。
明明画面纷乱，可在此时此刻，众人心中却都流淌过唐舞麟曾经的感受，跟随着他的悲伤而悲伤。 而此时的他们，似乎都已经明白，那曾经的轻轻摇头，是为
什么要拒绝？为的，就是惧怕像今时今日这一天的到来啊！为的，是惧怕明明彼此深爱，却不得不为敌的这一刻。 ……
“那么，最后一位，就有请我们的龙枪女神吧。娜儿，该你了。” 伴随着唐音梦的话音一落，整个海神湖湖面上还有湖畔上，全都安静下来。
天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的波光粼粼，映照着她那银发紫眸的绝美身影，缓缓来到戴云儿身边。 她的眼神有些痴了，她的眸光荡漾。
她看着他的目光，再不是一个妹妹看向兄长。 唐舞麟微微一震，他感觉到了她目光的不同。 “哥！”娜儿轻轻的呼唤了一声。
“娜儿，你……”唐舞麟眉头微蹙。 娜儿微微一笑，“哥，你知道吗？在当年我三岁的时候，你收留我那一刻，我就已经喜欢上你了。为了我，你用并不强壮
的身体挡住了那些坏人。你不止善良，你更勇敢。” “你比一般的同龄人要坚强的多，六岁的时候，你的武魂觉醒了，是蓝银草。公认的废武魂，不幸中的万
幸，你在武魂觉醒的时候出现了魂力。你的志向是成为一名魂师，那时候你还不敢想斗铠师，所以，你说你想要操控机甲。” 娜儿温柔的看着唐舞麟，此时此
刻，在她眼中只有他，“可是，想要成为魂师就需要魂灵，就需要花很多钱。我们家里并不富裕，爸爸妈妈真的已经很努力了。所以，你在只有六岁的时候就选
择了学习锻造。我记得很清楚的，刚开始的时候，你每天累得回家后甚至连表情都做不出。瘫倒在床上，甚至连我叫你你好像都听不到。”
“可你没有放弃，你依旧坚持的去练习。每当你拿了工钱的时候，除了留下一部分存起来之外，剩余的都给我买糖果吃。那些糖果，可甜可甜了。”
“还记得吗？有一天我问过你，如果我走了，你会想我吗？” 唐舞麟呆呆的听着娜儿说着，他的心神仿佛回到了十年前，回到了那时候的家。 ……
我的志向是，星辰大海 他是有着黑发黑眸白皙皮肤的少年，只身一人踏上东海城，怀揣着梦想涉足未知的前路。
废武魂蓝银草，先天魂力可怜的三级。在偌大的城市里，他平凡，但哪怕渺小得如一颗四处飘荡的草籽，也一直履行初衷。
在其他人还沐浴着父母的谆谆教诲时，他没有了家。 那一抹温暖的亮银色，也在目光中远去，在掌心里微凉。 “如果有一天我离开了，你会想我吗？”
“当然会想了，特别、特别想。” 湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，他笑笑，并不苦涩，只有对往日的怀恋。
在他心中，那个银发女孩从未走远，她还是还是住在回忆的某一角，在夕阳下，甜甜地唤着哥哥。 我是唐舞麟，我的志向是星辰大海。
当平凡的草籽萌发成茂盛草原，我是否能重携你的手重临那片星辰大海前？ ……