 “龙马联邦的成立，并不是因为我们几大强族想要奴役你们，更重要的是为了要保护大家。让大家在一个和平的环境下生存、发展。联邦所有对外的战争，所
有的危险，我们也同样都会扛下来。当我们整合整个星系的力量成功之后，整个星系就会成为一个整体，一个真正强大的整体。到了那时候，茫茫星系如此庞大
，难道真的就都会是在我们几个种族的掌握之中吗？不，当然不是。只要是人才，那么，在联邦内就会被不拘一格的启用。联邦成立之后，第一条法令就会是，
从此之后，不再有种族之间的阶级存在。只分能力强弱，不分种族、不分血脉，我们将会成为一个真正的大家庭。” “修为到了我这种层次，还有诸位龙骑士
、八臂神魔王，金螳螂王，以及在座诸位超神级强者的层次。权力对我们来说，有多大意义吗？权力能带给我们什么吗？不能，已经不能了。我们完全可以在宇
宙中任意遨游，谁能阻挡？对我们来说，未来真正的意义，真正的方向是永生，而不是一些凡尘之中的权势。而想要永生，我们就需要更进一步，需要走的更远
。” “在不知道多少年之前，神界消失了。以至于，我们就算再怎么努力修炼，称自己是神级，却根本没有神诋之位，没有传说中神界的仙灵之气作为源泉，
成就真正的神。曾经神界的神，那是长生不死的存在。可现在神界没有了，我们该怎么办？哪怕是我和天龙首座这等层次的修为，最终也只会是因为年龄衰老而
走向死亡。我们唯一能做的，能够看到希望的，就是神界的出现。” “想要通过祈祷来等待那虚无缥缈的神界出现吗？这和天方夜谭没什么区别。所以，我们
的办法只有一个，那就是，没有神界，我们就创造一个神界出来。而创造神界，需要的资源，已经不是我们所知道的能源那么简单，那是需要对宇宙法则的感悟
，冲破法则所限制的枷锁。这才是我们这些超神级层次的存在想要去做的事情。” “说这些，只是为了告诉你们，成立龙马联邦，我们没有私心。我们整合资
源，是为了让整个星系变得更加强大，成为我们去建造神界，寻求突破的根本重地。所以，只要你们是优秀的人才，无论种族，都一定会得到我们的重用。只要
你们所做出的努力是对联邦有利的，都会得到相应的支持和回报。所有种族，只要在评级于一定规模之上的，都可以派驻代表成为联邦议会的一份子，共同决定
整个联邦的决议。联邦成立之后，每一位超神级强者，都自动成为议员。再加上各族代表，共同成立真正的议会。我们各族承诺，当联邦议会真正成立之后，将
会由龙族、天马族共同保证议会的公正性。议会一切决定，受到所有的龙骑士和天马骑士的保护，一切公平、公正。我们将以自己的神识发下誓言，必定做到。
绝不会像现在这样，胁迫你们。”
天马首座的声音慷慨激昂，和前两天的简单粗暴相比，此时的他，更像是一位正在演讲的领袖。他的每句话都直指要害，听的有些种族代表已经有所动容。
“我有个问题。”突然，台下有一位代表的声音响起。 这还是这几天开会以来，第一次有人提出质疑的。
“请说。”天马首座沉声说道。所有人的目光也都朝着那个方向集中过去。
那是一名身材高大的青年，至少表面看上去是青年模样，有点类似于人形，但皮肤却是青碧... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是青碧色的，头上长有一根螺旋状独角。
“首座大人，联邦成立之后，是否可以允许各族之间的自由通婚？”这位站起身，似乎是并没有感受到天马骑士们的压力，朗声问道。 天马首座毫不犹豫的道
：“当然可以。我们将会在联邦法令规定，各族可以自由通婚，只要婚姻双方自愿，任何种族不得已族规来阻止。既然是整个联邦的融合，就要允许各族的融合
。我们每一个种族，都有着自己的有点，我相信，混血会是血脉进化的援救方向。” “谢谢，我没问题了。”这位代表重新落座。 天马首座沉声道：“就像
刚才这位的提问一样。联邦成立之后，我们会让一切变得更加民主、自由。不再各自为政。我们会选拔出优秀的人才成为联邦管理者。管理者绝不局限于我们龙
族和天马族之中。你的种族擅长什么，那么，你就会在什么样的位置。”
“还有谁有问题，现在可以提出，合理的问题，联邦都会采纳。在成立之后，提请联邦议会统一研究、表决。”
又一个声音响起，“首座大人，请问。联邦既然是议会负责制，那么，谁来监督议会？谁能保证议会作出的决定，就是正确的。” 天马首座道：“有关于监督
这个问题，也是我们之后必然要讨论的。联邦议会的监督，一定不会是我们的自我监督。监督权必然要分散开来。由专门的机构进行监督。具体情况，还需要进
一步制定。” “联邦军队受到谁的调遣？各族还可以拥有属于自己的军队吗？”一个敏感的问题提出。 “各族不再拥有属于自己的军队，联邦军队统一由联
邦作战部指挥，调遣则需要联邦议会统一决定。虽然各族不再有自己的军队，但军队的使用，依旧是大家说了算。斗罗联邦的宇宙舰队大家都看得到。他们为什
么会如此强大，就是因为有着统一调遣的机制，没有任何人能够单独指挥舰队。一切统一命令。我们在建立舰队的时候，每一支舰队也绝不会是单一种族进行指
挥，一定是多种族的。我想大家保证的是，未来，我们每一支舰队的总指挥官，都会由不同种族的强者来担任。只要是能力足够，都有可能。”
伴随着天马首座对于一个个问题的回答，原本沉郁的气氛开始出现了一些变化。此时的天马首座，更像是一位开明的首领，在不断回应着各种问题。
能够看得出，他对很多问题都是早有准备，是经过深思熟虑的。当一些问题不适合他回答的时候，他也会请十大种族的其他代表来进行回答。
紧张的气氛似乎渐渐放松下来，已经憋了两天的各族代表，开始将一个个问题提出。
之前是强势压迫，压迫的所有人都有种喘不过气来的感觉。现在终于有了开明的回答，这让与会强者们都有种松口气的感觉，也随之放松一些。
但是，节奏却始终都掌握在天马首座手中，在他的掌控下，各族代表对于联邦成立的认可似乎在潜移默化的增强着。 在今天大会开始之前，几乎所有代表都知
道，龙马联邦成立已经是势在必行的，有着极大强战种族的支持，根本没人能够反对。至少表面不能反对。否则就是死。