 保持在五千米高度，通过魂导屏幕注视之下，恒星表面简直是纤毫毕现，能够清楚的看到表面的各种细节。尤其是探测器还能够放大画面。
蓝轩宇、唐乐，早就已经站在探测器前方，聚精会神的看着。
唐乐将双手按在蓝轩宇的肩膀上，白秀秀将白银龙枪递给蓝轩宇，再摘下脖子上的银龙鳞片项链，戴在蓝轩宇脖子上。 真正的搜寻，从现在开始。 蓝轩宇双
眸闭合，手握白银龙枪，支撑着自己的身体，默默的感受着白银龙枪上属于娜娜的气息，脖子上的银龙鳞片散发着淡淡的清凉气息，那种熟悉的感觉，让他的呼
吸不禁变得有些急促起来。 毫无疑问，这两样东西上，都有娜娜的气息啊！
一股柔和的精神力涌入蓝轩宇的精神之海，顿时，他只觉得自己的思感瞬间扩大开来，原本恒星探测器的层层阻隔，在这一刻仿佛消失了似的。 他首先感觉到
的就是炽热，无边无际的火元素，如果说母星上的火元素只如同尘埃大小，那么，这里的火元素简直就如同一颗颗龙眼一般，浓郁的火元素，感受到蓝轩宇的气
息，自然而然的产生出亲近的感觉，但这里的火元素明显要狂暴的多，并没有因为蓝轩宇的精神力而向他靠拢。当然，这也是因为，此时蓝轩宇的精神力是在唐
乐的帮助下放大的结果。 思感继续延伸，向下方探察。
炽热的高温，令周围的一切都是轻微扭曲着的。精神力覆盖下去，能够感受到的，只是很小范围的气息。甚至不如大屏幕上看的清楚。
“凝神而守，不要去‘看’，要去感受，感受她的气息存在。”唐乐的声音在他耳边响起。 蓝轩宇顿时清醒过来，原本外放的精神力缓缓凝聚，凝聚成一团，
悬浮在恒星探测器外面，默默的感受着周围的气息，感受着火元素的气息，也感受着空气中有可能出现的特殊气息。哪怕是一点细微的波动，只要是和娜娜老师
近似的，他都能感受到。 搜寻，就是以这样的方式开始了。 恒星探测器在母星的牵引下，开始围绕着恒星表面进行探察。屏幕上观察，蓝轩宇精神感知。
时间在一分一秒的过去，三大神级强者的守护还是相当稳定的，这也让负责操作的两位军方强者心头稳定，这种高度，他们也是第一次参与探测。
这颗恒星的体积，在恒星之中属于中等偏小的，这是非常好的情况。尽管如此，表面积依旧非常大。
恒星探测器能够探测到的范围终究还是有限的。按照之前的推算，三次探测，每次三个小时的话，恐怕都不见得能够将整个恒星表面全都扫一遍。
但这也是没办法的事情，第七舰队不可能长时间在这里。做一件很可能是没意义的事情。 从当初陨落到现在，已经差不多十天时间了。一个人，哪怕是真神级
强者，能够在恒星上生存十天吗？这一点，谁也不清楚。希望其实是渺茫的，至少在大多数人看来是如此。 联邦之所以出手，是为了给斗天部有个交代，也算
是一次联邦和斗天部之间的宣传。军方出手，更多的是因为，如果真的有这么一位存在，被争取到军方的可能性很大。毕竟，先前就在战神殿的掌控之下。还有
就是出于军人对于袍泽的一种责任。战神殿本身就属于军方。
三个小时的时间并不算长。当蓝轩宇已经开始头晕眼花的时候，第一次探测时间到。>本章未完，点击下一页继续阅读 到。
引力链开始牵引恒星探测器收回，蓝轩宇的精神思感也重新回到自己身上。 他的脸色明显有些苍白，脚下踉跄一步，在唐乐的扶助下才没有摔倒。
哪怕是有唐乐的神识扶助，他的精神力消耗依旧非常大，赶忙盘膝在原地坐下，默默的冥想。
没有，什么发现都没有，除了火元素之外，恒星上他们没有任何发现。 “已记录探测过的位置，下次探测将排除。”随着渐渐脱离恒星引力，张泽铠少将的声
音都变得轻松了几分。他可不是神级强者，更没有在恒星表面生存的能力。深入到五千米高度探测，还是一件非常危险的事情。
在母舰的牵引之下，他们的飞行探测速度是很快的。三个小时，基本就完成了一周的探测。围绕恒星一周。而探测的位置，主要是恒星中段这一环。
深入到五千米高度探测的好处时能够探察的更清晰，但坏处是，能够探察的范围会远远比万米高空小的多。 但这也是没办法的事情，想要在恒星表面找人，简
直如同大海捞针，如果是万米高度，很可能是从娜娜上方掠过都发现不了。但按照现在的探察方式，他们在三次探察中，不可能囊括整个恒星所有范围。
当蓝轩宇的精神恢复一些，重新清醒过来的时候，探测器已经回归到母舰之中。他的情绪明显有些低落。
真正展开探察，他才更加明白在恒星上救人是一件多么艰难的过程。娜娜老师…… 蓝轩宇的心头开始有了焦急的情绪。
其他人都去休息了，只有唐乐和白秀秀还留在他身边陪着他。 “别急，这才第一次，还有两次机会呢。我们一定能找到娜娜老师的。”白秀秀低声说道。
“嗯。”蓝轩宇点了下头，拉住她的手。焦急不只是他，白秀秀又何尝不急呢？但她却一直都在安慰自己。 休整、等待，往往都是最煎熬的过程。尤其是在眼
前这种情况下。下一次探测，将会是恒星的上半球。虽然不可能探查到每一个地方，但三次探察肯定是要尽可能覆盖更大的面积。
经过了四个小时的休整之后，恒星探测器调整完毕，第二次探察开始。 探察的过程和上次一样，依旧是母舰引力链牵引，下降到五千米高度开始进行探察。 
这一次，在蓝轩宇的提议下，加快了恒星探测器飞行的速度，有了上次经验之后，在唐乐的帮助下，五千米高度，只要有些许的气息变化，他都应该能发现娜娜
。加快速度是为了能够在三个小时时间内探查到更多的地方。
星球中央的一圈，周长是最大的，上半球自然要小一些，节约时间再加上加快速度的情况下，三个小时基本上能探察两圈。
羽沐辰帮蓝轩宇争取了一下，这第二次探测，就完成两圈，这样能覆盖的面积就大得多了。
白凌大将也同意了这个建议，在众位神级强者的守护下，恒星探测器不会有安全问题，时间也不会增加多少。
可是，让所有人的心头都开始变得沉重的是，两圈探测下来，依旧是除了火元素之外没有任何发现。 蓝轩宇的脸色，也随之变得更加苍白了。机会，就剩下最
后一次。如果还不能发现娜娜的踪迹，那就基本上宣告了娜娜的死亡。这是他内心之中无论如何都不想接受的啊！