 然后，无数个声息在不知道多么遥远的地方回应着。钱磊的魂力、精神力瞬间倾泻而出。尤其是魂力，几乎在刹那间就被抽的一干二净，召唤之门将他的全部
魂力吞噬之后，顿时发出第二声嗡鸣，似乎一条通道就此连通。 对面，三名学员的身影浮现而出。
相对来说，无疑是擂主占些便宜的，因为可以比他们更提前做出准备。这也是擂主应有之意。
出现在蓝轩宇三人对面的，赫然是三名女生。高能少年班一共有三个小组是全部由女生组成的。 千万不要小看这些女学员，她们的实力绝不比男学员稍弱。
都是同班同学，这三位蓝轩宇他们自然是认识的。 站在三人中央，也是为首的一位，身材高挑、修长，论身高，这位是全班女生第一，比叶灵瞳都要高出半个
头去。相貌秀美，只是眼睛略小，但眼神却非常灵动。 她叫张瑞妍，是三零四寝室的寝室长。也是她们这一组的队长。
在她身边两侧，是另外两名相貌秀美的女生，左侧是身材娇小玲珑的舒香衣，右侧则是身形略显壮硕的童萌如。
在女生三组之中，三零四算是实力居中，在全班也算是中等水平。 “上！”张瑞妍叫了一声，瞬间就朝着蓝轩宇三人这边冲了上来，身形前冲的过程中，脚下
一个黄色魂环随之升起，一道强光在她头顶上方闪耀，化为一个光球，一道光箭电射而出，带着炫目高光，直奔正面的刘锋而来。
光元素掌控，这是张瑞妍的武魂。她的第一魂技叫光能聚集，能够衍化出众多变化。
左侧的舒香衣身形一矮，然后骤然加速，从侧面绕开，她的身形也随之变得虚幻了几分，若隐若现，就像是在显示与虚幻中相互切换似的。 舒香衣的武魂是幻
猫，一种很罕见的武魂。其最大优势不在于战斗，而在于各种侦察，最擅长隐匿行迹。也正是因此，她才被招入了高能少年班。幻猫看上去早期不算很强，可一
旦修炼到一定程度，有相应魂技配合的话，往往是最好的偷袭者。所以，对于舒香衣，高能少年班有一位专门的老师教导她。
而另一边的童萌如就完全是另外一种风格了，这位一挥手，一柄重锤伴随着黄色魂环出现。 她这重锤，锤头是圆柱体，上面隐隐有花纹浮现，手持重锤，大步
流星跟随在张瑞妍身边冲向蓝轩宇三人，气势逼人，眼神中甚至带着几分凶悍之色。这位可是班里著名的女汉子，属于一言不合就要拔锤砸人那种。连金翔这种
调皮捣蛋的都不敢轻易惹她。 三个女孩儿，三种战斗方式。 蓝轩宇一抬手，一面冰盾凭空出现，没有正面去抵挡光箭，而是将其折射向空中。光元素有一个
问题就是，攻击力如果不够强的情况下，是容易被折射的。蓝轩宇在水元素的控制方面，无疑要更好一些，凭借着银纹蓝银草的增幅，第一时间做出了最省力的
应对。 舒香衣此时已经绕到侧面，她的目标是后面的钱磊。
对于钱磊，所有人的印象都是不靠谱，召唤不靠谱！但是，再不靠谱，也有偶尔靠谱的时候。先解决他，不让他完成召唤，无疑是最好的办法。
所以，舒香衣已经将自己的速度提升到了极致，趁着前方光箭炸开，化为漫天光芒，让所有人视觉受到影响的时候，她已经悄无声息的摸向了钱磊。
但是，也就在这时，一声低吼突然响起。 蓝轩宇带给钱磊的，不只是召唤上的变化，同时，还能增加他的召唤速...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的召唤速度。
当这声低吼响起的时候，除了蓝轩宇之外，在场众人都有种心跳漏了一拍的感觉。一股凶厉之气瞬间传遍整个擂台。
“叮！”舒香衣的猫爪落下，却只觉得自己仿佛抓中了铁板似的，指甲瞬间断裂，虽说模拟舱内痛感很低，却还是让这小姑娘尖叫一声，转身后跃。
但是，宛如重锤一般的存在却在这个时候横扫而来，正好撞在了她身上。 只听“砰”的一声，舒香衣已经化为一道光芒消失无踪。
而此时此刻，众人才看清了那“罪魁祸首”。 那是一只爬行动物，刚刚从召唤之门中爬出来。通体覆盖着黑黝黝的鳞片，身长超过七米，看起来像一只巨大的
蜥蜴，尤其是头部特别大，一张大嘴张开，有种能吞食天地般的感觉。
刚刚撞击在舒香衣身上的，就是它那硕大的头部，猝不及防之下，只有一环修为的舒香衣甚至连反应都没来得及，直接就被秒杀了。
鳄龙！亚龙种，地龙的一种。魂兽中极为罕见，甚至在蓝轩宇的记忆中，都无法辨别出眼前这只鳄龙究竟是什么层次的修为。
鳄龙甩头击杀了舒香衣，但它的下一个动作却令场中所有人都不禁有些呆滞。
它那硕大的头颅低下来，低在蓝轩宇的脚边，然后特别谨慎的，轻轻的在蓝轩宇小腿上蹭了蹭。 是的，蹭了蹭…… 这……
张瑞妍和童萌如看的都有点发呆。召唤成功了？自己这运气也太差了吧？无论怎么看，这鳄龙的实力都绝对不弱啊！ “进攻吧。”蓝轩宇似乎早就习惯了钱磊
召唤物对自己的亲近。那鳄龙这才抬头看向对面的张瑞妍和童萌如，身体重新站起，血盆大口张开，大步流星的就朝着二女冲了上去。
七米长的鳄龙啊！虽说不是地龙中最强的，但也绝对不弱，好歹有那么一丝龙族血脉。 眼看它大摇大摆的冲上去，周围的气息顿时猛的一肃。 这时候就显现
出高能少年班学员的素质了，换了同龄人，哪怕是魂师，面对如此凶恶模样的鳄龙，恐怕早就吓得不行了。但童萌如和张瑞妍却还是第一时间做出了反应。
童萌如大步跨出，猛的大喝一声，身体突然闪电般前移三米，魂环光芒闪耀，双手握住巨锤抡起，直奔鳄龙当头砸落。
而张瑞妍则是控制着自己头顶上方的光球，两道光箭射出，分别射向鳄龙双眼。 可惜，她们面对的对手太强大了，鳄龙前冲的身体突然原地一个旋转，背后长
尾猛然扫出。它竟然做出了闪避，在那一瞬间避开了来自于童萌如的重锤，以至于童萌如这一锤直接砸在了地面上。
两道光箭射在鳄龙鳞片上，根本没有造成什么损伤。而鳄龙的大尾巴却已经找上了童萌如。
童萌如只来得及跳跃一下，用锤子挡在身前，但下一刻，她就已经连人带锤被扫出去了。
钱磊咧嘴一笑，他的召唤物，可是和他心意相通的。鳄龙刚刚这一下攻击，就是在他的控制下完成。 不理童萌如，一个纵跃，鳄龙就扑向了张瑞妍。
一道道光箭落下，却根本无法破开鳄龙防御，张瑞妍尖叫声中，结束战斗。
而只剩下一人的童萌如，本想冲向蓝轩宇三人来个玉石俱焚，可惜，她不是敏攻系战魂师，鳄龙的奔跑速度也绝对不慢。终究还是将她拦了下来。