 他赶忙扭头向一旁的大屏幕看去。战场上的全景投影显示，以母舰为中心，四艘龙王级护卫舰，十二艘战神级战列舰，炮火全开，巨大的魂导炮光束，宛如犁
庭扫穴一般，瞬间向对面的敌人攻击覆盖而去。 对面也同时亮了起来，数以千计的战舰爆发出各种颜色的光芒，也朝着联邦这边对射。 和颜星河之前判断的
差不多，对面的战舰并不能阻挡第七舰队这边的炮火，一艘艘战舰不断爆炸，而第七舰队这边，以母舰为基础的防护罩体系上爆发出一连串璀璨的光晕，却没有
一道敌方射线能够冲入防护范围之内。 剧烈的轰鸣中，声音并不能传导到战舰内部，但震动却可以，哪怕有防护罩的防护，龙三依旧在不断的震荡之中。 蓝
轩宇下意识的攥紧拳头。这种纯粹的正面对轰，绝对恢宏强悍。但在他内心之中，其实是不喜欢这样的战斗方式的。这种战斗方式，根本没什么战术可言，就是
硬拼、硬碰，彼此轰击，以炮火取胜。 “舰长，在开阔空间作战，难道就一点战术都没有吗？”蓝轩宇疑惑的问道。 颜星河道：“战术不是没有。只是在于
，当我们的防护罩足够强大，对方无法破开我们防御的时候，那么，战术有什么用呢？哪怕是他们绕到我们的后面，也依旧无法破开我们的防御。一支宇宙舰队
，为什么母舰如此重要，并不在于它的攻击力有多强，最重要的是防护力。你发现没有，母舰并没有那种特别强大的主炮。其实并不是没有配备，而是不会轻易
动用，太消耗能源了。所有的能源都放在防护上，以母舰和四艘龙王级护卫舰为核心形成的舰队整体防护罩，就算是超神级强者也冲不进来。这才是我们最强大
的地方。所以，龙马星系那些强者，才想出了从内部瓦解我们的计划。” 蓝轩宇知道，他说的内部瓦解，一定是龙源晶。
就在这时，对面的龙马星系战舰群变阵了，上千艘战舰迅速分散开来，就像是一个大口袋一般，朝着第七舰队包围过来。
刚刚的一轮对射，对面至少损失了超过三十艘体型较大的战舰。这还是因为双方距离很远，炮火威力不能完全发挥出来的原因。
第七舰队则是缓缓向前移动，保持着炮火的威力，不断向前方以及两侧发射。
正如颜星河所说的那样，龙马星系舰队的攻击，根本就无法破开第七舰队这边的防御，这也让这场战争看上去有些无聊，似乎就是这么持续消耗。
颜星河微笑道：“现在就看他们是不是忍得住了。” 蓝轩宇好奇的问道：“忍得住什么？”
颜星河道：“忍得住不用你的那份功劳。”说着，他还指了指蓝轩宇肩头的将星。 听他这么一说，蓝轩宇顿时明白过来。很显然，联邦针对龙源晶，已经有了
计划。就是专门针对对方的。如果对方在这个时候用出龙源晶对应的战术，那就意味着战术将会暴露。 一支宇宙舰队，不知道能否满足对方的胃口。
“那他们要是忍住了呢？”蓝轩宇问道。 颜星河道：“根据目前我们调查得到的资料来看，龙马星系大概拥有三千艘战舰，这里有一千多，还有一大部分没在
，分部在星系周围。一支舰队不够，那我们后面不是还有两翼两支吗？三支宇宙舰队的吸引力，应该就足够了。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 够了。他们其实不想这么早和我们作战的，他们是希望我们对龙源星开发的久一些，能够更依赖龙源晶作为动力源。
那样才会有更多的战舰配备龙源晶。对方的那位，真的很敢想，而且真的就险些成功了。” 战场上的炮火开始变得稀疏起来，原因很简单，龙马星系的战舰扩
大了包围的范围，脱离了第七舰队的炮火攻击范畴。第七舰队却根本没管他们，继续前飞，目标依旧是天马星的方向。 蓝轩宇毕竟是史莱克学院星战指挥系最
优秀的学生，他在颜星河的讲解下，基本已经明白了第七舰队的作战方案。难怪颜星河显得如此轻松，这个战术是在本方知道了对方最大阴谋，而对方却还以为
阴谋得逞的前提下进行的。 颜星河看了一下自己的魂导通讯器，“第三、第五两支舰队应该也已经展开行动了。对于对方来说，机会很快就要到来。”
“龙三，龙三。”通讯器中传来低沉的呼叫声。 “龙三就位。”颜星河上前几步，来到自己的指挥位。
大屏幕光芒一闪，第七舰队司令官白凌大将的面容出现在大屏幕上，“第三、第五舰队已经和对方接触。准备实行源晶计划。”
“是！”颜星河立正行礼。他没有再跟蓝轩宇解释，而是连续下达命令。 “所有太空机甲、太空战机准备投入战斗。源晶计划开始，随时汇报诱导区反应。”
蓝轩宇的目光则是牢牢的盯视在全息影像上。 此时，地方的战舰基本已经以包围的方式围绕在了第七舰队周围，但却保持着很远的距离，不进入到第七舰队的
射程之内，第七舰队向前飞行，他们也就向前飞行。
而事实上，这样的包围从正常战术上来看，是没有任何意义的，就像是在护送。只要第七舰队进入到空间跳跃之中，包围自然就解除了。 此时，第七舰队的每
一艘战舰内，都有一个单独的金属房间。房间内，放着一个个小型的机器，在每一台机器内部，都有大大小小的各种形态龙源晶。其中有一些大型的龙源晶，就
算是蓝轩宇都没见过。 极其表面，光芒闪烁，散发着迷人的光彩。内部的龙源晶能量持续不断的向外输出着，就像是始终提供着能量源的作用。
而这些被分离出的能量，通过特殊渠道会聚而出，传导去了不知道什么地方。
这个系统，被斗罗联邦的科学家们称之为能源过滤传导系统。以前它的存在，是用来测试单体正向循环源泉核心的能量强度的。
而龙源晶的问题爆发之后，联邦内部的科学家们在紧急磋商之后，就把这东西送到了各大舰队。
它们的作用很简单，就是让龙源晶一直处于能量释放状态之中。而这样的状态，就像是一直在使用。 天龙星首座天龙的神识再强大，同时把神识分散到这么多
龙源晶之中，他也只是在遥感这些龙源晶的状态，并且可以对它们进行最简单的操控。像蓝轩宇他们上次发现的时候，是因为暴露的太明显了，再加上那个地方
是龙源晶产出的基地，正好有天龙的一道分神驻守，这才悍然对他出手。 经过联邦内部以及和众多强者研究之后，天龙再强，也不可能跨星际的去感受到每一
颗龙源晶周围真正的情况。蓝轩宇他们一定是当时刚好遭遇到了他一道分神。