 蓝轩宇道：“我也有一些变化，但应该没有你的效果明显。我的血脉不太一样。我是怕大家等的太久担心，修炼的差不多了就先回来了。”
“刘锋呢？”白秀秀问道。因为她就没看到刘锋。 蓝轩宇道：“我让他驾驶三十三天翼回去接人了，把大家都接过来。现在我们可以算是已经在这里站稳了脚
跟。未来三个月，主要就是留在丰隆城之中修炼。让大家也来这边，能更好的提升。” “嗯。”白秀秀点点头，“你们在聊什么？”
蓝轩宇道：“龙力淬体之法。我这几天仔细思考了一下。这龙力淬体之法，还是很有可取之处的。” 白秀秀道：“你是想把它转化为大家都能修炼的方式？”
蓝轩宇点了点头，道：“有这个想法。虽然我的修炼效果没你好，但应该是那龙魂果对我作用比较小的原因。如果我是燃烧自己血脉修炼，效果应该会强不少。
但前提是龙力补充足够才行。” 白秀秀道：“可大家去不了龙力厅，也没有龙族血脉，怎么尝试？” 蓝轩宇道：“我想了一种可能。大家确实是没有血脉和
龙力。但燃烧自身血脉还是能够做到的。也就是说。龙力淬体的第一部，燃烧血脉淬炼自身，这是每个人都能做到的。问题在于，他们没有适合自己的血脉之力
对自身进行补充。而这方面，我在想，是否可以通过生命能量的注入来替代。这颗星球上最不缺少的就是生命能量。”
白秀秀道：“那如何中断燃烧？要是中断不了，就完了。” 蓝轩宇道：“我们自己中断燃烧很难。但借助外力却不是不可能。我就在想，如果是借助那些位植
物系魂兽的力量呢？它们都拥有着庞大而精纯的生命能量。对于生命能量的掌控也极高。整体能量强度又比我们大多数人强得多。由它们帮助中断燃烧，或许就
变成了可能。而燃烧血脉、淬炼自身这个过程熟悉到一定程度，精神力强大到一定程度，就能自我控制来进行中断。这在皇道奇说的修炼方法中就是如此。所以
，我觉得这是有可能尝试的。” 白秀秀眨了眨眼睛，不禁说道：“你这方法是不是有点太冒险了？” 没等蓝轩宇开口，钱磊已经接口道：“虽然有点冒险。
但我们讨论之后觉得，理论上是完全可行的。毕竟，咱们有这么多植物系大佬在，它们对于生命能量的操控比我们强的多。还有树老。如果能成的话，我们大家
修炼的速度一定会大幅度增强。”
唐雨格道：“而且我们发现，事实上，在联邦也有类似的修炼之法。只不过现在几乎已经失传了。和这龙力淬体之法有异曲同工之妙。也是由外而内的修炼。”
白秀秀好奇的问道：“那是什么？” 蓝梦琴接口道：“本体宗的修炼方法。” “本体宗？”白秀秀顿时恍然，有关于本体宗的历史他们也都学习过。 本体
宗，乃是斗罗大陆上一个特殊的宗门，曾经强极一时。本体宗最大的特点就是所有成员的武魂都是自己身体的一部分。有的是手臂，有的是脚，有的是眼睛，只
要是以身体一部分为武魂的，都是本体武魂。 蓝轩宇道：“传说中，本体宗宗主有一种修... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 一种修炼方式，
就是通过各种药物不断的淬炼、锻造自身。让身体变得极其强大，近乎不死不灭。这种修炼方式也是由外而内的。但不知道为什么，后来失传了。等下次返回学
院的时候，我会去问问乐叔叔。他应该知道的更多。我们现在的优势在于，跟随我们前来的四十多位植物系前辈对生命能量的掌控力都极强。可以配合我们修炼
。同时，这颗星球上的生命层次极高，我们这种实力修炼，能够吸收到的生命力也是足够的。而大家的身体增强，由外而内的增加自身承受力，再由内而外的提
升魂力。二者相辅相成，如果成功的话，不但可以加快大家的修炼速度，而且还能在未来突破神级的方向上奠定坚实的基础。” “想要突破神级。首先要做到
的就是身体要承受的住神级层次的魂力强度才行。否则的话，一切都将是天方夜谭。因此，到了超级斗罗层次之后，巩固自身强度就变得极其重要。我们如果能
用这淬体之法提前帮大家做到这一点，未来突破的时候，就会容易得多。”
“我觉得可以试试。就从我们几个开始吧。我们实验成功了，再向大家推广。咱们的同学们，从来都不缺乏冒险精神。我第一个来。”钱磊毫不犹豫的说道。 
蓝轩宇点了点头，道：“我觉得可以尝试，胖子的身体强度在同学中首屈一指。他的身体也受到金胖子影响，血脉一直在变化。淬体有助于血脉纯化，我们可以
从燃烧很少的一部分开始进行尝试，就算是失败了，也不会有太大的风险。” 众人纷纷点头，表示同意。
蓝轩宇和白秀秀这段时间的实力飞速提升大家都看在眼中。谁不希望更快的提升自己？
来到天龙星之后，他们都意识到了实力弱小的问题。和天龙星上的强者相比，他们差距实在是太大了。但这里，对他们来说却是修炼的天堂。 按部就班的修炼
固然稳健，但时不我待，想要成为真正的顶级强者，一定程度上的冒险是必然的。而且，这种尝试，很可能会在联邦创造历史。一旦成功，先不说在联邦之中推
广，单是史莱克学院和唐门，都会因此大大的受益。 “我们晚上去找树老。秀秀，你留在家里巩固修为。其他人跟我一起去。” “是！”
就在白秀秀离开城主府不久的时候，皇道奇就已经得到了消息。 此时皇元朗也在他的书房之中。
“父亲，可以让我试试吗？”皇元朗目光有些迫切的看着皇道奇。 皇道奇眉头紧蹙，“你真的如此痴心？” 皇元朗有些失魂落魄的道：“第一眼看到她的时
候，我就被她深深的打动了。其实，您也知道，我有过很多伴侣，但却始终没有娶妻。就是因为没有一个能够打动我的灵魂。那天，我第一眼看到她的时候，我
就觉得，自己找到了。找到了一生的灵魂伴侣。尤其是当她展开双翼，变成金色巨龙的时候，那种感觉真的是太奇妙了。让我整个人仿佛都陷入了进去。父亲，
如果我能成功，对家族来说也是大好事啊！您也说了，她成就龙骑士的几率很高。如果我真的能让她嫁给我，未来，就相当于绑定了这位龙骑士。更何况还有秀
秀，秀秀做她的座龙的话，也算是一体。我们这可以说是一箭双雕。至于联姻，我觉得反而有问题。您应该看得出，墨恐龙骑士对她的重视程度，未来未必会允
许她和其他龙骑士联姻。”