 此时此刻，李思奇、李思明兄弟已经冲入冰雾。冰雾激荡、甚至有些溃散。 远处的审判天使正在迅速成型。所有的一切，已是大局在握。 可是，就在这个
时候，唐雨格突然看到了一些奇异的东西，那是一双眼睛，一双深蓝色毫无感情色彩的眼眸，很大的双眸从冰雾之中浮现出来，它们凝视着远方。
而也就在这时，一声刺耳的铿锵声响起，那似乎是琴弦波动的声音，可是，琴弦波动之声为什么会如此的难听。 正在融合过程中的审判天使，在听到那琴音的
一瞬间骤然停顿了一下。神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都出现了刹那间的挣扎，脑海中同时浮现出一个念头，太难听了。
而下一瞬，他们就看到了那一抹深蓝色。刹那间，他们的身体与思维几乎同时凝固。正在逐渐成型的审判天使也彻底停顿了下来。
一股极致危险的气息骤然在黑暗与光明之间迸发，正在前冲之中的唐雨格，脸上笑容瞬间就凝固了，骤然回头。 她惊骇无比的看到，远处那正在融合的审判天
使骤然凝固在半空，而金色与黑色的不同身躯之间顿时出现了细细密密的裂痕，一道道诡异无比的双色电光在其中流转。 不好！
她心中骇然的同时，整个比赛台都突然暗了一下。 “轰――”
一声震耳欲聋的巨大轰鸣瞬间想起。那正在融合之中的审判天使哄然炸开，恐怖的黑色与金色融合在一起，化为至强冲击波，同时朝着四面八方溅射开来。 首
先被吞噬的就是神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师二人。他们的身体刹那间消失无踪。和他们身躯一同消失的，还有周围的那些被召唤出来的幽影战士、幽影弓箭手
。而那恐怖的冲击波也在瞬间蔓延全场。 这一幕是谁都没有想到的，哪怕一直在努力控制场上局面的蓝轩宇也没想到。
从一开始就用冰雾掩盖己方状态，就是为了寻找机会。就像唐雨格在等机会一样，蓝轩宇也一直在等机会。
刚刚原恩辉辉的箭矢停顿，实际上就是蓝轩宇所控制着的。
在那一刻，他的金纹蓝银草瞬间缠绕上了原恩辉辉的身体，同时另外两根金纹蓝银草则分别缠绕在了刘锋和冻千秋身上。
蓝轩宇的计划中，在自己金纹蓝银草的增幅下，冻千秋至少相当于四环魂师战斗力，对抗四名幽影骑士毫无问题。他是故意将李思奇、李思明两兄弟放进来的。
先前闪避了那么长时间，最重要的是为了拉开这两兄弟与唐雨格三人之间的距离而已。
此时拉开足够距离，对方身为防御系魂师，一定有相当程度的自信，能够挡住己方攻击，冲乱己方阵型。那就让他们进来。
而在蓝轩宇的增幅之下，他们整个团队的实力无疑是远超对方判断的。在这种情况下，错判一定会让李思奇、李思明两兄弟陷入苦战之中。
蓝轩宇已经想好了，他们会集中所有全力，包括蓝梦琴的冰凰之舞都要动用，务必要在最短时间内击溃或者是重创李思奇兄弟二人。
而刘锋的使命只有一个，就是在蓝轩宇金纹蓝银草的增幅下，用白龙挑挡住唐雨格一瞬间。给蓝轩宇、原恩辉辉和蓝梦琴创造能够击溃李思奇兄弟二人的机会。
所... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;所有的一切都是按计划而行的。李思奇兄弟必定有着联手的防御魂技，但冰凰之舞在蓝轩宇的
增幅下威力有多强他很清楚，更何况还有他的武魂融合技金龙冰枪在，用来作为绝杀一击。
至于黑暗斗篷魂师和神圣水晶魂师的武魂融合技，蓝轩宇其实早就已经猜到了。因为，他自身就是同时拥有冰与火两种元素，并且将二者融为一体的能力啊！
光明与黑暗，无疑比冰与火更加可怕。所以，绝不能让他们融合成功。想要让对方无法融合，有着自身融合经验的蓝轩宇对于时间点判断的非常精准。
不是在最初去控制，也不能等对方融合完成。而是要在对方的融合刚好将成未成之际才是最为完美的破坏。 深蓝凝视就在这一刻登场，不是针对唐雨格，而是
针对远处的两名光暗魂师。只要将他们打断，蓝轩宇相信，光明与黑暗一定会造成一定反噬，至少让这两名魂师短时间内无法再融合，也无法干涉到他们这边围
攻李思奇、李思明。 只要解决了李思奇和李思明，有原恩辉辉的远程攻击在，至少暂时牵制唐雨格应该还是有机会的。冻千秋会因为深蓝凝视失去大部分战斗
力。但蓝轩宇实际上还有另外一招杀手锏留给唐雨格，那是在最后万不得已的情况下才会使用的。
对手的实力实在是太强了，所以这一场蓝轩宇也是一点把握都没有，但没把握也只能去拼。不拼就一点机会都没有。必须要先解决了两大防御系魂师才行。
可是，当真是计划赶不上变化。谁也没想到，当深蓝凝视打断了审判天使的时候，会上演如此恐怖的一幕。 光明与黑暗之间的微妙平衡被破坏，带来的，就像
是蓝轩宇那冰火两仪珠一样的效果，爆炸。而且，威力不知道要比他那冰火两仪珠的爆炸力大多少倍啊！这是弥漫到整个战场，能够威胁到在场所有人的恐怖爆
炸。 关键时刻，冷静往往是最好的自救。
当远处那轰鸣刚刚出现，黑暗与光明的狂躁刚刚展现的刹那，蓝轩宇就感觉到不妙了。他的修为虽然不高，但精神力却是不差。
他没有半分的犹豫，瞬间做出了最正确的选择。他双手猛然内扣，扣住自己缠绕在伙伴们身上的蓝银草，然后用尽全力向后一拉。
冻千秋本就在他身前，直接被他拽入自己怀中。正在弹琴，配合深蓝凝视双保险打断对手的蓝梦琴也被他一下拉了过来。
刘锋、原恩辉辉也无不如此。瞬间五人就被他拉到了一起。 与此同时，蓝轩宇还充满“好意”的提醒李思奇、李思明两兄弟，大喊一声，“小心！”
李思奇和李思明都是五环修为的强大魂王，对于危险的感知丝毫不弱于蓝轩宇。背后的大爆炸刚刚出现他们也感受到了。 心中震惊的同时，他们的行动并不慢
。两兄弟同时转身，原本冲撞过来的两面盾牌瞬间回转向外，与此同时，他们身上黑色光芒奔涌。宛如黑水一般的光晕扩散，两面盾牌骤然碰撞在一起，化为一
面厚重而漆黑的盾牌挡在身前。 这盾牌犹如铜墙铁壁一般，黑水流淌，两条腾蛇就在黑水之中游动，这些黑水化为能量，不断的注入到铜墙铁壁之中，那恐怖
的防御层层叠叠，厚重的犹如山岳一般。 看到这防御，蓝轩宇的表情顿时有些僵硬。这分明是一个武魂组合技。虽然不是武魂融合技。但人家双胞胎兄弟二人
的契合度实在是太高了。不是融合技胜似融合技。这防御，是冰凰之舞能破开的吗？