 颜星河道：“还记得我刚才下达的一条命令吗？所有太空机甲和战机准备。那其实就已经是命令他们出击了。他们全部都有幽灵涂装，而且是在尽可能牺牲速
度的情况下，将自身掩盖到最好。这种最新涂装，只要不投入到战斗之中。就算是我们自己的主雷达都很难发现。虽然这也会消耗大量的能源，不能持久。但已
经足够了。他们携带者一枚枚同样有着幽灵涂装的反物质导弹。或者说是反物质太空雷。一直带着这些东西，跟随着我们飞行。当舰队停滞的时候，他们才会将
这些幽灵太空雷释放在空中，然后迅速回归。所以，你都没注意到，刚刚我们的雷达其实一度是有反应的，那是他们回归的反应。然后，敌人就自投罗网，自然
而然的撞上了我们布下的雷区。很显然，我们成功了。对你来说，这同样是大功一件，没有你带回来的消息，我们也不可能取得这么大的战果。这样的战果，也
印证了你之前的功劳。” 听了颜星河的讲述，蓝轩宇这才恍然大悟。这毫无疑问，是斗罗联邦给龙马星系准备的一份大餐。这份大餐实在是丰盛。已经被歼灭
了一半的战舰，而接下来第七舰队的追击，也一定会让更多的战舰损失。 …… 天马星。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，整个由特殊石材建造的房间已经完全化为飞灰。
天龙的脸色阴沉的有些苍白，此时的他，竟然是人形模样，穿着一身洁白的长袍。双眼之中，各有六个瞳孔在剧烈收缩着。
在他周围，先前的爆炸中，很多龙马星系的强者都被掀飞了出去。唯有一名身材修长，面容英俊的男子还站在他身边。此时的他，面庞有些涨红。
“天龙，你必须给我个交代。怎么回事？为什么会这样？为什么三方会全部溃败？”英俊男子近乎咆哮着怒吼着。 “不知道，我也不知道是怎么回事？这是斗
罗联邦的陷阱，怎么可能？怎么可能他们会知道？”天龙低沉的咆哮着，双眼中各自六个瞳孔已经收缩的宛如针尖一般。
英俊男子目光冰冷的看着他，“你知不知道这意味着什么？我们好不容易逐渐积累出来的力量，损失如此惨重。你责无旁贷。”
天龙猛然回头，目光冰冷的看向他，“天马，现在说这些有意义吗？现在最重要的是挽回损失。我造成的损失，我一定会找回来。我现在就去前线。”
说着，他身形一闪，就向空中冲去。但也就在这时，天马身形舒展，天空中，一双遮天蔽日的巨大白色翅膀张开，硬生生的挡住了天龙的去路。
“轰――”两股恐怖的力量碰撞，刹那间天地变色，天昏地暗。 “你让开，为什么拦住我？”天龙冷冷的说道。 “你的心已经乱了。还没到撕破脸的程度，
如果你出手，对方就会针对我们的星球出手，天马星首当其冲。你犯下如此大错，从现在开始，星系的战斗指挥由我接管。你立刻返回天龙星，阻止人手，对抗
斗罗联邦即将到来的侵袭。隐藏所有可以隐藏的重要设施。稍候我会召集人手，我们必须要去斗罗联邦走一趟了。这次吃亏是肯定的，但要尽可能减少损失。”
天龙的瞳孔略微放大了几分，看着面前的天马，气息平稳了一些，眉头紧蹙道：“为什么不现在就去？”
天马沉声道：“谈判也是需要时间的，哪怕是以你我的修为，赶过去也同样需要时间。有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 时间。有这个时间
，对方能够给我们的打击太大。让我们的舰队先撤回来，撤回到天龙星和天马星附近，守护两颗主星。至于其他的星球，暂时就顾不上了。让他们先坚守的同时
，尽可能遮掩吧。先安排好内部的事情，我们再去一趟斗罗联邦的母星。”
天龙双眼微眯，在他身体周围的光线明显变得有些暗淡，“要不要向深红之母求助？” 天马眉头紧蹙，“那个家伙太疯狂了。不到万不得已，还是不要跟她合
作。斗罗联邦虽然是威胁，但只要充足的时间，我们还能反败为胜。但深红之母要是进入龙马星系，想要再将她赶走恐怕就难了。与她合作，无异于与虎谋皮。
” “嗯，那就再说吧。先按照你的意思办。我回天龙星。这次的事，责任在我，我大概知道是怎么泄露的了。当初那些蝼蚁，竟然没有死。”说到这里，天龙
眼中寒光迸射，脑海中随之浮现出当初的那张面庞。
光影闪烁，天龙朝着另一个方向飞去，天空中，巨大的翅膀也随之收敛，最终化为光芒，隐没于天马背后。
天马凭空而落，此时，先前被掀飞的众多形态各异龙马星系强者都已经聚拢过来。
天马沉声道：“传我命令，所有舰队回撤到天马星、天龙星附近。不惜代价撤退，不与对方缠斗。” ……
“轰――”一艘龙马星系的战舰在龙三的强大炮火下炸开。这已经是龙三接连击溃的第七艘敌方战舰了。
论战斗力，龙马星系的战舰确实不行，但此时它们已经完全分散开来，全力逃离战场。
魂导战机、太空机甲都已经出动，主要是为了缠住敌人，给己方创造击溃的时间。但对手执意要逃走的情况下，第七舰队的追击效果渐渐减弱。 龙马星系的战
舰群作战虽然差一些，但逃命的工夫还是相当不弱的。这和它们互不统属有很大关系，顺风作战没问题，一旦进入逆风，他们首先想到的就是自保。
因此，当反物质导弹开始大范围爆炸，摧毁了大量战舰的情况下，很多龙马星系的战舰第一时间选择的就是掉头就跑。根本没有继续作战的念头。
所以，第七舰队虽然在第一时间追击，但也只是又歼灭了一成敌人。再继续追，就和母舰拉开的距离太远了。 尽管如此，这依旧是一场史无前例的大胜。第三
、第五两支舰队也传来捷报，也都歼灭近半敌军。三处战场，总计摧毁龙马星系战舰超过一千三百艘，这绝对是巨大的损失了。
龙马星系这种联军，最怕的就是溃败，一旦溃败，各方势力首先想的就是如何自保。
第七舰队重新整合，直奔龙马星系深处而去，同时，陨星级侦察舰全方位出击，进行全面侦察。
破开了对方的防御之后，龙马星系就像是已经向斗罗联邦敞开了大门，再无封锁侦察的能力。
险些给斗罗联邦带来灭顶之灾的龙源晶，终于成为了反制手段，一战功成。让斗罗联邦大幅度的削弱了敌人的实力，占据了战场上的主动。
这就是情报的重要性，如果没有蓝轩宇发现那惊天的大阴谋，此时的情况很可能就已经逆转了。
舰队突然失去大部分动力源，被上千艘敌方战舰围攻，一定会是毁灭性的灾难。