 蓝轩宇道：“大家继续修炼，稍候我会再带生命能量回来。钱磊、辉辉、梦琴，你们都距离突破不远了，做好准备。你们突破的时候，我会回来。” 他们史
莱克七怪之中只有刘锋现在修为差了一些，其他几人因为都有神器的辅助，最近实力突飞猛进。除了唐雨格之外，最接近突破的现在反倒是钱磊了，这就是天神
之眼的强大作用，这玩意儿真的是有两面性，它的副作用确实是麻烦，可它带来的好处也是巨大的。
蓝轩宇交代完这些，身形就随之悄然隐没，消失在了空气之中。 下一瞬，他已经在寻宝兽的掩盖之下重新上了翠魔战舰，冲破大气层，再入太空之中。 太空
中，巨型蜈蚣组成的阵型勉强抵挡住大部分舰队的攻击，舰队现在阵型稍微拉开了一些，以便于有更多的腾挪空间，小型战舰退到了更远的地方，它们的防护能
力不足以和巨型蜈蚣喷吐出的腐蚀毒雾抗衡，一旦被沾染，就有被毁灭的可能。 蓝轩宇没有急于出手，而是在默默的观察着战场上的情况。这边战场上，无疑
是被众多的超神级强者关注着的。但这边的能量波动也是极强。那些巨型蜈蚣几乎都有神级以上的层次，一些体型更大的甚至是真神级强者。其中，坐镇最中央
的，有一头身长超过两千米，全身散发着暗金色光芒的巨型蜈蚣，这赫然是超神级层次的存在，真正的超神级。其气息甚至要比之前和天龙次座曙光龙骑士钟志
昌对抗的那个黑皇还要强大。 五大龙骑士并没有加入这边的战场，而是在下方监控着深红之域。
这些巨型蜈蚣的实力极其强悍，可天和舰队还是在不断扩大着优势。
幸好，那些巨型蜈蚣就算陨落，也不会真的死亡，否则的话，深红之域还真的未必挡得住。 双方此时就像是一场消耗战，天和族肯定是最为急切的，因为他们
的天和星正在被深红之域持续吞噬着生命能量。可他们急切也没办法，深红之域的韧性实在是太强了。
之前的那惊天一撞，着实是吓坏了不少人。就算是龙骑士们也是深深的忌惮。那可是一个位面的碰撞，能够以位面本身作为武器，这还是他们第一次见到啊！
谁知道深红之域还有什么底牌？ 天和舰队现在的目的，就是要尽快将这些巨型蜈蚣全部击杀，正如唐舞麟之前告诉蓝轩宇的那样，越是强大的深红之域生物，
想要复活重生就需要越多的深红之域能量，而且还需要时间。
巨型蜈蚣肯定是深红之域能够诞生的顶级生物之一了，死了想要复活，也是需要时间的。如果那超神级的巨型蜈蚣死了，恐怕一时半会儿都不可能复活了。
而且，越是强大的生物智慧越高，它们也不会想死而复生，因为复活后的，就不是它们了，所有的一切都是重头再来，意识不会还是原来的。 蓝轩宇默默的感
知着战场上的情况，他自从成神之后，还没有全力以赴的战斗过。体内亢奋的血液在沸腾，富贵险中求啊！以自己现在的修为，说是人类世界最强的战机驾驶员
也不为过了，更何况还有翠魔战舰这样的存在。接下来，展现技术的时候，就要到了。 攥了攥右手，蓝轩宇的眼神变得越发锋锐起来。 机会，就在眼前！
神识引导，下一瞬，蓝轩宇全身龙力运转，将自身状态提升到极致，翠魔战舰瞬间爆发，闪电般切入战场。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
战场。 他是从侧后方切入战场之中的。凭借着寻宝兽的幻化能力，此时的翠魔战舰根本无法捕捉到，就算是神识也不行。超强的幻化加上超强的速度，除非是
超神级层次强者用神识专注的锁定一个小区域，否则都不可能发现他的存在。
神识全开，令蓝轩宇能够清晰的感受到周围战场上的每一个细节。翠魔战舰的体积和眼前战场上这些庞然大物相比实在是太不起眼了。
光芒一闪，蓝轩宇就已经到了一头巨型蜈蚣后方。 这是一头已经受了伤的巨型蜈蚣。它的小半个头颅都已经被击毁了，创口正在飞速的蠕动，以试图恢复。口
中不断向外喷吐着大蓬的腐蚀性毒雾。这种毒雾具有折射能量攻击的特性。
隐身中的翠魔战舰，在下一瞬已经变成了七彩色，那是蓝轩宇的龙力渲染。微微张嘴，一道金色光影从口中喷吐而出，几乎是刹那间一闪而没。
那巨型蜈蚣的身体猛然僵直了一下，黄金龙枪乃是真正的神器，再加上蓝轩宇的龙力全面催动，从巨型蜈蚣头上的创口直接刺入其体内。
下一瞬，剧烈的轰鸣炸响，黄金龙枪上蕴含着蓝轩宇注入其中的光暗神雷能量。直接炸开，断绝了这头巨型蜈蚣最后的生命力。
死亡的巨型蜈蚣，原本拥有强横防御力的身体瞬间崩溃，正常情况下，崩溃之后，它的身体会重新化为深红之域能量被深红之域回收而去。
可是，此时的它，炸开是炸开了，但却没有半分深红之域能量逸散，而就是那么凭空消失了。
幻境掩盖的世界中，碧光一闪，重新将黄金龙枪吞入，掉头就跑。转瞬间远遁千里。直接从下方飞行，几乎是空间跳跃一般，就飞到了天和舰队的后方。
蓝轩宇的计划很简单，突袭，吞噬深红之域能量，然后跑到天和舰队后方去吸收。然后再突袭。 翠魔战舰才刚刚消失的下一瞬，一股强大的神识就已经扫了过
来。那头身长超过两千米的超巨型蜈蚣头部的十六只复眼瞬间迸发出刺目的暗金色光芒，恐怖的神识横扫全场。 可惜的是，就算以它的神识，想要发现蓝轩宇
，也必须要锁定他所在的区域才行。而此时的蓝轩宇，已经到了天和舰队后方，并且幻化成了一艘小型天和战舰的样子。
庞大的能量，正在源源不绝的通过黄金龙枪注入到蓝轩宇体内，被他的右臂吞噬吸收，化为一滴滴龙神龙髓。 好家伙，真的是好多的能量啊！
初次突袭，成功了。 天和舰队这边根本就没发现异常，一个是被击杀的那头巨型蜈蚣前方有大量的毒雾，还有就是，之前也有巨型蜈蚣陨落。 右臂已经变得
炽热，感受着变多的龙神龙髓，蓝轩宇的眼神变得越发亢奋了。他能清晰的感受到自己正在蜕变的过程。虽然他自身修为没有随之暴涨，可龙髓的出现，会带动
他全身换血，继续提升血脉层次。修为虽然没有一下暴增，但潜移默化的提升还是要比正常修炼的时候快得多。 “吼――”那头两千米长的超巨型蜈蚣似乎是
被激怒了。庞大的身躯上，暗金色光芒开始变得越发强烈起来，下一瞬，它猛然张开口器，一片暗金色光芒喷吐而出，直奔天和舰队这边覆盖过来。
天和舰队自然是一直注意着它这边，炮火瞬间集中，朝着暗金色吐息迎来。