 竞争这么激烈，蓝轩宇并没有急着出手，他还要再等一等。看看后面加个会攀升到什么程度。
当竞拍价超过十五万之后，加价的速度开始减缓，一千一千的往上跳，却丝毫没有要停顿下来的意思。 蓝轩宇的神识向外扫描，出价最频繁的，赫然正是昨天
拿下了压轴天养晶石的那位，天和族首相。这位天和首相频频出击，提价最积极的就是他。一副志在必得的样子。 “十七万一千！” “十八万三千……” 
价格还在继续攀升，已经超过了蓝轩宇那柄湛蓝冰封神剑的价值了。蓝轩宇也有些无语，这要在平时，肯定拍不到这个价格的吧。这都要翻倍了。即将面临战争
，这些大族可真的是冲动型消费啊！
不过，这一千套战甲确实是也非同凡响，给实力强劲的团队使用，能够大大的增加他们的生存概率。对于各族来说，都是非常有用的。当然，龙族除外。
龙族有神龙甲，而且自身就能够直接在太空之中战斗，强大的体魄根本不需要这个层次的防护。 “二十万！”蓝轩宇终于举起了自己手中的号牌。
在这之前，拍卖的价格刚刚到十八万七千，正是天和首相出的价。
二十万这个价格一出，直接将起拍价提升了一倍，外面原本激烈的竞拍声音顿时安静了下来。
但也只是略微停顿了一下，天和首相就举起了自己手中的号牌，“二十万一千。” 蓝轩宇再次举起号牌，“二十万五千！”加速提价，在心里层面上打击对手
。他在史莱克学院参加拍卖会次数多了，什么竞拍方式没见过。自然知道如何才能最小代价拿下自己想要的东西。
天和族首相果然愣了一下，下意识的朝着龙族包厢这边看了一眼。 他有些犹豫了。 天和族本身在强者方面，其实不是特别优秀，但在整个龙马联邦里却是名
列前茅的大族，族人数量众多，也拥有自己的军队，战舰也相当不少。综合实力决不逊色于几大强族。这种对单兵作战实力有很大增幅的装备是他们最喜欢的。
但西提族的好东西，大部分都被龙族和天马族垄断了。 这龙族是要干什么？难道说这批铠甲不是他们批准要拿出来的？
但是，他还是有些不甘心，再次举牌，“二十万六千！” “二十一万！”蓝轩宇立刻给出了回应。
天和首相眉头微蹙，有点不满了。站起身，从自己的包厢之中走了出来，正面看向龙族包厢这边，虽然没说什么，但眼中已经流露出了询问之色。
龙族包厢这边，龙骑士们一个个的神识何等强大，但却都是老神在在，根本没有谁想要出去解释的意思。 天和族和龙族之间的关系一直很是微妙，本身整体基
数的强大，令天和族一直在龙马联邦之中是较为强势的。甚至在一些特殊场合，还会和龙族、天马族有一些小冲突。
天和族掌握着一些只有他们才有的资源，再加上战舰数量上，是整个龙马联邦最多的。只是顶级战力较少。
蓝轩宇自然也感觉到这位天和首相走出来了，当下，他也站起身来，信步而出，走出了包厢。既然是自己参与拍卖，自然就要自己顶上去。
走出包厢，天和首相眼前一亮，顿时看到了这位在之前竞拍湛... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
前竞拍湛蓝冰封神剑时曾经登上了比赛台的龙族绝美少女。贪婪之色，从眼底一闪而逝。
“金龙公主请了。”天和首相自然是认识蓝轩宇的，当然，蓝轩宇并不认识他。 未来新秀挑战赛上的惊艳表现，早已让蓝轩宇成为了龙马联邦家喻户晓的存在
，被誉为年轻一代第一人，甚至都有传言说，未来他将会是下一任天龙首座的继承人种种。
这次蓝轩宇更是直接出现在龙族包厢之中，这对她在族中的地位无疑是相当程度的提升。 天和首相见出来的不是龙骑士而是她，反而是有些犹豫了。如果是一
位龙骑士，他还能商量商量，甚至是讥讽对方几句都没什么。可是，面对这位后起之秀，他却有些想要退缩了。 一个是因为这位金龙公主现在在年轻一代之中
的影响力巨大，几乎是联邦青少年的绝对偶像，还有一个就是这位已经成就神级，而且曾经创造了前所未有的异像。 天龙会对外封锁消息，但却不可能封锁的
了这些顶级大族的消息网络。他们对于蓝轩宇的情况多少都是知道一些的。这位在龙族未来的地位必然是举足轻重的。天赋超绝，而且能够在龙族包厢出现，就
意味着天龙首座或者说试试大部分龙骑士对“她”的认可了。
能够成为一族首相，自然不是易于之辈。天和首相微笑道：“蓝小姐，你好。没想到是你在竞拍。”
一边说着，他举了一下号牌，示意加一千。将价格提升到了二十一万一千。 蓝轩宇淡然一笑，“你好。”他并没有解释自己为什么要参与竞拍这些铠甲。 天
和首相叹息一声，道：“蓝小姐，你也知道，我们天和族是很需要这些铠甲的，不知道蓝小姐可否相让？如果可以的话，我族之后必有重谢。”他毕竟是一族的
代表，天和族第二人，蓝轩宇终究还不是龙骑士，这么说已经是非常给面子了。 “抱歉。”蓝轩宇举起手中号牌，“二十一万五千。” 天和首相脸色微微一
变，这位真是一点面子都不给啊！他双眼微眯，略作犹豫之后，微笑道：“既然如此，那就让于蓝小姐了。日后有机会，给我一个请客的机会如何？”
蓝轩宇看了他一眼，微微摇头，面容平淡的道：“谢谢。”说完，转身走回龙族包厢去了。
天和首相表情一僵，这个蓝，从出来到回去，从头到尾就说了六个字。你好、抱歉、谢谢。这什么意思？到底是答应了自己的邀请还是没答应？
嘴角抽搐了一下，这姑娘还真是冷傲啊！ 不过，他也终究没有再出价，毕竟是一族首相，说了不再参与，自然就不再参与了。
最终，蓝轩宇以二十一万五千天龙晶币的价格，拿下了这批塑型战甲。
坦白说，蓝轩宇是有些肉痛的。那可是超过了神器的价格啊！这要是买神器该多好。不过，今天神器出现的次数终究还是非常少的。想要出手也无从下手。 当
他走回到龙族包厢的时候，突然发现，所有龙骑士都看着自己，熟悉的龙骑士都是满面笑容，就连天龙首座江炜强，次座曙光龙骑士钟志昌此时都是有种忍俊不
禁的味道。 什么意思？ 罗镧向他竖起大拇指，传音道：“那个死矮子，是个茅坑里的石头，又臭又硬，经常连我们都不放在眼里。仗着他们有些我们不能放
弃的资源以及天和族本身的底蕴。这下可是在你这儿吃瘪了。哈哈！痛快，就这么干。”