 飞船，在太空中匀速飞行着。 坐在休息室内的蓝轩宇，直到此时，情绪还有些不能自已。
父母这把狗粮，吃的真的是跌宕起伏啊！吃的自己连身份都差点暴露了。至少，嘉琳应该是看出了一些端倪的吧。但她却什么都没有说，更是提前离开了。
不过，自己在送上祝福的时候，和秀秀一人抱了父母一下，让斗罗大陆上的强者们还是看的有些目瞪口呆。毕竟，自己那可是绝色美女的形象啊！
白秀秀依偎在他身边，“娜娜老师和乐叔叔真的是太不容易了。和他们相比，咱们真的算是很顺利了呢。”
蓝轩宇笑道：“以后向你求婚的时候，一定比他们这个更夸张。这一口狗粮吃得我啊！现在还噎得慌。”
“噗哧”白秀秀忍不住笑了出来，“不是该为他们高兴吗？”
蓝轩宇笑道：“当然高兴了。不过，老爹之前也不跟我提前说，这真是一点心理准备都没有啊！” 白秀秀笑道：“那不是挺好的，这叫惊喜。” 不只是惊喜
，更是幸福。眼看着父母能够幸福的在一起，还有什么比这更令人开心快乐的事情呢？念头通达、神识通达。当他们离开斗罗星的时候，蓝轩宇就已经感觉到，
自己的修为已经稳固了。从深红之域吸收的能量，以及这次和空之虫融合之后的进步，都已经彻底消化吸收。他已经是一个全新的自己。
等到击溃深红之域，无论自己能否成就神王，都要做回自己了。再也不想做这个什么金龙公主了。那时候摊牌自己是男性身份，龙族也无法把自己怎样。
希望，一切都能顺利吧。 天和星。 从太空俯瞰天和星，此时的感觉只会有一个，那就是恐惧。
原本完全被绿色所笼罩的美丽星球，此时此刻，已经完全变成了暗红色。是的，整个星球都已经变成了暗红色。
星球表面，深浅不一的暗红色若有若无的蠕动着，汲取着这颗拥有庞大生命能量星球上的一切。贪婪的吞噬着。
透过那一层层笼罩的深红色，就能看到，在这深红色内部，是有大量生物的。它们有的在亢奋的狂奔，有的在彼此杀戮。不时会激起一团团气流。 就在原本天
和皇宫的地方，一座巨大的宫殿拔地而起，深红色的宫殿古朴深邃，一个个巨大的魔纹烙印在建筑表面，仔细去看，就会发现这些魔纹都是各种深红之域生物的
形态。 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
这里的每一种生物都是深红之母创造出来的，根据她所遭遇过的不同的宇宙生物进行复制、拓印，取其强大之处，最终成为自己的属下。
此时在这巨大的宫殿内，深红之母高居主位，和之前相比，此时的她看上去更加艳丽了，华贵的长裙上，一道道纹路闪耀着红宝石一般瑰丽的光彩。
她的双眸变得越发深邃，似乎有无数个位面在其中层层叠叠。 一圈圈深红色光晕，依旧在不断从她身下涌出，涌入到她身体之中，与她溶为一体。
深红之母难得的脸上带着淡淡的微笑，出现变化的不只是她，下首站着的一位位超神级强者，全部加起来正好是四十八位。不到超神级都没有资格出现在这里。
这些超神级强者一个个气度沉凝，气息深邃，明显实力有着极大的提升。
“恭喜母上，得成大道。”站在左侧最前面的一名男子上前一步，躬身向深红之母行礼，脸上满是赞美之色。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
美之色。 深红之母脸上的笑容越发的浓郁了，“恐怕天龙、天马也没想到，这天和星的内核竟会具有如此庞大的生命能量。论生命层次，它或许略有逊色，但
这生命能量的总合之庞大，却是超出了我预料的。只差最后一步，我即将成就神王。颜龙，你也跨入半步神王层次了吧？”
那男子恭敬的道：“是的，母上。刚刚跨入。”
深红之母微微颔首，“很好。等我们再吞噬了天龙星或者是天马星，就是我们建立新世界的时刻。天深，你呢？可曾进入？”
右侧最前面的也是一名男子，但他的脸上却弥漫着层层黑雾，看不清具体的样子。闻言恭敬的道：“母上，我也勉强跨入了。”
深红之母淡淡的道：“计划准备的如何了？” 天深道：“应该已经不远，我能感觉到，时机即将到来。”
“好。按计划行事。如果你能成功，那么，就是未来我们新世界之中，除我之外的第二神王。”
此言一出，在场的众位超神级强者都不禁有些吃惊的看向右侧首位的天深，就连他对面的颜龙，眼中都闪过一抹阴霾之色。 “人类有句话说，嫉妒是原罪。在
新世界未成之前，你们不可有这样的情绪出现。所有的计划，都是为了能够让我们的新世界更加稳固。我们所做的一切，都是为了更好的蒙蔽宇宙法则。没有谁
能够对抗宇宙法则，只有更好的掩盖自己，才能让宇宙法则无法倾轧于我们。明白吗？”
颜龙赶忙恭敬的道：“明白，母上。大哥如果能成就神王，我自然是开心的。” 深红之母听着他言不由衷的话，淡淡的道：“我要的新世界，绝不是普通的神
界而已。那将无法对抗任何宇宙之力。唯有掌控多维空间，成就六维以上，才有与法则略微抗衡的机会，才有可能蒙蔽他恒古长存。在这个过程中，决非一位神
王能够做到。那天龙星的龙天养其实也是在这么做，只不过，她的胆子太小了，步伐迈的太慢了。不然的话，以她的天赋底蕴，很可能早就已经成功了。我们走
的是捷径之路，但到了现在这个程度反而要稳下来，在没有完全准备好之前，绝不轻易建立神界。只要我们不让位面升华，不设定神位，宇宙法则就暂时不会对
我们如何。我们需要更多的支点，来支撑起这个属于我们的新世界。等到了那一天，就算未来你们都为神王，也没有什么是不可能的。”
“谢母上！”众多深红之域超神级强者同时躬身行礼，许多强者眼中都流露出了亢奋之色。 颜龙也在应诺着，但他心中却不禁有着几分不屑，全都成就神王？
那不过是母上给你们的一点希望而已。成就神王所需要的能量何等庞大？就算是将龙马双星全部吞噬，也未必能有几个成就神王的。而新世界一旦建成，母上首
先要做的，恐怕就是清洗。想要瞒过宇宙法则何等困难，以前所有属于深红之域的气息，都要尽可能的清洗干净，自然也就包括她的这些“孩子们”。唯有实力
足够，起码到半步神王以上层次，才有不被清洗的可能。 下意识的，他又抬眼看了一眼对面神秘的天深，在他的认知中，天深是母上第一个诞生的后代，也是
他们之中，唯一一个真正继承了母上传承的存在。如果说大家都是母上的孩子，那么，天深就是母上亲自生下来的，他们却更像是被制作出来的。所以，母上对
天深，一直都是不一样的。这让颜龙内心深处充满了嫉妒。但又无可奈何。天深的实力，很可能还在他之上。 深红之母眸光流转，扫视着下方的一众后代，淡
淡的道：“再有七日，我即可完成全部吞噬，天和星将化为深红之域的一部分。作为位面核心而存在。到了那时，就是我们前往天龙、天马的时刻。我到要看看
，这次天龙、天马，拿什么来抵挡我的深红潮汐！” “是！” ……