 寻宝兽道：“因为有那护罩的隔绝，我刚刚才感觉到。竟然是雷之源，太可怕了，居然真的有这玩意儿。主上，所谓雷之源，就是雷霆精华凝聚而成的源泉，
并且诞生出了自己的意识。这玩意儿还有个称号，就是元素之母。也就是说，这雷之源是所有雷元素的基础。再说一个您就明白了，空之虫是空间属性的元素之
母。和这雷之源，算是同类型的东西。只不过，这雷之源本身太过霸道，他们根本就不知道怎么用。这根本不是什么果实。只是极度浓缩的雷霆最终化为了生命
体，拥有了自己的生命意识罢了。” 蓝轩宇道：“那怎么能和它沟通么？这东西以前也是属于龙族的？” “不是的。雷之源要比空之虫霸道的多，不是属于
原来我们那个神界。但您在前世的时候却曾经说过，如果能找到雷之源，用来作为神界的神罚，那是再好不过的事情了。这东西真正的用法不是吃了，别说超神
级强者了，就算是神王吃了，不死也要丢半条命。应该是用它来炼制武器，才是最好的办法。以后您要是能恢复到超神级层次，就可以考虑尝试炼制了。这玩意
儿哪怕是在神界，都是无价之宝啊！这些笨蛋，根本就不认识。”
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“阿宝，你先别睡了，接下来拍卖的都是类似的顶级好东西。你帮我看看，哪些值得弄回来。”
一边说着，他已经举起了手中的号牌。
李靖怡看到是“她”举牌，心中却有种松了口气的感觉，这刚拿出的第一件顶级至宝要是就这么流拍了，那可不是什么好事啊！会影响到后面拍品的。
“五十万！”她的手指向龙族包厢的方向。 依旧没有别人出价。
墨恐龙骑士罗镧忍不住笑道：“蓝啊，怎么人家不要什么你就要什么。你都快变成收垃圾的了。” 钟志昌瞪了他一眼，道：“怎么说话呢？这是我们龙族的宝
物，什么收垃圾。蓝拿回来，也是为了保存我们的颜面。蓝，如果之后你不想要的话，可以将这东西还给族内。就当你是为族内收回了。”
“谢谢次座。”蓝轩宇此时已经站起身来。 “成交！” 李靖怡的三次倒计时已经喊完了，确实是没有任何竞争对手。雷之源，惊雷果，拿下！
雷之源，和空之虫一个层次的存在，类似的元素之母。寻宝兽就这一句解释就已经足够蓝轩宇作出决断的了。 要知道，一个空之虫在龙马星系可就诞生了一个
排名十强的种族，并且给这个种族积累了无数的财富啊！而一个雷之源，能带来的又是什么呢？只要开发得当，这玩意儿是不是有制造超神器的潜能啊？
想到这里，蓝轩宇已经腾身而上，来到了台上。 一看又是“她”出现，各族的代表都有些心领神会的笑了起来。正如墨恐龙骑士罗镧所说的那样，每次都是人
家不要什么，“她”就买什么，这就有些明显了啊！这分明是在为了龙族将垃圾收回来。省得龙族丢面子。无十万天龙晶币买个定时炸弹？谁会干这种事儿啊！
李靖怡向蓝轩宇微微颔首，道：“收取的时候小心一些。这个护罩可以专门调整成为封印形式。回去之后，不要轻易打开。如果是你自己想要尝试，也要等以后
成为正式龙骑士之后。” “是，谢... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “是，谢谢您提醒。”蓝轩宇答应一声。 李靖怡在那防护罩上轻轻一
按，防护罩顿时悬浮起来，光晕流转，下方一个金属台跟随升起，闪烁着光芒。这显然就是控制着防护罩的存在了。类似于人类的魂导器。这玩意儿是用能量晶
石来维持的。长期使用，代价也是不小。
不过，这惊雷果还是封印着比较好，龙骑士都一再提醒了，蓝轩宇可不会现在就尝试跟这玩意儿较较劲。那可是李靖怡口中曾经造成过天塌地陷存在的东西。
小心的将它连带着封印护罩一起收入到储物魂导器之中，蓝轩宇这才下台返回包厢之中。 李靖怡微笑道：“接下来的第二件拍品，如果大家现在后悔第一件没
有拍到的话，那么，还来得及。因为，这件拍品也同样是在惊雷星获得的。与刚刚的惊雷果伴生存在。请上！”
推车再次上台，李靖怡掀开护罩的瞬间，比先前更加刺目的光芒疯狂的闪烁起来。 在护罩内，有一蓬刺目的金色火焰狂暴升腾，闪烁着的，是这金色火焰周围
疯狂律动的道道金色闪电。电芒流转，看上去比先前的惊雷果还要狂暴几分。而当那电芒在闪烁到最边缘的时候，开始化为亮紫色，单纯的亮紫色，却充斥着几
分毁灭的味道。 八臂神魔王眉头微蹙，这是，毁灭？毁灭属性的超级天材地宝？不对，又有点不像。只是其中带着几分毁灭的味道而已。 “这枚天材地宝和
惊雷果同时出现，在我们想要获取它的时候，也曾经遭遇过极大的麻烦，它这紫色电芒甚至会主动攻击，化为类似于巨剑一般的存在疯狂爆发。对一切阴暗属性
有着强大的破坏力。当时我们一同前往的暗魔龙骑士就曾经在它上面吃了点亏。这枚果实我们给它明明为紫电果。同样是五十万起拍，每次加价不低于一万。”
由于先前惊雷果不良的表现，李靖怡也懒得多做介绍了，简单的说了一下，就要开始拍卖。 蓝轩宇脑海中，寻宝兽的声音已经有些颤抖了，“紫电果，这是电
之母。没想到雷之源、电之母竟然是真的在一起的。当初咱们神界就曾经推断过这种情况的存在，没想到竟然是真的。雷电交轰，这二者要是融合在一起，绝对
是超神器之姿啊！主上，拿下，一定要拿下啊！以后您要是建立神界，这就是您的神罚啊！在整个宇宙中，这种元素之母出现都是极其罕见的。咱们曾经的神界
那么多年，也只是找到了空之虫而已。” “知道了。希望能够底价拿下吧。”蓝轩宇表面尽量保持着平静，雷之源、电之母，这已经不是简单用天材地宝能够
衡量的了，这可是未来能够帮助自己成就神界的存在。不惜一切代价也要拿下来才行。没想到，拍卖会上竟然会有这么多好东西，而且还有捡如此大漏的机会。
这就是见闻的问题了。幸好自己有寻宝兽，不然的话，自己也一样是茫然无知的不清楚这是什么啊！
希望这紫电果能够像先前的惊雷果一样，没有任何经侦对手。这样就能…… 他刚想到这里，一个高大的身影突然从其所在包间之中走了出来。
“星月龙骑士，可否让我亲自探察一下这枚果实的气息？”这走出包间开口的，正是八臂神魔王。
蓝轩宇瞳孔顿时收缩了一下，紫电果好像是有一些毁灭气息味道，和之前的惊雷果恐怖的爆炸破坏性还是有区别的，难道说，这八臂神魔王……