 冻千秋却用力的摇了摇头，“我、我不记得了。或许是在什么画卷之中吧。”她低着头，眼神略微有些闪烁。 “哦。你叫我出来就是为了说这个吗？你也二
次觉醒了，这是大好事啊！可惜的是，我没法再帮别人了。胖子正痛苦呢，他这几天的遭遇可真的是衰神附体啊！” 冻千秋抬头看向他，在这一瞬，她的眼神
突然变得坚定了起来，看着蓝轩宇漂亮的面庞、澄澈的眼眸，她缓缓深吸口气，是的，他一定是那个人的后代，至少是有着血脉之间的渊源。那个人，恐怕永远
也找不到了吧。那么，欠他的，就回报给眼前这个家伙吧。 蓝轩宇并没有感受到冻千秋心态上的变化，将钱磊这两天的遭遇给冻千秋讲了一遍。 听了他的讲
述，冻千秋的表情也变得古怪起来，要说和蓝轩宇的关系，钱磊甚至比刘锋都要亲近一些，因为他跟蓝轩宇在一起时间最长，却没想到，身边众人之中，却就是
他没能因为蓝轩宇的血脉影响而产生进化，而且还浪费了第三魂环。
“或许，那胖猩猩也不是没用呢？我们去看看吧。”一边说着，冻千秋很自然的拉住蓝轩宇的手，就向食堂内走去。
她的手有点凉，但却非常的润滑，柔嫩的肌肤接触，令蓝轩宇全身都有种触电的感觉。
这是姐姐拉着弟弟的手的吗？应该是的吧。蓝轩宇如是想，可他的心跳却依旧有点快。
两人回到食堂之中，冻千秋很大方的拉着蓝轩宇来到蓝梦琴和钱磊面前。
此时蓝梦琴正红唇微涨看着钱磊，而钱磊则是一脸的抑郁，都没有看到冻千秋拉着蓝轩宇手的样子。
看到他们，冻千秋俏脸一红，这才悄悄的松开了蓝轩宇的手。
“你们说，我该怎么办才好啊！”钱磊痛哭流涕的道，“我就是为了省点钱，才带它来这里吃饭的。起码能省个运送费。” 蓝轩宇道：“你先别着急，塞翁失
马焉知非福。而且，根据联邦历史上的记载，几乎所有异色魂环都是非常强大的存在。现在我们还弄不清楚这小家伙的能力，不代表以后也弄不清楚。我觉得，
它的生命核心既然那么强，树老都肯定了。说不定等它成长起来会特别强呢？既然没法逆转了，你就逆来顺受吧。”
钱磊哭丧着脸道：“怎么个逆来顺受啊？” 蓝轩宇道：“继续喂养它呗。反正它已经是你的一部分了。你也不能不管它，而且说不定它的生命印记和你相连之
后，它要是出了问题，你也会出问题呢。毕竟，从某种意义上来说，你们现在是生命共享的。既然你们已经是一体，你就尽量用好东西喂它，树老不是说给它喝
海神湖水么？那我们回头就喂它海神湖水喝。看看它会不会有什么变化。” “还有啊！”说到这里，蓝轩宇看了一眼正在吃喝的胖猩猩，“你对它态度要好一
些，不要在心中就充满了嫌弃，说不定它能感应得到呢。既然没办法改变，那就愉快的接受好了。” 钱磊看看身边的胖猩猩，一脸的悲催。 “噗哧。”蓝梦
琴突然笑了，“好歹它帮你增肥了啊！你看，你这不是胖了不少么。我觉得，当务之急，是你现在要给它起个名字吧。要不我们都不知道怎么称呼你的好兄弟。
” 钱磊翻了个白眼，“你就幸灾乐祸吧。叫什么名字？你们帮我想想。”
“它这么胖，就叫小胖，怎么样？以后你是大胖，他是小胖。或者二胖也行。好兄弟嘛。”
钱磊怒道：“你才是大胖。有没有文化！看你长得挺好看的，就这水平啊！” 蓝梦琴突然哈哈大笑起来，“那叫什么？你自己想。难道叫胖猩猩？”
似乎是有些不满意了，胖猩猩抬起头，向蓝梦琴呲了呲牙！ “... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
“呦呵，它还不高兴了呢。看来，还真是挺聪明的啊！”蓝梦琴有些惊讶。 钱磊求助似的看向蓝轩宇道：“轩宇，你帮我给它起一个吧，我现在心很乱。” 
蓝轩宇嘴角一抽，道：“胖这个字其实很多时候也挺亲切的，你看我们不都叫你钱胖子么？你不是最爱金钱么？你的武魂也是金钱，这小家伙又一身金色毛发。
你叫钱胖子，它不如就叫金胖子好了。你们俩凑一起，正好是金钱二字。” 钱磊愣了愣，“这个好像还有点意义。你同意不？”钱磊碰了碰身边的胖猩猩。
胖猩猩看看他，再看看蓝轩宇，突然缩了缩头，然后点了一下。 “它好像有点怕你，不敢反驳你的话。”冻千秋惊讶的看向蓝轩宇。
蓝轩宇挠挠头，它也不知道为什么这小东西竟然会有点怕自己似的。 “好，那就这么定了。我是钱胖子，以后你就是金胖子。金胖子，还行，也挺亲切的。”
钱磊的情绪总算是好一些了，一把搂住身边金胖子的肩膀，“以后，我们就是相依为命的好兄弟了，你可要赶快变得强大一些啊！”
金胖子有些茫然的看了他一眼，然后低下头继续大吃大喝起来。 蓝轩宇双眼微眯，道：“胖子，我给你个建议。”
他这一声胖子不要紧，钱磊抬头就算了，刚刚被命名的金胖子竟然也抬起头来。似乎像是听到了召唤似的。
真的挺聪明的啊！蓝轩宇心中有些惊讶，要知道，这个小家伙不是才幼生期么？
“什么建议？”钱磊并没有注意到这一点，而是盯视着蓝轩宇，等着他的建议。 蓝轩宇双眼微眯，道：“树老不是说，这小家伙可以喂海神湖水吗？海神湖水
那么贵，那我有一个好办法。金胖子能吃那么多，而且你说它对生命能量吸收像无底洞一样。那也就是说，它一次需要的海神湖水很可能不是一个小数目。那么
，我们不如狠心试一次。直接带它到海神湖去，看它能喝多少。一个是测试一下它的吸收总量，来判断它对生命能量的需求究竟有多少。还有一个就是，如果它
能喝超过三十升我们就不亏，超过四十五升，就有点赚。” “三枚黄色徽章去海神湖水修炼？”钱磊一下就明白他的意思了。 蓝轩宇点了点头。
钱磊却是犹豫了，“可是，四十五升，它能喝那么多吗？它的肚子总是有限的吧？” 蓝轩宇没好气的道：“就这么一会儿工夫它都吃多少了，正常是肚子能装
得下的吗？”此时，钱磊面前的桌子上，足足放着十几个盆，那可是盆啊！身高不过一米左右的金胖子，如果只是按照肚子大小来计算，就算是一盆都装不下才
对吧。 钱磊此时一脸肉疼的道：“那可是三枚黄级徽章啊！我有点舍不得啊！” 蓝轩宇道：“舍不得孩子套不到狼。要是它能喝大量的海神湖水，我们可就
是大赚特赚了。要是能引起它的身体进化，让它至少有一定能力帮你、反哺给你，就赚的更多了。我们的投入已经那么大了，生命常青藤袋子都没了，还差这一
点么？这个徽章我给你出好了。正好我今天也要去那边修炼，你跟我一起去就是了。金胖子和你是一体的，等到了海神湖水之中，你再把它召唤出来就是了。更
何况，你别忘了，你不是损失了不少生命力么？还有比海神湖水中修炼更好的吗？不只是它能喝，你自己也能吸收生命能量啊！一举两得，在我看来，怎么亏也
亏不了太多的。” 蓝轩宇给他这么一算，钱磊顿时释然了，一咬牙，“好，就这么办了。不用你出。咱们那个东西不是能卖五百万么？三枚黄级徽章也就是六
十万联邦币，我还出得起。金胖子，你到时候可要给我大喝特喝啊！你不是肚子无底洞么？到时候可别丢人了。” 金胖子把头凑到他身边，在他脸上蹭了蹭。