 罗镧离开了，蓝轩宇却站在升龙台上沉默了良久。 白秀秀来到他身边，默默的陪伴着他，什么也没说，只是静静的等待着。
良久之后，蓝轩宇扭头看向她，展颜一笑，道：“我们也走吧。”
两人一起走向升龙台边缘，杜鑫禹还在等着他们，龙车也在，圣光龙骑士黄良伟并没有将自己的龙车带走。 杜鑫禹眼看“她们”走来，看着蓝轩宇的目光变得
多了几分恭敬。他可是亲眼看到蓝轩宇进入那片光雾之中，和龙骑士大人们如何交流的他不知道，但他却完全可以肯定的是，这位金龙公主绝对是所有龙骑士大
人都非常重视的一位。 刚刚最后墨恐龙骑士罗镧留下来跟“她”说了半天话，杜鑫禹都看在眼中，说实话，他多少也有些嫉妒。什么时候自己能够被龙骑士们
都如此重视啊？刚刚老师走的时候，都没有带他一起走，反而是交代他要让他送蓝“她们”一程。
“请二位上车吧。我送你们回去。”杜鑫禹引着二人再次登上了龙车。 四头下位龙族平稳的拉拽着龙车起飞。
蓝轩宇道：“杜兄，把我们送出升龙城就可以了，我们自己飞回去就是。”
杜鑫禹笑眯眯的道：“没事、没事。老师特意吩咐我，让我将你们一直送回到丰隆城去。对了，还有一些东西要跟你们交接。”
一边说着，他从旁边拿起一个早已准备好的托盘，递到了蓝轩宇和白秀秀面前。 “这是？”白秀秀好奇的问道。 杜鑫禹道：“这是咱们天龙会的徽章。持有
徽章就有天龙会的职责和权力。咱们天龙会所属，走到任何地方，都是天龙星甚至是整个龙马星系最为尊贵的，代表的都是众位龙骑士大人的意志。”
“原来如此。”蓝轩宇接过托盘，掀开上面的黄色绒布。下面一共有三枚徽章。没错，是三枚。 其中两枚徽章都是银白色的，以蓝轩宇对于金属的熟悉，他可
以肯定的是，这两枚徽章都是用一种特殊的合金制作而成。他也不知道这种合金的组成是什么。但从强度和金属本身的感觉来看，绝对是不逊色于神级金属的存
在。这可就是相当大的手笔了。只是身份徽章啊！ 他将这两枚徽章先拿起来，顿时发现，两枚徽章还是有所区别的。
正面都一样，有三个古拙的大字，天龙星上的文字，正是天龙会的意思。翻转过来，背面就不一样了。 其中一块上面，用金色的金属雕刻成一条栩栩如生的金
龙模样，双翼展开，周围还用不知道是什么宝石镶嵌成背景，而这些宝石正是七彩色的。衬托着那金龙熠熠生辉，不但极为奇异，更是异常的炫丽。
而另一块徽章的背面，雕刻着的则是一条深蓝色的巨龙。可不正是深渊冰魔龙的样子吗？不用问他也知道，这两块徽章是分别属于自己和白秀秀的。
在背面的右下角，还铭刻着他们的名字，蓝和秀秀。 蓝轩宇将属于白秀秀的那一块递给她。同时拿起自己这块徽章，他顿时感觉到，这块徽章之上，蕴含着一
股特殊的能量波动。这是类似于空间属性的波动，但却非常不好捉摸。而且，上面似乎还有精神力的气息似的，不只是精神力，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 精神力，应该是更高层次的神识气息。 杜鑫禹微笑道：“二位可以将自己的精神意志与徽章连接，咱们天龙会的徽
章，本身也是重要的空间储存物品。内部就算是储存自己的战舰也没问题。而且，第一次气息绑定之后，它就是专属于你们的了。这是咱们龙族的绝对私有财产
，就算是龙骑士大人，也不能剥夺。这是咱们天龙会的规矩。而且，上面烙印有特殊的精神印记。一旦你们遇到危险，可以通过精神力去出发烙印，第一时间距
离最近的龙骑士大人都会前往援助。” 好家伙，这一枚不大的徽章，作用却是如此之多。着实是令蓝轩宇和白秀秀都吃了一惊。 储物什么的还好，关键是那
随时可以召唤来龙骑士，这就有点厉害了呀！一位龙骑士，代表着自身是超神级强者，座龙都很有可能也是超神级强者。二者相加，实力可想而知。
只是，这会不会也能成为龙骑士监督他们的物品？蓝轩宇下意识的将精神力向其中探去。 顿时，他感受到了一股奇异的能量波动，那似乎是一个空间类的法阵
。当他的意识进入之后，立刻就被这法阵吸收，他的精神力开始大幅度的消耗，而手中徽章也开始变得明亮起来。 蓝轩宇惊骇的发现，在这没徽章内部，这个
法阵不知道是用什么稀有金属打造而成的，这绝对可以说是他生平仅见的一种稀有金属。这种金属最让他震撼的特性是精神力亲和。是的，这是一种能够储存精
神力，并且放大精神力的特殊稀有金属。再加上上面所铭刻的法阵，起到的是一种非常其他的作用。 很快，随着他的精神力持续注入，这枚徽章渐渐的就像是
成为了他身体的一部分。根本就不需要其他说明，通过精神力的感知，他就能感受到这枚徽章的种种功效了。 正如杜鑫禹所说的那样，这没徽章首先就是一个
储物魂导器。储物空间非常大，足以容纳一艘流星级攻击舰没问题。而且空间极为稳定。相对来说，品质要比斗罗星出产的储物魂导器更好的多。
然后就是这枚徽章本身竟然像是一个活物一般，它是有一些自己的基本意志的，也正是通过其基本意志，才让蓝轩宇了解到这枚徽章的具体功效。
在这枚徽章之中储存着一团神识，这种储存，有点像是当初龙源晶之中储存的天龙首座的精神意志。 只不过相对来说，这枚徽章之中储存的神识则更加稳定，
神识的效果之强，只要是在龙马星系范围内，或者是距离天龙星的距离不算太远，都能够在第一时间将消息传回给龙骑士。而且，在那一瞬间，具有强大的记忆
功效，只要蓝轩宇开启这段神识，就可以将当时自己所面临的情况烙印在这份神识之中传给龙骑士。
所以，哪怕是龙骑士距离太远来不及救援，等得到这份传送之后，也能在第一时间内知道发生了什么事，从而进一步应对。
更可怕的是，这段神识本身还具备着投影的力量，也就是说，神识之内是储存着一位龙骑士投影的。一旦激发，投影就会出现，根据蓝轩宇的需求进行战斗。 
龙骑士的投影有多强，蓝轩宇是亲眼见过的。当时，妈妈都差点死在天龙首座的神识之下啊！那虽然不能和真正的超神级强者相比，但也绝对是短时间内的一位
超神级强者。 蓝轩宇不知道自己这枚徽章之中储存的神识包含了哪一位龙骑士的投影，但无论是谁的，威能都绝对不会小。