 虚空生电！ 汪天羽的身形自行悬浮而起，双眼微眯。下一瞬，身上蓝紫色光芒一闪，他已是凭空消失了。
唐乐静静的悬浮在半空之中，身上没有半点光芒逸散出来，甚至连周围的光线在接触到他的身体时，都会被他的身体自行吸收。
因此，哪怕此时有人在他身边，也是看不到他的存在的。这或许可以算是某种程度上的隐身了。
他面前是一扇窗，窗内，一个人正静静的盘膝坐在那里，面前放着一柄碧绿色的如意，伴随着呼吸吞吐之间，生命气息流淌，渐渐转化为魂力。
唐乐呆呆的看着他，窗内的窗帘根本无法阻挡他的视线。 是他。 他长大了好多啊！已经这么大了么？而且，也已经有了属于自己的力量。
默默的看着他，唐乐整个人都已经有些痴了。不知道为什么，只是这样看着他，唐乐心中就有种说不出的满足感。 哪怕是在万众瞩目之下，被无数歌迷呼喊着
名字，哪怕他是无数人心中的男神。可在他内心深处，也几乎没有过什么快乐。更多的是平静。似乎自己必须要在任何时候都保持着平静才行。一旦打破平静，
就会有什么了不得的事情会发生。 所以，他必须要平静。情绪自然就很少会出现波动。
可是，当他看到面前这个年轻的小家伙时，心情却说不出的舒畅，先前因为两次头疼而曾经出现过的暴虐情绪都悄无声息的消失了。
看着他，就像是润物细无声一般滋养着他的心灵，让他说不出的欣喜与开心。
下意识的抬起手，虽然在窗外，可他却想要摸摸他的头，甚至是抱抱他。一种难以形容的情绪，在心头弥漫。
我和这个小家伙为什么会有如此的缘分，如此的感觉呢？ 他的眉眼随着年龄的增长，长开了一些，更加的俊秀了。而这份俊秀更是让唐乐心中充满了熟悉感。
就在这时，他耳边突然传来一个低沉的声音，“有朋自远方来本应是幸事，可不请自来，似乎又不太礼貌。” 唐乐眼神微动，身形回转，看向自己身后。
一个人就那么静静的悬浮在空中，同样吸收着周围的光线。可他们却依旧能够看到彼此，不是视觉上的看到，而是神识上的感知。
汪天羽目光冰冷的看着面前这个人，心中却充满了警惕。
面前这人，一头蓝色长发披散在身后，合体的白色西装显然是名家剪裁。白色银纹滚边衬衫，还有一个白色的领结。
更重要的是他那一双宛如蓝宝石一般的眼眸，散发着柔和的光晕。 哪怕是同为男性，当汪天羽看到他的第一眼时，也不禁出现了瞬间的恍惚。
一个男人，竟然能够长成这个样子吗？ 修长的身材，蓝色长发已经到了小腿的位置，柔顺的在脑后飘扬，并不会有任何乱发漂荡到身前。悬浮在那里的他，仿
佛与周围的一切早已融入，没有半点的不协调。 “您好。”唐乐微微颔首，“我没有恶意。只是来看看。” 他的声音也很悦耳，甚至有着一种特殊的磁性。
汪天羽双眼微眯，淡淡的道：“但你的出现，却有着极大的不确定性。如果没有恶意，请跟我来。”
一边说着，汪天羽转身腾空，刹那间，人以在千米高空之上。 唐乐轻叹一声，他真的只想在这里，看看窗内之人。并不愿意做任何其他的事情。
同样是身形一晃，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 形一晃，蓝色长发在脑后飘扬，一身白色的他下一瞬也同样到了高空之上。
就在这时，海神湖中心位置，也就是永恒之树树干旁边，淡淡的彩色光晕波动，一个巨大的旋涡缓缓出现。 旋涡内，一个个声音随之响起。
“天啊！我没有看错吧。他、是他回来了？”一个充满震惊的声音首先传来。
“是啊！没错，就是他。他有点变样子了，变得比以前更好看了呢。气息也有了一些变化。只是，他回来了，怎么好像又有点不一样了。”另一个女声响起。 
“他还活着，他竟然还活着。那么，那个人是不是也还活着呢？这么多年了，他们竟然都没有死么？我就说，他们没那么容易死的。只是当时永恒之树沉睡了，
没办法感受到他们所在的地方，没能救他们。却没想到，时隔这么多年之后，他竟然真的活着回来了。”
“你们安静。永恒之树在呼唤我。”一个低沉的声音响起。
片刻之后，那低沉的声音带着几分诧异，“都回去吧。永恒之树说，现在不能和他相认，不能让他真正苏醒过来。否则的话，很可能会带来灾难。”
“为什么？他不是……”
“别问了。永恒之树不会无的放矢的。而且，没有谁比永恒之树更希望他回来才对。永恒之树不让我们去认他，一定有永恒之树的道理。我们照做就是了。”
“怎么会这样？怎么会这样啊！”
高空之中。汪天羽静静的悬浮在那里，在他身后，远处空中。柔和的光晕衬托之下，一座城市就在那树冠之上，正是永恒天空城。
而此时的永恒天空城，就像是汪天羽的背影，也像是他的依靠。 唐乐向他微微颔首致意，“您好，我是唐乐。”
“唐乐？”对于这个名字，汪天羽无疑是陌生的，在他的记忆中，联邦似乎从来没有一个这样的强者。
“我是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽。阁下此来史莱克，有何贵干？”汪天羽沉声说道。
唐乐道：“只是来看看一个相熟的小朋友而已，并没有别的意思。” “蓝轩宇？”汪天羽沉声道。唐乐更看到玻璃内的人，他自然也是看得到的。
换了其他外院一年级新生，他还真未必认识，但对于蓝轩宇他可是记得的。还引起了树老的争抢。没想到，竟然又引来了这样一位。
汪天羽之所以对唐乐如此警惕，是因为他也无法感受的清楚面前这位究竟是站在怎样的层次上。有些深不可测的感觉。但至少也是和自己同层次的存在。
“嗯，是的。”唐乐眉头微蹙，他突然想到，自己的到来会不会给蓝轩宇带来麻烦？ 汪天羽沉声道：“你和他是什么关系？”
唐乐道：“算是忘年之交吧。” 汪天羽一愣，忘年交？这算是什么？要是唐乐是蓝轩宇的长辈之类，他倒是能够理解。可如果真是长辈，他完全可以正常来访
问，而不是大晚上的跑到蓝轩宇窗外去看。这就有些不正常了。 “不知唐兄这忘年交是从何而来？是怎么和蓝轩宇认识的？”他必须要问清楚一些。
有关于蓝轩宇的情况，他听樱落红说了一点，这孩子身上确实是有许多特异之处，尤其是生命亲和度极高，而且血脉似乎非常不一般。 唐乐苦笑道：“其实，
从某种意义上来说，我应该算是一个歌星。我在一次演唱会的时候见到了他，就觉得特别投缘。就是这么认识的。这次前来母星演出，得知他在这里，特地来看
看。却没想到冒犯了。我本想只是看看就离开的。” “歌星？”