 龙天养苦笑道：“可是，恐怕我坚持不了那么久了。你看……”
一片光影投射在蓝轩宇面前，赫然正是深红之域被阻挡在防线之外的情形，淡绿色的光罩笼罩着整个天马星，让深红之域无法入侵。 “我以自己的创生之力消
耗为代价，暂时阻挡住了深红之域，但消耗的非常快，最多一天，就将无法继续阻挡。深红之域已经太强了，它与深红之母是一体的。借助深红之域，在短时间
内，深红之母甚至有爆发出神王级战斗力的可能。那绝不是天马星目前的防线所能抵挡的。天马星一旦落入深红之母手中，唯一的结局就是深红之域进化为神界
，到了那时候，谁赶回来都没用了。她只要吞噬了我的一半，只需要远遁去完成进化就可以了。” 蓝轩宇惊讶的看着面前的画面，“这似乎已经比我们想象中
要好一些了。没想到你还能为我们争取一天的时间。这应该有可能就足够了，我们人类的舰队，也在赶过去。我们通知了斗罗联邦。在深红之域这件事情上，大
家同仇敌忾。有三支我们人类的宇宙舰队在赶过去的路上，应该一天多的时间，能够抵达。会比天龙首座他们的速度更快一点。”
龙天养惊讶的道：“你们人类愿意帮助龙马联邦？”
蓝轩宇苦笑道：“特殊情况，深红之域一旦成就神界，对我们双方都是毁灭性的，我们也同样不能允许这样的情况发生啊！” 龙天养的声音变得清晰了几分，
“如果是这样的话，那可能还有机会。但是，我们必须要向最坏的情况去考虑。一旦深红之母得手了，她立刻就会远遁。那么，想要对付她，龙族也好、天马族
也罢，都没有任何机会。唯一有机会的就是你。请你立刻赶往神界，尽一切可能激发你的血脉，完成蜕变，冲击神王层次。到时候，我会不惜一切代价的帮助你
，调动我在天龙星的另外一半力量，我只希望，在你成就神王的时候，能够守住我一丝神识，不要让我的神识完全破灭。一旦你能成就神王，才能真正的对抗深
红之域。” 蓝轩宇吃惊的道：“你是要动用整个天龙星的生命能量来帮我成就神王？” 龙天养道：“是的。唯有如此，你才能在最短时间内完成突破。”
蓝轩宇倒吸一口凉气，“可是，如果这样的话，天龙星上的生灵怎么办？没有了星球核心生命能量的支持，星球恐怕会崩溃啊！”
对于星球的生命奥义，他现在已经懂得越来越多了。自然明白龙天养所说的情况一旦发生，会造成怎样的后果。 龙天养苦笑道：“让深红之域成就神界之后，
难道你认为她会放过这样的大补品吗？与其让她吞噬，倒不如帮你拼一把。那时候，已经不是考虑牺牲谁不牺牲谁的情况了。都要死，那么，最起码要死的有价
值。龙马双星上许许多多的生灵都是由我诞生而来的，它们都是我的孩子，你以为，我会愿意看这它们去走向死亡吗？我也不愿意，可是，我毫无办法。所以，
我们能做的，就是要在最坏的结果出现之前，博取一分生机。而且，一旦你成就神王，建立神界的时候，说不定还能拉回一些生灵，稳定住天龙星的状况，那样
的话，或许会少死一些。还有生灵能够活下来。” 【看书领... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！ 蓝轩宇深吸口气，“不会出现这种最坏的情况的。龙天养，我很感谢你对我的信
任。坦白说，如果是我刚来天龙星的时候，对于天龙星的生命，我真的没那么在意。毕竟，我们人类有句话叫做非吾族类其心必异。我们人类和龙马联邦是敌人
，巴不得敌人死绝了，我们还借助龙马星系的资源大力发展。可是，来到天龙星这段时间，我渐渐了解了龙族的来历，它们就是曾经龙族的延续，也了解了这里
许许多多的种族，每一个种族都有自己的特性，宇宙之中，其实从来都没有对错，更多的战争都是建立在利益的基础上。我是想要成就神王，但我希望，如果我
能成就神王，建立神界的话，作用是维护两大星系之间的和平，共同发展才是长久之计，也能造福于不同民族的民众们。说起来有些矫情，可是，我真的是这么
想的。” “刚来天龙星的时候，我曾经猎杀过龙族，用来壮大自己。那时候我认为是理所应当的，而且我也尽可能选择的是龙族作恶的那些。可是，以恶制恶
真的对吗？后来，伴随着我对龙族的了解，修炼龙族的功法，我渐渐后悔了。坦白说，直到现在，我都非常憎恨天龙首座，他险些让我失去了母亲。但是，我却
不恨龙族。我希望这里的一切，能够拥有秩序。” “当我突破到神级之后，这些思路就变得越发清晰起来了，也让我的心念更加通达。我潜伏在龙族，已经不
再是为了覆灭龙族。而是为了彻底解决龙马星系和人类之间的问题。二者之间的矛盾不是谈判能解决的，但我如果能够成就神王，就能解决这一切。这才是我想
做的事情，而不是牺牲天龙星上大多数种族，如果是那样的话，我和深红之母又有什么区别，有什么资格成为神王，统御神界和这一片星系呢？” 龙天养听了
蓝轩宇这番话之后沉默了，足足半晌之后，她才轻叹一声，道：“如果龙族的领袖之中，有一个能有你这样思路的，或许，他们早就已经成就神界了吧。你说得
对，真正的神界，是能够获得自己所有掌控位面爱戴的。才能让神界真正的关联这些位面，对它们进行指引而不是控制。我也不再劝说你什么，但你需要知道的
是，如果情况恶化到一定程度，当事不可为的时候，不要固执。”
蓝轩宇默默的点了点头，道：“放心吧，我从来都不是一个固执的人。天马星我们也是不会放弃的。就麻烦你尽可能的去拖延时间吧。”
龙天养点点头，道：“好，既然如此，我们就尝试一下。你们人类联军的到来，我会将其归于我身，帮你进行掩盖。”
“好。”蓝轩宇答应一声，他现在还不够强大，还不是揭露自己身份的好时机。 通讯中断，蓝轩宇却有些心潮澎湃的感觉。刚刚他对龙天养说的这番话，其实
一直都在自己心中，只是之前从未说出来过而已。他这番话，已经不是完全站在斗罗联邦的立场上了，就连伙伴们那边都不能说。 他没有说的是，在天龙星这
段时间，虽然不是很长。但是，天龙星成就了他，也成就了他的伙伴们。没有龙族的修炼之法，没有天龙星高层次的生命能量。永恒之树无法持续进化，他们也
不可能有现在这样的实力。在这里，他接触了众多种族，包括那对他言听计从的蓝海族。这些种族何其无辜呢？