 “娜娜老师真是太美了。”白秀秀传音在蓝轩宇脑海中说道。他们心意相通，有契约在，就算是神王在这里，也窃听不了他们的交流。
蓝轩宇扭头向不远处的父亲看去，看到的是老爹有些呆滞的目光，显然他都被母亲吸引了，嘴角处不禁勾勒起一道弧线。妈妈这是故意的吧？
古月娜身后，还跟着一行人，都年龄不小了，紧跟在他身后的，正是当代传灵塔塔主原恩辉光。除此之外，也都是传灵塔的一众高层。 绝大多数议员都不了解
传灵塔换了主人，一时之间，都有些震惊的看着这一幕，这绝色容颜的女子是谁？竟然有着如此强大的气场，而且，她还能够走在传灵塔塔主前面，这是什么样
的身份地位？ 此时已经坐在主位的议长脸色变得越发的难看了几分，别人不知道，他能不知道吗？这位来自于万年前的银龙公主，本来就曾经是传灵塔塔主，
她今天和传灵塔的人一起来，还走在最前面，这就很明显的意味着传灵塔已经站位了。
今天的局面，一定会比想象中更加麻烦。看来，恐怕都不只是妥协就能解决问题得了。 伴随着传灵塔一行人的到来，整个国会议事大厅内已是座无虚席。
大门关闭，所有声音和气息通过特殊的隔绝法阵进行隔绝，同时隔绝一切通讯系统外传信号。
伴随着一声清脆的铃音，全场迅速安静下来，所有人的目光都随之投向主位。
议长缓缓站起身，用低沉的嗓音道：“今天召开临时会议，首先，让我们欢迎来自于龙马联邦的代表，天龙会次座，蓝小姐。以及她的同伴。”
掌声响起，不算热烈，但也不算稀疏。 蓝轩宇微微欠身致意。
议长正准备再次开口的时候，突然间，传灵塔的坐席之中，原恩辉光起身，道：“抱歉，议长，有件事需要向议会汇报。”
议长眉头微蹙，看向他，道：“是什么重要的事情吗？” 原恩辉光沉声道：“非常重要。传灵塔塔主之位更迭，从前日开始，已经由我传灵塔前辈大能古月娜
女士恢复塔主之位。古月娜女士，曾经在万年前就担任过传灵塔塔主之位，并且与龙王斗罗唐舞麟阁下一起，曾力挽狂澜抗击深渊位面，并取得了最终的胜利，
为我们人类的延续传承，做出过巨大的贡献。后因特殊原因永冻冰封，现在古月娜女士从冰封中苏醒，并且恢复了记忆。经过我们传灵塔内部讨论，认为没有比
他更适合成为传灵塔塔主之人，传灵塔也更希望在她的统御之下，砥砺前行。所以，特此通知议会。未来，在任何场合，包括在议会之中，都由古月娜女士代表
传灵塔作出任何决定。” 此言一出，全场顿时响起了一片议论声。尽管之前古月娜已经是走在传灵塔一行人最前面进来的，但走位是一回事儿，正式宣布就又
是另一回事儿了。再加上这个传说中的名字，银龙公主古月娜啊！这可是出现在历史课本上的人物，一代魂兽之王，正是因为她的原因，才有了后来人类与魂兽
的和平共处，才有了森罗星和精灵星划分给魂兽，让他们有属于自己的生存空间这回事儿。 现在这位魂兽之王回归了，支持她的可不只是传灵塔那么简单，恐
怕整个魂兽世界也都会选择支持她啊！没有谁比她更适合领袖魂兽世界了。也就是说，人类的行政星之中，都有两颗会站在这位身后，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 身后，对于在场的议员们来说，她无疑是陌生的，可她才第一次正式出现，带来的就是如此巨大的影响力。
议长目光看向古月娜，古月娜目光平和，无形的气场自然而然的释放开来。 她和唐舞麟、蓝轩宇在一起的时候，是个温柔娴静的妻子和母亲，但在这议会大厅
之中，她却拥有着王者般的气场。在她眼中，眼前的一切，都只是后辈而已。除了自己的政府和儿子之外，事实上也没有谁能够被她更多在意的。
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ 议长深吸口气，要知道，传灵塔更迭塔主这样的大事，正常来说都是要提前向国会报备的。他早就应该提前
知道才对。但是传灵塔这次却没有，而是在这临时会议中突然说出，还打断了他的开场。这意味着什么已经不言而喻了。
“欢迎古月娜女士，恭喜您成为传灵塔塔主。”议长收敛心神，他毕竟是一代政客的巅峰，在这种时候必须要保持自己情绪的变化。
古月娜微微颔首，没有多说什么。
原恩辉光重新在她身边坐了下来，一脸的恭敬之色。从他的神色上，其他议员们也能判断得出这位新任的塔主是什么样的身份地位。 议长继续道：“今天我们
的会议，首先是要迎接我们远道而来的贵客，下面，就由我们的贵客发言。蓝女士，请。”一边说着，他向蓝轩宇作出了一个请的手势。 事实上，这场临时会
议根本就没办法安排流程，就连他也不知道该如何进行安排。但他明白，在这种时候，首先要做到的，就是不能触怒史莱克学院、唐门，现在还要加上一个传灵
塔。所以，他索性直接将话语权交给了蓝轩宇，看看“她”是怎么说的。 蓝轩宇站起身，这还是他第一次走入国会大厅之中。以他现在身为当代史莱克七怪之
首也好，或者是九级斗天者也罢，他其实都是有资格成为这里一员的，只不过，这次他的回归是以完全另一重身份出现在这里，内心之中，多少有些奇异的感觉
。 缓步走到发言席，再次成为全场的焦点。他今天还是一袭长裙，这蓝色的长裙还是白秀秀给他挑选的，而白秀秀今天穿的是白色带有金色刺绣的长裙。与他
交映生辉。 “感谢议长阁下。各位斗罗联邦的议员，我是蓝，来自于龙马联邦。在龙马联邦之中，有着众多的种族，我属于龙族。担任龙族天龙会次座的职务
。我们龙马联邦刚刚成立，龙马联邦的议长，就是我们龙族的天龙首座，副议长则是天马族的首座。” “相信各位也知道，龙马联邦一直都是在龙族和天马族
的共同协调下进行着生产生活，成立龙马联邦，是为了更好的协调各族。这次，我带着天龙首座和天马首座的诚意，前来斗罗星，是为了增强我们彼此的友谊。
同时，我也是带着深深的谢意而来。” “不久之前，一个非常特殊的位面突袭了我们龙马联邦。它的名字叫做深红之域。这样的位面是怎样形成的呢？我们称
它为宇宙的阴暗面，是为了调整宇宙内部的矛盾，吞噬过多的垃圾能量而存在的一种能量位面。这样的能量位面，在整个宇宙之中绝不只是一个。据我的了解，
大约在一万年前，在斗罗大陆上也曾经出现过一个这样的位面，就是深渊位面。当时的深渊位面，也为斗罗星带来了极大的麻烦，甚至威胁到了人类的生死存亡
。是你们同心协力，最终战胜了深渊位面，并且获取了他的能量，令斗罗星随之进化。”