 白秀秀看着那巨大的圆顶，不禁点了点头。 不得不说，这样的设计确实是适合于巨龙，飞回家的话，直接落入住处内显然是最方便的。
也因为有了这样的设计，这座城堡的正门就不再是夸张的大，只有四米高，深紫色的金属门此时已经开启，也有四名蓝海族侍从守在这里。
“知道贤妹比较亲近于蓝海族，我将这里的仆人都换成了蓝海族人。午餐应该已经准备好了。咱们先用餐？” “好。”白秀秀，“兄长有心了。” 听了她这
句话，皇元朗脸上的笑容顿时多了起来，为了这个住处，他确实是花了不少心思。可他从天龙城回来之后，却找不到白秀秀的踪迹，为此，他还大发了一顿脾气
。 主客厅内部的装饰是用白色和金色组成的，墙壁上有一幅幅壁画，全都和巨龙有关。 蓝轩宇注意到，在壁画最显眼处，对着正门的位置，是一头通体呈献
为墨绿色的巨龙，巨龙的龙头上，站着一人。手持长枪。全身有着狰狞的铠甲。最为诡异的是，他双脚上的铠甲似乎有一根根尖刺，竟是刺入那巨龙头颅之中的
，仿佛是将他固定在那里。 虽然只是壁画，但看到这名龙骑士，却依旧有种凶威赫赫的感觉。 白秀秀自然也看到了，向身边的皇元朗问道：“那是谁？” 
皇元朗有些骄傲的道：“这位是罗镧大人。我们家族的庇护者。他是一位强大的龙骑士大人。坐骑龙乃是一位掌控了剧毒的上位龙族。名叫墨恐。所以，罗镧大
人也被称之为墨恐龙骑士。在十八位龙骑士大人之中，排名第七。” 白秀秀好奇的道：“家族的庇护者？它是出自于你的家族？”
皇元朗赶忙道：“那到不是。但我们收到罗镧大人的庇护。”一边说着，他引着白秀秀走向一旁的餐厅。
餐厅是长桌，只有头尾处各有一张座椅。桌上已经摆满了丰盛的食物。很多都是蓝轩宇他们从未见过的，显然都是属于天龙星的特产。
皇元朗亲自为白秀秀拉开椅子，请她入座。然后自己才回到了另一边的位置。 “贤妹，首先欢迎回来。我们喝一点龙树汁。这是天龙母树的汁液，可是不可多
得的好东西。对我们龙族乃是滋补之物。”皇月朗举起面前的杯子，向白秀秀示意了一下。
白秀秀看了一眼杯中汁液，那是一种淡红色的液体，散发着一种有些怪异的味道，只是去看，似乎都能感觉到有种炽热感。
站在她身后不远处的蓝轩宇也不禁有些紧张。白秀秀没有过多的犹豫，举起杯子和对面的皇元朗致意后，喝了一小口。 天龙树汁入口清甜，比想象中要好喝一
些。一股暖热感瞬间传遍全身。白秀秀俏脸上顿时多了两抹酡红。体内血脉波动也随之变得强盛了几分。皮肤表面，龙鳞若隐若现。 看到这一幕，皇元朗眼睛
一亮，笑道：“贤妹的血脉确实是强大。我第一次和这天龙树汁的时候，差点就现了原形。这天龙母树的树汁对我们来说是大补之物，对于其他种族却是毒药。
吃了容易血脉沸腾而死。”
白秀秀眼神一凝，她明白，这是皇元朗在试探自己，试探自己的身份。如果她是人类，没有龙族血脉。这一杯天龙树汁可就是毒药了。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 她本身当然是没有龙族血脉的，但和魔后融合之后，血脉进化，成就深渊冰魔龙。这才没出问题。而这天龙树汁也相
当于证明了，人类世界的龙族和这里的龙族应该是同源的。
蓝轩宇下意识的攥紧了拳头，他刚刚已经做好随时出手的准备了。如果秀秀喝了那树汁有所不对，皇元朗将要面对的，就是蓝轩宇的寂灭神雷。
白秀秀放下手中杯子，靠坐在椅背上，脸色已是一片冰冷。 皇元朗道：“贤妹，你怎么了？”
白秀秀冷冷的看着他，道：“你明知道喝了这东西有可能会变身，为什么不提前告诉我？你故意想看我出丑不成？” “冤枉。贤妹，冤枉啊！你和我当初的情
况不一样。我当年第一次喝的时候还没有成年，虽然勉强能变成人形，但却并不稳定。对你来说，最多也就是龙鳞完全显现于体表，不会变回本体的。贤妹，这
天龙母树树汁价值高昂，就这么一点，还是父亲从龙骑士大人那里获得的。乃是无价之宝。我一直都没舍得喝，这次特意拿出来款待你。”皇元朗一脸无奈的说
道。 白秀秀脸色恢复了几分，“那你也应该说清楚才对。欺负我是从蓝海族来的，什么都不懂吗？” 皇元朗拍了拍额头，他觉得这位真的有些难搞。要知道
，以他的身份地位，无论什么样的女性，在他面前要么是投怀送抱，要么是欲拒还迎。哪怕是龙族都不例外。毕竟，能够变身成为人类，乃是龙族自身潜能的标
志。 可眼前这位的性格却有些古怪，大部分时候都是冷冰冰的，稍不顺心就有要发作的意思。不太好接近。
他哪里知道，这是白秀秀故意为之，就是为了不给他亲近的机会。 “贤妹，是为兄唐突了。下次一定事先相告。请用餐吧，其他食物都是很正常的。”
天龙星的食物相对来说做的并不算好，味道都比较特殊，香料放的很多。白秀秀吃的不多。
“上次你突然前往天龙城，是出了什么事儿？好像战舰都来了？”白秀秀一边吃，一边向皇元朗问道。 皇元朗点点头，道：“是出了大事。御空族那边出大问
题了。好像是丢了什么特别重要的东西，而且御空族出产空源晶的资源星发生了爆炸，似乎比想象中被破坏的更厉害。上次你买的那些龙源晶，现在可是要翻十
倍价格都是有价无市了。贤妹要是想把那些空源晶变现，可以给我，我帮你处理。” 白秀秀摇摇头，道：“我早就卖了，我要那玩意儿有什么用。” “卖了
？”皇元朗面露惋惜之色，“那倒是可惜了。空源晶其实对我们来说用处不大，咱们龙族没有空间属性的。很难用它修炼或者是做什么。对御空族却非常珍贵。
现在御空族到处在出高价回收空源晶呢。” 白秀秀道：“那上次他们来闹事，就这么算了吗？竟然敢派遣战舰来我们天龙星闹。” 皇元朗冷哼一声，道：“
所以说不知死活。虽然首座当时不在，但留守的龙骑士大人还是给了他们深刻的教训。让他们明白，在龙马星系谁才是说了算的。不过，这次御空族倒是有点不
一样，就像是红了眼似的。说是不交出那东西就同归于尽。后来还是首座回来，才平息了事件。具体怎么平息的我就不清楚了。但现在首座下令，回收空源晶。
空源晶价格迅速飙升，居高不下。” 白秀秀道：“咱们这边也回收？”