 那是带着冠冕一般的头盔样式，只露出包括眼睛、鼻子、嘴小范围的面庞，冠冕上七彩光晕缭绕，高贵、华丽。
向下延伸，那是……，浑圆的胸铠。嗯，将女性的特征完
美的保护在内，弧线之优美，绝对配得上神器的称呼。再向下，纤细的腰肢被一层层瑰丽的花纹状甲片包裹在内，然后是长长的……，战裙。 不是那种只是保
护住胯部的战裙，而是一直向下延伸到小腿下方的战裙。将里面修长的腿部铠甲甚至是一半的战靴都遮挡在内。战裙上光芒闪耀，七种颜色的龙纹交映生辉。 
这绝对是白秀秀所见过的，有史以来的，最为炫丽的铠甲了。七彩色实在是太过炫丽。只是，这套铠甲，却是为蓝量身定做的，将“她”那绝美的身姿映衬的无
比高贵。女性版本的神龙甲，简直是无可挑剔。令白秀秀甚至都有点嫉妒的感觉了。是的，嗯，“嫉妒”。 神龙甲伴随着炼制成功，已经完 全覆盖在了蓝轩
宇身上，七种属性的龙力自然而然的向他体内会聚而去，令他明显感觉到自身龙力暴涨。神龙甲上的气息，对他何止是臣服，简直是配合的不能再配合了。巴不
得和他溶为一体，受到他身上龙神血脉的滋养。 蓝轩宇现在心中却是只有一个念头，这神龙甲，能不能变形啊？能不能变成男性铠甲的样子啊？这……，这自
己以后要是穿着他在伙伴们面前战斗……，太羞耻了……
但是，这可是神器，而且是相当强大的神器，他能清晰的感受到，这套神龙甲所能绽放的防御力配合上自己的龙神不灭体，一定是极其强悍的。
他真的很想改改款，可是，身份摆在那里，此时只能是有口难言。 候鼎中眼中光芒却是变得越发明亮起来，就像是在欣赏一件了不得的瑰宝一般。这绝对是他
在炼制神龙甲的历史上炼制出的最为炫丽，也最为强大的神龙甲。更重要的是，在蓝轩宇的帮助下，炼制这套神龙甲的过程比想象中要轻松的多。
当神龙甲穿戴在蓝轩宇身上之后? 那种完
全契合的感觉，甚至令“她”的血脉气息都变得更加强大了。那七彩色的光环覆盖范围都增大了不少，让候鼎中能够清晰的感受到这光环对自己的帮助作用。
“准备了? 要出去接受天劫的洗礼? 才算是最终完 成。”候鼎中沉声喝道。 蓝轩宇心中哀叹一声? 完
了，要成型了。经过天劫洗礼的神器，哪可能再轻易变形啊！看来? 以后只能让阿宝在自己穿戴这身神龙甲的时候帮自己幻化才行了。 就在这时?
无形的威压，突然从四面八方奔涌而来，那种呼吸不畅的感觉令蓝轩宇心头一紧。 “要来了！”候鼎中沉声喝道。他一闪身就到了蓝轩宇身边?
一只手抓住“她”的肩铠。银光闪烁? 下一瞬? 他们已经凭空消失。出现在了天龙城上方的空中。 天空在这一瞬已经变成了彩色?
七彩色的光芒在空中缭绕? 散发着夺目的光彩。 整个天龙城宛如被七彩霞光所笼罩?
充满了瑰丽与神秘的味道。唯有那从天而降的滔天压力，着实是令人有些心惊胆战。
感受到空中的天地大劫，蓝轩宇不惊反喜，他现在反而有些期待天劫的降临了。已经成神的他，连九彩天地毁灭宇宙劫都经历过...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 都经历过? 七彩天地劫又算得了什么。他现在巴不得再来几下九彩天地毁灭宇宙劫?
来补充一下自己的三枚龙核呢。 摇身一晃? 他已经腾空而起。直奔空中劫云的方向飞去。候鼎中没有跟随而上?
他可不想引来针对自己的天劫。他已经是寿元将尽的年纪，要是被天劫劈一下，说不定就真的要寿终正寝了。 身体从天而降?
落在地面上，抬头再看时，蓝轩宇却是已经冲入了七彩雷云之中。是的，直接进雷云了人家。根本都不等天劫劈下来。 “轰隆隆。”剧烈的轰鸣声响起，天空
中彩光缭绕，但却没有当初升龙城时候对城市的巨大压迫力，唯有那彩色光芒奔涌、扩大，一道道雷霆光芒纵横闪烁，却都是在那雷云之中。 蓝轩宇此时正沐
浴在天地劫内，尽情的释放出自身血脉气息，这来自于大自然的天地劫自然要比他自身凝聚而成的更强，但对他的身体强度来说，这却根本不算什么，沐浴在这
天地劫的天地正气之中，他的三大九彩龙核受到刺激，大量的吸收着这恐怖的浓缩元素，他发现，自己的龙力受到激发，提升的速度反而变快了许多。
这次的天地劫，和之前他成神时渡劫又截然不同了，这次天地劫的威能更加恐怖，其中蕴含着磅礴的浩然正气。
毫无疑问，这天地劫针对的，可不是他身上的神龙甲，而是根据他自身修为而来。
原本神龙甲是可以自行承受天劫的，神器级别的神龙甲，和四字斗铠一样，都需要承受天劫才能彻底完
成，真正的造就智慧生命一般。但蓝轩宇穿戴着神龙甲进行渡劫，效果无疑会更好。更容易和他自身契合。 制造斗铠和神龙甲区别还是不小的，斗铠在制作过
程中，锻造其实是最重要的一步，确定材质，神级金属锻造出来需要渡劫，只是金属也没法穿戴在身上。但魂师却需要通过自己参与到斗铠的某个方面的制造，
才能更好的了解自己的斗铠与斗铠融合。而神龙甲则是简单直接，先制造出来，然后穿在身上渡劫，在渡劫过程中完 成这个融合。当然，这是专属神龙甲打造
的方式。这种神龙甲打造出来，别人就无法穿戴了，算是最浪费资源的一种。只有龙骑士，才有这个资格。无疑，蓝轩宇现在的待遇，已经可以和龙骑士相媲美
了。 神级天地劫不断的轰击、刺激，令蓝轩宇清晰的感受到自身的神龙甲在收紧，不是向他压缩收紧，而是神龙甲自身，原本只是初步融合的七种元素属性，
正在更加完 善的统合，在这个过程中，雷霆的刺激，他自身血脉的融入缺一不可。这令蓝轩宇渐渐感觉到，神龙甲已经逐渐和自己的身体正在溶为一体。 他
体内的二字斗铠在不断的发出轻微的嗡鸣声，他实在是太过于忙碌，甚至连打造三字斗铠得时间都没有。似乎是感受到了来自与神龙甲的地位争夺，二字斗铠都
开始发出阵阵悲鸣了。但以现在二字斗铠的品质，确实是无法和神器级别的这套七彩神龙铠相比啊！只是悲鸣了一阵，也就偃旗息鼓了。
有时间，真的要自己重新锻造斗铠，将自身斗铠提升到更高层次才行了。 不过，现在他也没时间想这些，他其实现在是有些担心的，因为他也不知道自己锻造
的这个神龙甲，是否也会引来九彩天地毁灭宇宙劫。那玩意儿要是来了，乐子可就大了，完
全提升一个境界的九彩天地毁灭宇宙劫真的不是蓝轩宇现在能够抵抗的，至少他自己一点信心都没有。