 躺了一个多月，蓝轩宇的身体自然是有些虚弱的，但他的饭量可是丝毫未减，吃了三天后，总算是恢复了绝大部分体力。在医院也开始躺不住了。
学院的校长和老师们都亲自来看过他，在确认他没事之后，自然是皆大欢喜。 秋雨馨把他被高能少年班录取的事情告诉他了，而且叶灵瞳已经去了。
但蓝潇和南澄现在显然不想让儿子去考虑这些，一切都等他彻底恢复再说。 “妈妈，我想出院。”蓝轩宇这已经不知道多少次来磨南澄了。
南澄没好气的道：“再住几天吧。你需要好好调养，毕竟昏迷了那么久呢。”
蓝轩宇道：“可是，我在家里也可以调养啊！而且比这儿好多了。妈妈我不想在医院住了。” “好吧、好吧。妈妈去问问医生，医生如果同意你出院，才可以
出院。”南澄其实早就问过了，按照一声的检查，蓝轩宇确实是够出院标准，但她却一直有所担心，所以才让他多住几天。
正在这时，护士推门而入，手里拿着个纸袋。
“南女士，这应该是你们的快递。”护士把纸袋递给了南澄，“这快递有点奇怪，只是写了之前轩宇住院时的重症监护室号码，却没写名字。”
“嗯？难道是天罗学院寄来的？”南澄皱了皱眉，然后她就把快递撕开，拿出了里面的东西。
那是三张厚纸片，每张都有半本书大小，上面有烫金烙印，制作的非常华丽。而且还有专门的身份认证芯片。
“乐公子演唱会门票？”护士突然尖叫一声，等她叫出来才意识到自己失态，但看着南澄的目光却已经完全变了。
南澄也有些发呆，乐公子演唱会的门票？什么情况？这难道是老公买的？可是，蓝潇并没有跟她说这件事啊！ “哇，太厉害了。好像还是前排的门票哎。南女
士，你是怎么买到的？你知道吗？这几天咱们天罗星各大城市的歌迷们都要疯狂了，乐公子在第一场演唱会上公布了新歌。超级、超级好听呢。天罗城的歌迷们
真的是太幸福了。下一站就是咱们紫萝城，好像是明晚吧。门票早在几个月前就卖完了啊！你怎么现在还能拿到门票？”
南澄自己也很纳闷，“这是谁寄来的？有写吗？”
护士摇摇头，“没有寄件人名称。是匿名快递。但无论是谁寄来的，这可都绝对是大好事啊！那可是乐公子啊！” 南澄的心跳也变得有些加速，她喜欢乐公子
可不是一天两天了，自从乐公子出道，她就一直在关注，可要说去看演唱会，她却从来没想过。演唱会的门票可是相当贵的。没想到，梦想实现的这么快，居然
就有三张门票出现在自己面前。 “妈妈，是那个乐公子吗？”蓝轩宇好奇的问道。
“嗯，是呢。不知道谁这么好心送咱门票。好了，妈妈先给你办出院手续去。” “嗯呢。”
蓝轩宇顺利出院，一切看上去都已经回归了正轨，而他们全家面临的第一件事就是乐公子的演唱会。
“轩宇，你的身体能支持看演唱会吗？”南澄有些担心的看着儿子。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;蓝轩宇一阵无语，“妈妈，我可以
的。我好得很。我可是魂师呀！”一边说着，他左手抬起来，都没把银纹蓝银草释放出来，就直接凝聚了一枚冰锥在掌心之上。
“那好吧。妈妈真是太高兴了，可以看唐乐演唱会了呢。”南澄一脸满足的笑道。
经过了这一个多月的煎熬，好不容易蓝轩宇恢复过来，她可以大大的松口气了，却又有这等好事送上门。这可谓是双喜临门，南澄的情绪一下就恢复了许多。
蓝轩宇嘻嘻一笑，“妈妈，那你是喜欢乐公子多一点，还是喜欢爸爸多一点？” 南澄没好气的抬手在蓝轩宇头上轻轻的敲了一下，“那当然是……”
蓝潇的头从外面探了进来，一脸警惕的看着她。
“喜欢你爸爸多一点了。乐公子是偶像，可不是爱人。偶像是用来欣赏的，爱人才是用来喜爱的。”南澄微笑着说道。 蓝潇这才一脸满足的收回了头。
南澄向儿子做了个鬼脸，可自己却是先笑了起来。 乐公子紫萝城演唱会。 距离演唱会开始还有两个小时，场馆外已经是万人空巷。不只是有门票的，还有很
多没买到票的歌迷们在观望。这会儿最吃香的就是黄牛党了。只要有渠道能拿到票的人，现在都赚的盆满钵满。
蓝轩宇一家把车停在较远的停车场，一路走过来，人流实在是太密集了，着实是有些困难。
“真是麻烦啊！澄澄，下次咱们别看了好不好？”蓝潇有些无奈的看着一望无尽的人群。 南澄扭头瞪了他一眼，“我就这么点爱好，你还不支持吗？”
蓝潇摊了摊手，道：“可我连这点爱好都没有。” 南澄道：“你的爱好应该是我和儿子，有了我们，你还想爱好什么？” “……，你赢了！”
排队绝对是一件痛苦的事情，幸好，主办方在维持秩序方面还是相当有经验的。整个秩序维护过程非常顺利。入场的速度还是相当不错的。
好不容易轮到蓝轩宇一家了，南澄把票取出来递了过去。 工作人员接过票看了一眼，有些惊讶的道：“您这票不对啊！” 南澄一愣，急道：“不对？怎么不
对了？分明写着演唱会门票啊！”她心中突然想到一个可能性，这不会是有人故意恶作剧的吧？他们排了好久的队才排到的，这要是恶作剧，可就太可恶了。
“您这票不是在这边检票的。这是贵宾票有专门通道。不需要排队的。我带您们过去吧。”工作人员恭谨的说道。
现在乐公子可是炙手可热的大明星，能拿到他演唱会的贵宾票可都不是一般人。
交代了另一名工作人员继续检票，他赶忙在前引导，带着蓝轩宇一家朝着另一个方向走去。
南澄有些发懵，贵宾票？贵宾票多少钱来的？不对，好像有钱也买不到吧。居然有人给了贵宾票？这实在是太不可思议了。
“会不会是天罗学院本院那边给的？为了补偿我们？”蓝潇提出了一个可能性。