 “昂――”一声嘹亮的龙吟声从蓝轩宇口中发出，下一瞬，他已是腾空而起。阵阵龙吟嘹亮。他已经化为一条长达百米的七彩色巨龙，冲入高空之中。
一道道神识就在这时朝着这边扫荡而来，蓝轩宇眼中九彩光芒一闪而逝，右手龙爪虚空拍出，顿时，将那些探索而来的神识阻挡在外。
“蓝，发生了什么？”钟志昌有些诧异的声音传来。 蓝轩宇恭敬的道：“次座，我有个想法，想要做个试验。那深渊位面不是有不死特性吗？那如果深红之域
面对天劫带来的劫雷，它的不死特性是不是会受到限制？所以，这次我带来了一些附庸仆从，都是接近突破到神级的，刚好有一个突破了，我试验一下。如果有
效的话。那我可以施展的雷霆力量，说不定就对深红之域能够有所压制。” 此时，天空中，已是雷云滚滚。蓝轩宇却是腾空而上，竟是直接向雷云之中冲去。
带着伙伴们来到天和星修炼，而且有渡劫的打算，蓝轩宇当然是做了充分准备的。
唐雨格的雷劫，几乎必然是七彩天地劫程度，没有他的遮掩，七彩怎么解释？这是哪个种族的天才？ “好，那你一切小心，本座会替你守护。”钟志昌果然不
疑有他。主要是对他来说，一个普通的神级晋升真的不算什么，龙族这种情况普遍的很。除非是像蓝轩宇那样，引来九彩雷劫，否则还真不值得他关注。而且他
也被蓝轩宇说的有些心动，雷劫的能量，对深红之域是不是会有破坏性呢？
尤其是此时深红之域已经有些被天和舰队压制了，选择这个时候来进行实验，也确实是个不错的机会。
天空中，劫云变得越来越浓郁，而阴阳五行麒麟悬浮在半空之中，也是彩色光芒大放。
阴阳混沌鸟内蕴于中，唐雨格所化的五行麒麟在天空中顾盼生姿，自身气息持续提升。 如果仔细看就会发现，黑白双色的阴阳二气不断在她的两个身躯之中穿
行，令两个身躯忽而这个变得凝实，忽而那个变得凝实，就像是在阴阳之间不断的转化着似的。 唐雨格之所以选择了这样的形态，还是因为蓝轩宇给她的那件
神器阴阳神牌。当她刚刚获得阴阳神牌的时候，就从中感受到了庞大的阴阳能量，阴阳混沌鸟更是极其亢奋的想要直接冲入其中。但那时候唐雨格就感觉到，如
果让阴阳混沌鸟冲入其中，自己恐怕直接就要成神了，所以一直压制到现在。一个是因为在天龙星上成神太过危险，容易被发现问题。还有就是，她也希望能够
有更多的积累。 在这段积累的时间中，她也和阴阳混沌鸟进行了多次沟通。阴阳混沌鸟告诉她，阴阳其实是创造的分身。当阴阳圆融之时，就是最本源的创造
。但是，那样的创造之力，并不是她所能承受的，就算是神级强者也承受不住。所以，化为阴阳二气，相辅相成，才是最好的选择。 相比于之前的天干麒麟，
和五行为一的阴阳麒麟，单体的战斗力会更加强大。而且，二者结合，还会拥有类似武魂融合技一般的强大属性和能力。一旦突破神级，那就是史无前例的存在
。 因此，唐雨格才会有了这样的选择。 在天和星突破，天和星拥有庞大的生命能量作为支持，同时，此时正在战争之中，更多的注意力都在深红之域那边，
对她的关注肯定不会太多，再加上蓝轩宇的掩盖，接下来就看她承受天劫的能力了。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;“轰隆隆――”一道雷霆从天而降，直接落向唐雨格，紧接着，又是一道雷霆落下，直奔另一个方向飞射而去，却是那深红之域的方向。
演戏演全套。蓝轩宇说都说了，自然是要真的去做的。 引动雷劫？一位能够引动雷劫的龙族？这是众多龙马联邦强者的震惊想法。 其中，认识蓝轩宇的那些
位也同样震撼。八臂神魔太子在远处看着这边一道七彩雷霆直接轰入了深红之域，爆发出一团刺目的七彩光芒时，不禁眼神都变得有些呆滞了。
蓝，蓝已经这么强大了吗？连雷劫的能量都能引动的了？这意味着，七彩雷劫对她根本就没有任何威胁啊！
同样感受的，还有螳螂族、天马族、龙族的众位强者。 作为之前的临时指挥官，蓝轩宇对舰队的指挥可圈可点，充分的得到了他们的认可，但那是智慧层面的
。此时他们才突然想起来，这位还是龙马联邦年轻一代的第一人。 那七彩雷霆轰入深红之域的梭型旋涡之中，别说，还真的起到了一定的效果，那梭型旋涡表
面被炸出一片七彩色，虽然在缓慢的愈合之中，但谁都看得出，被七彩雷霆炸开的那一片区域，在恢复的过程中，是在吸收自身能量来完成的。也就是说，七彩
天地劫，对于深红之域是有一定破坏性的。 墨恐龙骑士罗镧此时就在曙光龙骑士钟志昌身边，看到这一幕，忍不住赞叹道：“这丫头真敢想啊！而且还真的能
做出来。我怎么就没想到，用雷劫的力量去对付他们呢？” 钟志昌微笑道：“你要是什么都能想得到，你能走的也会更远了。确实是个不错的主意，雷劫也是
天地之力，是大自然的意志，是宇宙的至理衍化，更是对生物的考验。这样的力量想要用不死特性去抵御确实是不太现实。不过。这种程度的雷劫，威能还是太
小了一些。换了当初蓝的那种九彩雷劫，说不定真的能让深红之域吃个不小的亏。有点可惜了。” 罗镧笑道：“起码找到了一种克制不死特性的方式。总能消
耗一些和牵制一些深红之域，给我们争取更多的时间。这次天和星也算是全都暴露了，首座是不是也快要过来了？” 钟志昌点点头，道：“这次，务必要将战
场彻底的留在这里。这深红之域中蕴含的能量非同小可。如果能够将其留下，就算是牺牲了天和星也是值得的。这次，或许反而是首座一次最大的机会。”
罗镧心头一震，“大哥，你是说……” 钟志昌微微一笑，“江炜强能够成为首座，他从不缺乏野心，更是不缺乏实力和智慧。只要有机会，他一定会尝试去把
握的。只不过，现在深红之域真正的强度有多少，我们都还无法判定。他想要尝试，那就让他尝试吧。希望他能成功。”
罗镧神色古怪的看了他一眼，“大哥，真的希望他能成功？” 钟志昌瞥了他一眼，道：“不然呢？”
罗镧咳嗽一声，“好、好，你说的都对。那就希望他成功吧。” 钟志昌轻叹一声，道：“你啊！有的时候还是想的太简单了。想要成为首座，可不是那么容易
的事情。更何况，他其实一直以来对龙族的贡献还是相当大的。真的成功了，也一样会厚待我们。你以为，我真的想要和他争夺权力吗？我只是希望，我们龙族
能够繁荣昌盛罢了。无论是他，还是未来的蓝，都有这个机会。如果他不行，蓝的可能性也要远远大过我。”