 蓝潇认真的道：“你记住了，无论面对什么情况都不能冲动。这次你就太冲动了。居然在从没有驾驶过真正星际战机的情况下去直接驾驶，你知不知道这有多
危险？万一你有个三长两短，让爸爸、妈妈怎么办？所以，你以后一定不能莽撞。遇到事情要三思而后行，以自身的安全为第一重要。未来，你也一定还会遇到
其他危险，每当这个时候，你就想想爸爸、妈妈还在等着你平安归来。好吗？” 蓝轩宇看着蓝潇眼中的目光，用力的点了下头，“爸爸，我明白了。您放心吧
。我以后一定不会这么冲动了。我也会好好学习，让自己尽快变得强大起来，早日成为一名能够保护你们的真正强者。” 蓝潇微笑着摸了摸儿子的头，“爸爸
知道的，你都是为了保护我们才那样冲出去的。还有，下次不许编瞎话。要不是事情太大，还就被你这小家伙蒙混过去了。” 蓝轩宇有些尴尬的挠了挠头，他
还是年纪太小，考虑不周全。但其实他自己并不后悔，甚至没有父母那样的后怕。初生牛犊不怕虎，他更多的是兴奋，驾驶星际战机的兴奋。 如果不是后来亲
眼看到了乐公子那令人惊骇的可怕个人实力，恐怕他的兴奋感还会更强一些。而现在，他其实对自己的选择是有了一些怀疑的。究竟是个人力量最重要，还是成
为战舰指挥官更强大呢？ 这个问题，他决定要找自己的两位老师好好的问一问。
这个疑问如果不搞清楚，他会觉得自己失去方向。而没有一个自己认可的方向，还怎么继续努力修炼和学习呢？
在家休息了一天，又巩固了一下自己提升的修为。蓝轩宇立刻就返回了学院。
这几年他已经习惯了高强度的修炼，突然休息这么十几天，要不是因为期间经历了那么多事情，她还真的有些不习惯呢。
“季老师，我有些疑问向问问您跟银老师，能同时和您们二位一起谈谈吗？”蓝轩宇中午就找上了季洪彬。 其他同学对于这位大魔王躲都躲不及呢，但蓝轩宇
却对这位季老师很是亲近。季洪彬严厉归严厉，但在教学方面却事无巨细，而且知识非常丰富、全面。让蓝轩宇在和他的学习中受益匪浅。至少现在他已经开始
真正明白什么是斗铠，想要成为一名斗铠师都需要做哪些事情，还学到了很多有关于武魂的高深知识。就连古魂兽的研究方面，季老师和自己父亲的研究方向也
不一样。 蓝潇的研究方向是普遍的古魂兽，而季洪彬讲的，更多是有关于远古那些强大魂兽，尤其是那些能够和人类融合在一起，成为人类魂环和魂灵的强大
魂兽，以及它们在与魂师融合之后带给魂师的种种变化。 “哦？什么事呢？”季洪彬疑惑的问道，“对了，你的魂力有没有突破的迹象？”
蓝轩宇微微一笑，“季老师，我正要跟您说呢。我已经突破到二环了。而且不知道为什么，我的魂环似乎产生了变异。一下都变成百年魂环了。”
“啊？”季洪彬惊讶的看着蓝轩宇，“百年？我记得你说过，你自己也不太清楚魂灵是什么？” 关于魂灵这个问题，身为老师，季洪彬怎么可能不问蓝轩宇。
蓝轩宇只能告诉他，那是父亲给自己带回来的一个魂灵，说是植物类的，具体是什么他也不太清楚，不是很强应该。
因为他的第一个魂环是十年的，所以季洪彬也没有多问什么。普通家庭购买魂灵，本来经济方面就会捉襟见肘。 可此时听蓝轩...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 听蓝轩宇这么一说，季洪彬顿时好奇心大起。
蓝轩宇心念一动，释放出自己左手的银纹蓝银草武魂，两圈黄色魂环随之从脚下升起。
季洪彬原本对他已经是有些失望了。毕竟，他的魂力提升速度实在是太慢了。可此时此刻，当蓝轩宇将自己的武魂释放出来后，却是令这位季老师大吃一惊。
两个百年魂环还在其次，关键是他眼中这银纹蓝银草天翻地覆的变化。 不再是原本的柔弱，看起来晶莹剔透的银纹蓝银草样貌大变，简直是脱胎换骨一般的变
化啊！在季洪彬对于武魂的认知之中，这种程度的变化应该是只有武魂变异才有可能产生的。
这也让他对于追问蓝轩宇魂灵的情况淡化了几分，因为如果武魂变异的话，本身就有可能导致魂环跟随变异，从而变得更加强大。
毫无疑问，只是从外表也能看得出来，蓝轩宇这银纹蓝银草是朝着好的方向进化的。这怎能不让季洪彬惊喜莫名呢？
“魂技是什么？释放出来我看看。”季洪彬眼睛一亮，急切的说道。
蓝轩宇第二魂环闪耀，一簇火苗升腾而起，在他的控制下，逐渐凝聚成一团小火球，呈现在季洪彬面前。 看到火焰，季洪彬的第一反应就是呆滞。师徒三年，
他对于蓝轩宇的武魂自然是再熟悉不过了。自己这个弟子的第一魂环分明是水元素掌控啊！这怎么又来了个火元素？这是什么情况？ 要知道，对于一般魂师来
说，水、火本来就是几乎不会同时出现的，而就算是同时出现，那就相当于类似双生武魂的存在了。不如真正的截然不同两种武魂，但也比单一武魂要更强大得
多。 可蓝轩宇这情况就更加的特殊了。他本身就已经是双生武魂了，这又多了一个火元素，算什么情况？
他的见识自然要比蓝轩宇不知道强了多少倍，瞬间就意识到了很多情况。 “好家伙，水火同源。这第二魂环竟然会是火元素掌控，这变异的也太厉害了吧。”
季洪彬一脸的兴奋之色，围绕着蓝轩宇身边转了三圈，一时间，不但原本的失望消失了，取而代之的是强烈的亢奋。
“老师，水和火相克，它们两个在一起，会不会不好啊？”蓝轩宇试探着问道。他想看看，季老师对于这方面是怎么说的。 季洪彬没好气的道：“糊涂。谁说
相克就一定不好了。有的时候，相克甚至比相生还要好。试问，两种格格不入的元素如果经过特殊处理，一旦碰撞会产生什么？会产生强烈的反应，而这种反应
，就会化为巨大的能量。那可不是一加一等于二，而是远远大于，很可能是几何倍数的提升。我就曾经见过两位魂师分别是相克属性，彼此却能够施展武魂融合
技，爆发出极其恐怖的攻击力。你自身就拥有这两种元素，这简直是得天独厚的条件啊！这要是修炼好了，把控制力提升到足够强度，你就可以经常释放自体武
魂融合技，那会是多么强大的景象啊！” 季洪彬越说越兴奋，整个人都变得亢奋起来，甚至都有些手舞足蹈了。这种情况，蓝轩宇还是第一次见到。而听他这
么一说，和娜娜老师说的也算是殊途同归。而且，娜娜可是亲自给他表演过，冰火两种元素在一起会产生怎样的爆发力。
--------------------------------
今天是我出道十五周年的日子，谢谢你们，十五年来相濡以沫的支持，谢谢你们一直陪伴着我。爱你们。今天三更，感谢大家。