 单是这些发现，对他们这次潜入来说，就已经获取了不小的资料，上交联邦都会得到奖励。
不过，这显然不能满足蓝轩宇他们的胃口，来都来了，总要想办法弄点走啊！这么多空源晶呢，入宝山空手而回不是他们的作风。
蓝轩宇轻轻一挥手，带着伙伴们悄悄的向那有银色光晕的洞穴走去，与此同时，手中摸出了一枚龙之怒，握在掌中。
仅凭他们的实力，是不足以给神级强者造成威胁的，尤其是这种空间系的神级强者。万一出现危险，只有引爆龙之怒，他们才有生机。
至少要让他们有凭借五行遁法，遁入周围墙壁的机会。再加上寻宝兽的遮掩气息能力，神级强者也未必能抓捕的了。 洞窟内不大，蓝轩宇要弯着腰才能前行。
但是，才一进入洞穴，他立刻就感受到了浓郁到近乎粘稠的空间元素波动。每一步跨出，周围仿佛都会变得有些虚幻似的。那种层层叠叠的感觉极为奇妙，关键
是又没有任何压迫力，就是最纯粹的空间属性元素。 一直向内，当他们走到内部深处的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。
深入百米，就到了洞穴尽头。尽头处，是一个水池，直径大约在五十米左右的一个水池。 水池内，完全是银色的液体。岸边，堆放着许多魔银。
那银色液体之中散发出的空间元素波动，简直可以说是骇人听闻。如此浓郁的空间元素，蓝轩宇他们闻所未闻。
而在洞**部的周围洞壁，满是银光灿灿，那已经不知道是空源晶，还是完全空间元素凝聚而成。
在这亮晶晶的银色世界中，光怪陆离，一切看上去都是如此的玄奇。 就在这时，水池岸边，一条看上去肉乎乎、白嫩嫩的触须探了上来，刚好卷住一块魔银，
将魔银带入那银色液体之中。液体表面“咕嘟嘟”冒出几个气泡，魔银消失了。 这一幕看的四人不禁目瞪口呆，因为他们都意识到了一个问题，魔银被运送到
这里，根本就不是用来储存的。甚至整个龙马七十六号星球上的魔银的开采，都不是为了储存和赚取利益，而是为了到这里喂养这池水中的不明生物。而这不明
生物，很可能就是空源晶的来历。这才是御空族最大的秘密。
就在蓝轩宇倒吸一口凉气，对后续有些不知道该如何是好的时候，额头处，“嗖”的一声，寻宝兽钻了出来。 它漂荡而落，化为本体。落在地面上。右手朝着
来时洞穴入口处挥动，一层虚幻的光影顿时和周围的银白色溶为一体，形成一层隔绝。然后三步、两步就跑到了那银色的小湖旁，趴在湖边，急切的道：“小懒
虫，是不是你？小懒虫。我是阿宝啊！” 认识的？寻宝兽和这里面的不明生物竟然认识？蓝轩宇心中微动，之前寻宝兽就曾经说过，感受到了熟悉的气息。 
“咕嘟嘟、咕嘟嘟。”一个个气泡冒起，银色小湖之中，探出一个白色的头来。那样子有些奇怪，白嫩嫩的，就像是新拨开的荔枝，大约有一尺那么大，有点像
是章鱼，但它却是三角形的，最顶部是圆的。一根根白嫩嫩的触须竖起，正在揉着自己的眼睛。
没错，它有眼睛，在那三角形的头上，有眼睛、有鼻子、有嘴，类人的长相。 它揉了揉眼睛，定睛向阿宝看去。然后突然欢呼一声，飞也似的挥动着触须，银
色液体飞溅，几下的工夫就来到了岸边，“嗖”的一下，从银色湖水之中蹿了出来。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 出来。
十几根柔软的触须，一下就缠绕在了阿宝身上，三角形的柔软头部直接把阿宝的大头都包覆了进去。 唐雨格跨出一步，就要出手。却被蓝轩宇抬手拦住了。
有些担心的向洞穴入口方向看去，他现在唯一担心的是寻宝兽对这边的遮掩，能否掩盖得住外面那位御空族强者的神识感知。 “呜呜呜、呜呜呜。”一滴滴银
色液体从那奇异生物的眼眸中流出，这些液体滴落地面之后，竟然发出“叮叮”脆响，化为一颗颗银色颗粒。每一颗虽然都不大，但蓝轩宇却已经完全呆滞了，
这玩意儿不就是空源晶么？
“不哭、不哭。小懒虫不哭。太好了，你竟然也还活着，这真的是太好了啊！”寻宝兽已经把头从那奇异生物怀中挣脱了出来。摸着它软软的头，柔声安慰着。
奇异生物在他身上蹭了蹭，泪水“吧嗒、吧嗒”的掉。 蓝轩宇低声道：“阿宝，先别忙着叙旧，这里不安全。这是怎么回事？它是？”
寻宝兽这才醒悟过来，赶忙向那奇异生物道：“小懒虫，你看这是谁？”一边说着，他抬手向蓝轩宇指去。
奇异生物扭头朝着蓝轩宇这边看来，它眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛。下一刻，尖叫一声，猛然朝着蓝轩宇扑了过来。
蓝轩宇吓了一跳，有心一巴掌把它拍飞，但想到先前寻宝兽的情况。终究没有出手。
“啪叽”一声，奇异生物直接贴在了蓝轩宇脸上，一根根触手缠扰在他脖子上，呜呜咽咽的又哭了起来。
蓝轩宇赶忙抬手抱住它的身体，把它从自己头上拉下来。 “主人、主人。小懒虫好想你啊！主人。”奇异生物口吐人言，哭的比先前更厉害了。
蓝轩宇心中一动，瞬间明白过来，扭头看向寻宝兽，“它也是来自于神界的？” 寻宝兽一副理所当然的模样道：“对啊！小懒虫以前一直跟着您，它这名字还
是您给起的呢。您平时修炼的时候，它就跟在您身边。咱们神界的空间投影以前就是它负责的。它有个弟弟，就是空间元素之神。它比较懒，不爱修炼，所以就
只是纯粹的空之虫。没能修炼成人形。它以前总是挂在追边说……”
他刚说到这里，那奇异生物小懒虫已经接口道：“我要是修炼成人，一定是个大美女哦。”
寻宝兽摊开双手，有些无奈的道：“对，就这句。就爱说这个。实际上懒得不行，每天都趴在您身上睡觉。” 竟是“熟人。”
蓝轩宇道：“这里不安全，外面还有强敌守卫。那这么说，这七十六号星球之上的空源晶，都是它弄出来的？”
眨了眨眼睛，小懒虫娇声娇气的道：“什么强敌呀？您说那些好丑的家伙吗？它们那么弱小，您可以随便捏死他们，嗯，捏死他们！”
小懒虫的声音很是悦耳动听，听上去就像是小女孩儿娇声娇气的，但说起捏死他们这句的时候，却着实有些违和感。
寻宝兽咳嗽一声，道：“笨蛋，你看不出主人的实力还没有回复吗？你快说说，这里是怎么回事儿？真是你弄的？” 小懒虫扁了扁嘴，再看看蓝轩宇，“果然
呢，主人，你怎么连小懒虫最喜欢的空间气息都没有了呢。原来跟着你，根本都不用吃东西的，现在好麻烦，总要吃东西。”