 此言一出，在场的议员们不禁都有种悚然惊讶的感觉，这位来自于龙马联邦的天龙次座怎么知道这些的？龙马联邦对于斗罗联邦竟然已经是如此了解了吗？ 
就连议长也是一脸的惊讶，下意识的看向史莱克学院的代表们。难道这些是史莱克学院告诉她的？不可能啊！就算史莱克学院希望能够支援龙马联邦，也不会将
有关于斗罗联邦的隐秘告诉他们才对。 只听蓝轩宇继续说道：“众位不用惊讶，就像你们一直在研究我们龙马联邦的情况一样，我们也一直都在希望能更多的
了解斗罗联邦的有关情况。也一直在这方面进行着努力。直到现在，才算是略微有了一些了解。” “这次出现在我们龙马联邦的深红之域，就相当于曾经出现
在斗罗大陆上的深渊位面的放大版。他们有着类似的特性，譬如位面生物的不死特性，强大的吞噬和吸收特性等等。像这种出现于阴暗面的强大位面，他们的最
终归属都将是走向衰亡，在它们达到极盛时期，甚至是成就神界之后，都会走向最终的毁灭。但是，在它们走向毁灭之前，它们会不停的吞噬，以维持自身的存
在和增强实力，它们也会一直寻找有摆脱能量位面的机会。身为这样未免的主宰，它们的智慧非常高，更是无比狡猾。这次我们龙马联邦就是深受其害。” “
深红之域的主宰名叫深红之母，她拥有着半步神王的实力。相信各位对于这个级别层次可能会不太了解。简单来说，从修为来看，神级是一道门槛，进入神级就
相当于进入了另一个层次，然后是你们所说的真神级，再之后才是超神级。”说到这里，他的目光随之看向了唐舞麟和古月娜的方向。 “在我们龙马联邦从来
都不缺乏超神级的强者。我们的天龙会龙骑士，天马会的部分天马骑士，以及一些强大种族的首脑，都是这个层次。我们的超神级强者足有近百位之多。可以说
非常鼎盛。可就算是在这样的情况下，我们也没有一位真正的半步神王层次强者。”
“超神级更高一个层次，就是神王级别了。而神王，与普通神级强者最大的区别就在于，当一个生物的实力能够达到神王层次之后，它就有建立神界的可能。”
神界！这个词对于神级强者们来说并不陌生，他们也都向往着神界的存在，但在场的数百位议员之中，神级强者只是很少一部分，对于普通人来说，神界这个词
还是有些陌生的。 以蓝轩宇的神识，自然能够感受到很多人情绪上的茫然，继续解释道：“神界的诞生有很多好处，就像原来以斗罗大陆为基础诞生的，就有
神界。神界的存在，首先是让自己所掌控之中的星球能够平稳的进行发展，真正的神界，不会轻易插手到星球的事务之中。只是让星球发展过程中不会遭遇到更
大的问题，譬如遭遇能量位面的侵袭和影响。有关于斗罗大陆位面的神界是如何消失的我并不清楚。但是，我可以肯定，如果有神界在，就不会有万年前深渊位
面带来的灾难。” “而对于个体来说，神界的好处在于，拥有了神界之后，当修为达到神级之后，就有进入神界的资格。将脱离原本的世界，进入神界之中继
续修炼。神级实力，对于一些较弱的位面、星球来说，是具备着有超强破坏力可能的，他们本来就不适合继续停留在原本的世界之中修炼。前往更适合他们的神
界才是最正确的选择。而在神界之中拥有了神位，只要不是有特殊的情况发生，他... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 生，他们甚至可以恒古长
存，真正的做到长生不老。而没有神界、没有属于神界的仙灵之气以及神位的根基，就算是任何生物修炼到神级，也不可能长久的活下去。这一点，对于斗罗联
邦的众位神级强者，以及我们龙马联邦的神级强者们来说，都是如此。”
他说到这里，在场的许多神级强者们脸上神色都出现了一些变化，尤其是那些对于神界并不算如何了解的，变化就更多一些。
长生不老谁不希望？这几乎是所有人都希望去追逐的。此时此刻，就算是心情不太好的议长、军部部长都被他的话语所吸引了。 在斗罗大陆上，正常情况下，
神级强者的寿命也就是千年左右。有一些人通过特殊之法进行修炼，才能让自己拥有更加悠长的生命。可这终究也是有尽头的，和恒古长存比起来实在是天差地
远。 现在蓝轩宇告诉他们，如果有神界，就有长生的可能，怎能不让所有人为之注意呢？ 蓝轩宇继续道：“恒古长存并不是一件困难的事，前提是有神界。
但神界也分不同种类。如果是以斗罗星这样的实体星球，或者是其他实体星球凝聚仙灵之气，由强大的神王开辟出的神界，这是正常神界。才有恒古长存的基础
。但如果是以深渊位面或者是深红之域这样的吞噬位面开启的神界，那就是另一种情况了。它们依旧拥有着毁灭的特性，也必然会最终走向毁灭，多长时间谁也
说不好，但最终的结果却是注定的。” 【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！ “当初的深渊位面想
要吞噬斗罗星，目的应该就是希望能够以此来晋升，朝着神界的方向发展。而现在深红之域的情况就更加明显了，它们也想要吞噬我们的天龙星或者是天马星，
凭借着我们两颗星球的强大生命力来晋升神界。甚至是朝着实体的神界进行转化。如果真的让它们成功了，那么，原本星球的一切生命体都将泯灭，所有的秩序
都将重新制定。谁也不知道它们需要吞噬多少，才能满足。或者说，以吞噬而存在的位面，根本就不存在满足这种情况的出现。所以，无论如何，我们都不应该
也不能让这样恐怖的存在朝着神界的方向去进化。” “刚才说道半步神王层次，半步神王，就是已经超越了超神级，却又没有触摸到神王层次的一种过渡级别
。这样的层次，已知的个体之中能够达到的，目前就只有深红之域的深红之母。她的实力非常强大，背靠深红之域整个位面，单从个体的战力来说，是近乎于无
敌的。只有联合起来，我们才有对抗其的一定把握。这次深红之域与我们之间的战争，其实我们之前是有所准备的，只是，深红之母比我们想象中还要狡猾的多
……” 当下，他将目前深红之域与龙马联邦之间交战的情况简单的讲述了一遍，没有讲的特别详细，但也绝对比绝大多数议员了解的多的多。 “在最关键的
时候，来自于斗罗联邦的援军，帮助了我们，让天马星能够幸免于难。否则的话，我们的天马星必将损失惨重，就算最终不会被吞噬，其损失也不是一时半会儿
能够恢复的，甚至深红之母都有借此成就神王层次的可能。所以，这次我前来斗罗联邦，首先就是要表示感谢。感谢斗罗联邦的第七舰队，更要感谢古月娜女士
。是您的帮助，为我们阻挡住了深红之母。让我们有了等待援军归来的机会。”