 而这六件神器之中，竟然被蓝拿下了四件之多，比任何大族的首脑拿下的都多。这虽然和神器们的局限性有关，但蓝这频频出手也是可以的。一个是有钱，再
加上，运气不错。 如果再算上那件价值不菲的天马守护宝石，这次，“她”拿下的好东西可是相当的不少啊！ “请竞拍者上台收取神器。”
蓝轩宇这次没有出去，她出去的次数实在是太频繁了，所以是白秀秀上去的。
虽然同时认知他和白秀秀的人还是很多的，但换个模样上去总会有所不同，而且也可以让龙骑士们认为，这件神器是给白秀秀购买的，以增强白秀秀的战斗力。
白秀秀来到台上，打开护罩，将那双乌金色的手套拿入手中。手套入手十分柔软细腻，也没有什么特别的气息传出，只是隐隐有种凝厚的感觉和晦涩的能量波动
蕴含于其中。 白秀秀向星月龙骑士致意后重新回到龙族包厢之中，蓝轩宇向她递出一个眼神，白秀秀将锋神之手收入自己的储物魂导器之中。
对此，天龙首座以及众位龙骑士们都没有什么过多的表示。 锋神之手多少还是有点用的，龙骑士们不太看得上，主要是因为神龙甲哪怕不是神级层次，也是包
括手甲，这件神器如果是穿戴了神龙甲的情况下，是戴不上的。而不穿戴神龙甲战斗，只是这手套的增幅，肯定不如神龙甲。
正是因为这些原因，这件神器才能流入拍卖会之中。
几十万的东西而已，喜欢就卖吧。女人的购物欲望果然是强烈啊！在他们看来，蓝和秀秀再怎么天赋好，也终究还是小女孩儿。 四件神器到手，蓝轩宇先前失
去光焰龙枪的遗憾顿时弥补了许多。这件锋神之手并不是给白秀秀拍的，白秀秀有冰噬神龙甲在，根本不需要这玩意儿，他怎么可能冲动消费呢？
锋神之手，在他们史莱克七怪之中有一位最为合用，那就是原恩辉辉。 锋芒穿透可以赋予在任何武器之上，弓箭自然也可以啊！原恩辉辉的精灵王弓本身就是
一件神器，能够诞生各种属性的箭矢，并且产生极大的增幅，修为越高，原恩辉辉的实力也就越强，这锋神之手既然能给武器附加锋锐，那给精灵王弓附加也肯
定是可以的，也就是说，未来原恩辉辉射出的箭矢，在这件神器的增幅下，将会具备有超强穿透。这才是神器使用的利益最大化。相比于之前的光焰龙枪，这件
神器对于蓝轩宇他们来说，甚至意义会更大。 蓝轩宇之前就已经下定决心了，只要是在一百万天龙晶币之内，这件神器务必要拿下。
运气依旧站在了他这边，只用了三十五万天龙晶币就拿下了这件神器。目前他所拿下的四件神器，加起来都不如一柄光焰龙枪的价格。 蓝轩宇心中暗暗欣喜，
而台上，星月龙骑士李靖怡的声音却是拔高了几分，“接下来的一件神器，乃是我们今日拍卖最后的压轴拍品，与下一件的大轴，为今日拍卖价值最高的两件神
器。这两件神器在最终决定将其拿出之前，我们内部也是经过多次讨论的。最终，我们决定，为了庆祝联邦的成立，还是选取了这两件极为珍贵的神器拿出来拍
卖。所以，有实力的竞拍者可以做好准备了。请上我们的压轴拍品。” 很快，一辆巨大的推车被缓缓推了出来。从红布均匀的覆盖就能看出，下面是有防护罩
的，而防护罩内是什么，现在还不好猜测，护罩的大小可并不决定里面物品的大小。
蓝轩宇看着台上推出的推车，心中也是暗有盘算，听了李靖怡的话，他就已经暗暗决定，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
决定，最后这两件神器，无论效果多好、作用多大，自己都不能再出手了。 买下了四件神器，已经是锋芒毕露，这毕竟是整个龙马联邦的大拍卖会，虽然看上
去成交数值很高。但事实上，当龙族参与拍卖的时候，各族还是都给面子的，不会特别的争抢。而到了这最后最有价值的拍品自己还出手，那就是有些不懂事了
，龙骑士们恐怕都要对自己有意见。所以，最后这两件拍品无论是什么，他都决定偃旗息鼓，不参与了。 台上，李靖怡道：“我们这件压轴神器，本身没有任
何副作用，同时，通用。在这个前提下，任何人获得它，都能够得到极大的增幅。它最大的作用，是蜕变。所以，我们也称之为蜕变神器。它能够在突破境界的
时候，过滤天雷洗礼，并且吸收天雷之力，化为最纯净的能量注入生物体内，帮助其渡劫成神。” “这件神器，是我们初代龙骑士首座亲自制造而成，对于我
们龙族来说，有着巨大的意义。不少族人，都是通过这件神器，才最终渡劫成功的。其价值，已经不是用金钱所能估量。我们给它起了个名字叫颠倒乾坤罩。有
颠倒乾坤，辅助成神之奇效。”
听李靖怡说道这里，蓝轩宇都不禁坐直了身体，尽管他已经猜到了，后面的两件神器价值绝对不会低，但也没想到居然会是如此强大的存在。
辅助成神啊！这可是辅助成神！ 也就是说，有了这件神器，当达到渡劫的时候，就不需要担心渡劫不成功，用它就可以成就神级层次了。蓝轩宇一下就有种热
血上头的感觉，要是能够得到这神器，斗罗联邦将诞生多少神级强者？这…… 要不要不惜一切代价拿下？ 但李靖怡接下来的话，却给他泼了一盆冷水。 台
上，星月龙骑士继续道：“颠倒乾坤罩，每三年可以使用一次，使用之后需要补充大量的生命能量，最大承受力是四色雷劫巅峰。如果面对有一道七彩雷劫的话
，是有概率损坏的。因为制作这件神器所使用的材料太过珍贵，所以，就算是我们，现在也无法对其修复。所以，建议在使用它的时候，尽量以对抗四色雷劫为
主。” 只能四色雷劫？蓝轩宇顿时明白为什么龙族肯把这样的强大神器拿出来了。龙族之中，渡四色雷劫的不是没有，下位龙族如果修炼成神，一般都是四色
雷劫。中位龙族中的佼佼者，也才有可能面临一两道七彩雷劫，而上位龙族渡劫，至少也有一道七彩天地劫。 所以，这渡劫神器对龙族虽然有用，但用处也没
那么大，毕竟，龙族体魄强悍，渡劫不成功的概率其实不大。更何况，这件神器也不是无限制的使用，三年才能使用一次，还要补充大量的生命能量。补充生命
能量不是难事，关键是，连身在天龙星的龙骑士都说是大量的生命能量了，这里的大量生命能量在斗罗星那边会是多少？ 可以用，但限制很大。在天龙星每三
年使用一次肯定是没问题，但在斗罗联邦可就难说了。当然，这件神器还是非常有用的，收集生命能量也不是做不到的事情。只是没有想象的那么好而已。
―――――― 上周得知我们的一位书友，也是大家所熟悉的史莱克七怪中的一位龙套角色，因为重度抑郁症的原因，目前在医院接受治疗。希望她可以像书中
一样强大，能够很快走出来，去感受这个世界上温暖的部分，有一群关心她的伙伴始终在她身边。
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
大家看到这里，可以给她一些温暖和鼓励的话，她会看到的。今天刚好也是平安夜，祝福所有唐门的兄弟姐妹们一切顺心、平安。