 “好了，原恩辉辉学弟，你现在可以说些什么，这是你最后展示自己的机会。”杉蔚提醒他道。
上一轮，给原恩辉辉留下灯柱的女生是相当的多，他和蓝轩宇是被留下灯柱最多的人。 原恩辉辉犹豫了一下，才道：“各位学姐大家好。我想给大家讲个故事
。其实，今天来之前，我也没想过会是这样的。但是，刚刚刘锋和星璇在一起那一幕真是对我产生了很大的刺激。星璇一个女孩子都能如此勇敢，我一个男人，
还有什么不敢说的呢？她说得对，幸福是要靠自己争取的。如果自己不努力争取，幸福根本就不会来到身边。尤其是在咱们海神缘相亲大会上，在这神圣的仪式
上，希望能带给我一份幸福的奇迹。”
岸边，无论是蓝轩宇、白秀秀，还是钱磊、蓝梦琴，以及刘锋和星璇，此时都是面面相觑。在他们脑海中都有一个共同的念头，原恩辉辉喜欢的究竟是谁？
正因为没有人知道答案，此时此刻，他们的心都不禁为原恩辉辉紧张起来。 他们虽然都为原恩辉辉捏着把汗，但也都为他高兴。毕竟，在这之前，他可是从来
没有喜欢过谁啊！和丁卓涵相比，原恩辉辉绝对可以说纯洁的犹如小白花一般。而且，他的相貌英俊，无论是天赋、相貌、实力，都是上上之选。几乎没有女孩
子会拒绝这样的人吧？尤其还是在海神缘相亲大会这种时刻求爱，成功率一定是会很高的。只是，他喜欢的究竟是谁？
“故事其实是从我小时候开始的。在我还很小的时候，我就知道，我有个姐姐。她比我大三岁，从我记事起，就已经认识她了。” 听了他这句话，在他对面的
众多女生之中，十九号女生的身体猛然僵硬了一下。而无论是还在场中的三十三天翼那些人或者是岸边的蓝轩宇、白秀秀他们，一个个都不禁瞳孔收缩，瞪大了
眼睛。 因为他们终于知道，原恩辉辉口中说的人是谁了。 “不会吧？辉辉。”蓝轩宇喃喃的自言自语道。
白秀秀道：“应该不会吧。或许这只是故事的开始。” 蓝轩宇摇摇头，道：“不、不对。你看他的表情。”
是的，当原恩辉辉说出姐姐那两个字的时候，脸上流露出的是温馨和一种难言的美好。 他继续道：“小的时候，我只会叫着姐姐、姐姐的跟在她后面。但我却
很少有机会能看到她。那时候我们都还小，都还不太记事。但每次见到她的时候，她却似乎都不怎么开心。而且也不怎么爱搭理我。直到有一次，我在家里被堂
哥欺负了，哭着往外跑，正好碰到了她。她就问我怎么了，我说，堂哥欺负我，他抢我的东西。” “姐姐和堂哥年纪差不多，她没有说什么，就直接带着我去
找到了堂哥。然后将堂哥揍了一顿，把堂哥抢我的东西重新抢了回来给我。然后她就走了。我记得特别清楚，在那个时候，我看着她离去的背影，就觉得特别高
大。有个姐姐的感觉可真好。”
“后来，我一天天长大，随着年龄的增长，我渐渐知道了姐姐的妈妈和我爸爸之间的关系，妈妈也告诉我说，姐姐和她妈妈都不喜欢我们。可我并不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 可我并不那么认为，如果姐姐不喜欢我，为什么会帮我呢？于是，我有时间的时候就偷偷跑去找姐姐，想要和她一起
玩。可姐姐却好像真的不喜欢我，她不肯跟我玩，也不愿意跟我说话。还主动避开我。直到有一次我摔伤了，摔的特别疼，姐姐跑过来，背着我去找治疗系魂师
治疗。治好了伤我就问她，我说，姐姐你还是喜欢我的对不对？但她却说不是，说她一点都不喜欢我，然后她就跑了，还警告我，让我再也别去找她。” “从
那之后，她就消失了。我再也找不到她了。不知道她去了什么地方。等她再回来的时候，已经考上了史莱克学院，而因为年龄的原因，那时候的我不能进入学院
，依旧看不到她。” “本来我是可以选择在家族之中修炼和学习的，或者是去森罗星。可我心中一直有个念头，向和她一起学习和修炼。于是，我也选择了考
入史莱克。进入学院之后，终于又见到了姐姐，却没想到，是在战场上。面对了她所带领的三年级。” “后来，因为种种原因，她竟然来到了我的班级，和她
见面的次数多了，她虽然依旧不怎么理我，可我却感觉得到，她始终都是对我很关心的。在她心中，一定是把我当弟弟的。那时候，我们都已经不是小孩子，她
的心思瞒不过我。虽然我们平时接触的不多，可我知道，她也知道。随着年龄的增长，再加上身为伙伴共同修炼、共同提升、共同战斗，共同经历考验。我们之
间的关系终于渐渐契合。渐渐像真正的姐弟那样在一起了。当我遇到艰难抉择的时候，她给我的意见对我来说是最重要的。和轩宇哥哥的意见一样重要。” “
原本我以为，我们就会这样一直下去。我一直会有这么一个好姐姐陪伴在我身边。可是，意外却突然发生了，因为事出特殊，我们突然得知，原来我们并非亲姐
弟，我们之间，并没有血缘关系。我那时候才明白，为什么姐姐的武魂和我区别那么大。当时她好伤心、好伤心，我也跟着她一起伤心。” 说到这里，他停顿
了一下，柔声道：“我并不是想要揭开你的伤疤。实在是因为，我心里的话不吐不快，如果我今天不说出来，我恐怕这辈子都没有这样的勇气了。你们都曾经问
过我，我以后会喜欢什么样的女孩儿。我一直说我也不知道。其实，我是知道的。我一直喜欢的，就是那种能照顾我、陪伴我，永远都会让我特别安心的，像姐
姐一样的女孩儿。姐，对不起，我知道我不应该说这些的。可是，我今天真的忍不住了。我必须要坚强一次，把我想要说的说出来。姐，我不知道我可不可以喜
欢你，但我的心却告诉我，我一直都特别的喜欢你、爱你。曾经是姐弟之爱。但自从知道我们不是姐弟之后，我……” “够了！”一声厉喝突然响起。
十九号女生一把拽下自己头上的斗笠面纱，可不正是唐雨格吗？ 唐雨格面罩冰霜，双手攥的紧紧的，冰冷的目光瞬间让原恩辉辉如坠冰窖一般。
“我不喜欢你！也不会喜欢你。”她的脚尖猛然向下一踏，顿时，脚下荷叶炸的四分五裂，人也是腾空而起，带着五彩光芒，转瞬间消失不见。 原恩辉辉整个
人都呆住了，虽然他想到了，以唐雨格的性格，很可能不会答应他。可是，当他真的面对这一切的时候，整个人还是如遭雷击一般，全身冰冷，轻微的颤抖着。