 这就是修为上的绝对差距了，神级和超神级之间，终究有着不可逾越的鸿沟。
蓝轩宇身上七彩光芒暴闪，不断亮起一道道雷霆，却也无法从这拉扯力之中挣脱出来。
魅皇冷哼一声，轻飘飘的一掌向蓝轩宇拍去，顿时，空间塌缩，恐怖的能量瞬间凝聚向蓝轩宇的身体，这一击之威，就连太空都变得阴暗了几分。
蓝轩宇勉强抬起手中黄金龙枪，又是一个天之玄圆划出。 塌缩的空间只是溃散了一部分，但强大的力量还是冲击在了他身上。顿时，刺目的七彩色爆发，蓝轩
宇的身上炸起大片的七彩色，就连胸口处的七彩神龙甲都随之凹陷了几分。 一口七彩气流从他口中喷吐而出，口中发出一声悠长的龙吟，“昂――”
魅皇呆愣了一下，但蓝轩宇那从黄金龙吼蜕变而来的龙神咆哮却并不能将她震慑，双方的神识差距太远。可此时她是真的有些震撼了。 刚刚那一掌，她已经接
近用了全力，而且是在被她领域吸扯的情况下蓝轩宇承受的这一击，这可是真正超神层次的一击，却似乎只是令对方受了点伤。神级的龙族这么强的吗？怎么可
能！ “不跟你玩儿了，跟我回去吧。”魅皇在呆愣过后，突然朝着蓝轩宇嫣然一笑，双眸瞬间变得幽深起来。 蓝轩宇也是呆滞了一下，周围的场景仿佛在瞬
间发生了变换，就连他的心都随之发生了变化。仿佛又回到了童年时代，古月娜拉着他的手，正行走在街道上，说要带他回家。
但也就在这时，一股清流瞬间流入心中，令蓝轩宇一下就清醒了过来。而此时，不知道什么时候，魅皇已经来到了他面前，正拉住了他的手。
魅皇、魅皇，超神级魅惑才是她最强大的能力。 但她却万万也想不到，在她这种层次的魅惑下，一个神级的存在能够在转瞬之间清醒过来。
蓝轩宇在清醒过来的刹那，如此近距离的情况下，沉肩，撞击，龙神之力爆发，狠狠的撞击向魅皇的胸口。
一股强大的排斥力瞬间将蓝轩宇弹飞了出去，魅皇一脸的震惊。
如果说她的领域控制不住蓝轩宇，她都不会太过惊讶，可要说自己最擅长的魅惑都失败了，这怎么可能？
她哪里知道，蓝轩宇体内还有一位可以媲美真神级层次最擅长幻化的寻宝兽呢。寻宝兽在蓝轩宇神识被控的下一瞬，就用自己的神识惊醒了蓝轩宇。
捂着有些隐隐作痛的胸口，魅皇眼中的光芒开始变得强盛起来，她是动了真怒了。 眼前这个穿着全身七彩色神龙甲的母龙，实在是太难对付了。
是的，蓝轩宇现在依旧是蓝的形象，这也是没办法的事儿，谁让他那神龙甲是女性神龙甲的模样呢…… 现在给魅皇的感觉，这个修为远不如自己的家伙，却如
同滚刀肉一般，抗魅惑，超强防御，超强恢复能力，自己接连出手之下，竟然无法将“她”击杀或者擒获。魅皇可是超神级层次的强者啊！
“我已经不想抓你回去了。”手捂隐隐作痛的胸口，魅皇身体周围，灰色气流暴涨。周围大片的空间已经完全被灰色所覆盖，她自身气势也是飞速飙升。 蓝轩
宇手持黄金龙枪，也是一脸的警惕，他现在胸口也同样是隐隐作痛，之前魅皇那一掌真的是将他震伤了。但是，龙神不灭体的超强恢复能力，已经在这短暂的时
间内帮他恢复了大半，那七彩神龙甲也不愧是顶尖的神龙甲，凹... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 甲，凹陷位置也在缓缓恢复。
七彩龙力飞速向手中黄金龙枪凝聚，但他却没有再动用任何龙神龙髓的力量，舍不得。之前在战场上是为了逃命才动用了一滴。这可是好不容易才凝聚出来的。
而伴随着刚刚的战斗，蓝轩宇能明显感觉到，自己换血的速度在外界压力的刺激下在增快，修为也正在朝着一个瓶颈快速挺进着。
一条条丝带，化为灰色气流，周围的一切都变成了灰色，蓝轩宇看不到星辰，也看不到其他的一切，眼前只有那强大的超神级魅皇。 魅皇的双眸此时已经变成
了灰色，突然间，她仿佛无限放大，而蓝轩宇却在无限缩小。巨大的压迫力从四面八方传来，刺激的蓝轩宇身上的七彩神龙甲爆发出强烈的七彩光芒，在身体周
围撑起一道龙罡护罩。 他吃惊的发现，自己不知道什么时候，整个人已经落在了身形变得巨大的魅皇掌心之中。魅皇五指缓缓收拢，无尽的灰色气流疯狂向内
压缩，挤压着蓝轩宇的身体。 蓝轩宇此时甚至连想要刺出手中的黄金龙枪都做不到。压迫力实在是太过于强大了。 这才是超神级强者真正的实力吗？蓝轩宇
体内三大龙核疯狂运转，龙力疯狂攀升，身体周围更是绽放出一道道七彩雷劫，轰击着那灰色气流，可是，这些雷霆虽然能够令灰色气流泯灭，却并不能将其震
开，泯灭一些，就会有更多的灰色气流奔涌而出，继续压迫向蓝轩宇的身体。 神识的镇压，神力的压迫。令蓝轩宇有种无所遁形的感觉。巨大的旋涡就在他头
顶上方盘旋，疯狂的吸扯着他的生命力和神识。如果不是有龙神不灭体的防护，普通神级强者瞬间恐怕就要被吸摄的形神俱灭。
蓝轩宇现在也只能是苦苦支撑，强行控制着自己体内的能量不会被吸走，身体又不会被压爆。
“看你能坚持多久。”魅皇冷冷的说道。力量持续增强，不断的摧残着蓝轩宇的抵抗力。 蓝轩宇右臂之中，已经化为九彩色的部分龙髓此时已经在蠢蠢欲动，
三条九彩色的肋骨也是光晕闪烁。但蓝轩宇却就是没有引动它们的力量，只是调动自身龙力在全力对抗。 这份压力，已经让他的七彩神龙甲出现了刺耳的声响
，哪怕是神器，都有些要承受不住的趋势。但也正是在这份压力的作用下，他的龙力在体内疯狂暴动，潜能在压榨中被飞速提升。
三大龙神核心周围的龙力疯狂暴动，令三大龙神核心都变得开始炽热起来，迸发着夺目的光彩。 血液在纯化，龙神的血脉在疯狂躁动。 “昂――” 就在魅
皇的手掌渐渐合拢，灰色气流之中的能量在疯狂压迫的过程中。听着那吱吱嘎嘎的声音，魅皇脸上已经开始流露出一丝残忍的笑容时，一声嘹亮的龙吟突然从她
掌心之中爆发。 一道七彩光芒瞬间奔腾，七彩之中，第八彩迸发而出，那是一抹充满了毁灭意念的紫黑色。当那紫黑色出现的瞬间，周围的灰色气流突然被席
卷一空。紧接着，一条有着八种颜色鳞片的巨龙就已经从她掌心之中挣脱而出，带着嘹亮的龙吟声飞速变大。 魅皇吃了一惊，进化了！ 这是？毁灭的属性？
她双手同时抓出，灰色气流再次奔涌，趁着那八色巨龙没有真正膨胀起来前，双手化为利爪，分别抓住了龙身，浓郁的灰色气流宛如一道道束缚，顷刻间再次固
定住蓝轩宇想要挣脱掌控的身体。 是的，在巨大的压迫力之下，蓝轩宇突破了。真神级！