 而且，当蓝轩宇拿到这具龙骨的时候就知道，这绝不是天龙星原产的，肯定是出自于龙界，因为那是真正的龙族骨骼。
他乃是龙神血脉的传承者，所以只是看到那龙骨，立刻就能感受到对方不是伪龙。 不只是给了龙骨，还有盛放这具龙骨的一枚戒指，戒指上，镶嵌着一块灿银
色足有拇指大小的空源晶。这绝对是蓝轩宇所见过的纯度最高的空源晶了。里面空间大的可怕，放了一具这样的龙骨都显得非常空旷。绝对是命运之环十倍以上
的盛放空间。若不是命运之环内能存活物，真是远远无法与其相比了。
对于想要掠夺更多资源带回母星的蓝轩宇来说，这么一个优秀的空间储物戒指，绝对是绝好的东西啊！ 龙髓、龙晶、完整龙骨。八强之后，这三样奖励已经让
蓝轩宇和白秀秀赚的盆满钵满。今日决赛如果能赢，一座顶级龙力厅，将会是他们的最终奖励。也只有亚龙骑士才有资格拥有的奖励。这所有的一切都实在是太
诱人了。当然，前提是，他们能够战胜眼前的对手才行。
齐天龙和平日里相比并没有什么两样，只是看着“她们”时流露出的微笑更加浓郁了几分，似乎是眼神中充满了欣赏，却丝毫没有将“她们”当做对手的意思。
感受到“她们”看向自己的目光，齐天龙主动走了上来，目光落在蓝轩宇身上，微笑道：“蓝，今日一战，我必胜你。我们打个赌如何？”
蓝轩宇淡淡的道：“赌什么？” 齐天龙道：“如果我赢了，你就嫁给我。如果我输了，我就娶你。”
此言一出，蓝轩宇目光瞬间呆滞，什么情况？这家伙是来搞笑的吗？ 旁边的白秀秀却是“噗哧”一声笑了出来。
这么严肃的场合，她是真不该笑的，可齐天龙的话，着实是让她忍不住啊！而且，这家伙说的还是那么的认真，仿佛是在说一件再正常不过的事情。
蓝轩宇看着齐天龙，目光怪异的道：“那岂不是无论输赢，都是你占便宜？”
齐天龙摇摇头，道：“不是的。我赢了，以后家里你听我的。我输了，我就听你的。直到能打赢你为止。”
蓝轩宇嘴角抽搐，这龙族都这么不要脸的吗？“我为什么要嫁给你？” 齐天龙微微一笑，眼神深邃的道：“因为，在龙族之中，唯有我能配得上你。”
蓝轩宇淡淡的道：“我与皇家已有千年契约。” 齐天龙道：“那不是问题。我可以请老师为我们做主，无论你身在谁家，都可以做我的妻子。更何况，未来我
们都是一定会成为龙骑士的。到了龙骑士那个层次，契约的束缚力已经不大，并不在我关注范围。”
蓝轩宇道：“你想多了。这是比赛，不是相亲。我并没有喜欢你。”
齐天龙脸上笑容依旧不减，“喜欢可以慢慢来。但是，找到足够匹配自己的存在，很可能一辈子只有一次。遇到了就不能错过。”
蓝轩宇心头满是无语，旁边的白秀秀已经别过头去，肩膀一抽一抽的。 “你是来瓦解我斗志的吗？”蓝轩宇差点就说，你是来搞笑的吗？
齐天龙摇摇头，道：“我根本不需要瓦解你的斗志，因为我有绝对的信心会获胜。而且，战斗中我不会手下留情。我们龙族，雄性折服雌性，一向是要...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 向是要打服了再说。就算是你不喜欢我，我打服了你，你也依旧会是我的妻子。就像墨恐龙骑士大人那样。他的妻子
，不也正是他的座龙吗？抗争了一辈子，但却始终还是要被罗镧大人骑在身下。”
什么？墨恐龙骑士的那头座龙，被他用不知道什么材质的龙刺钉住的座龙是他妻子？ 蓝轩宇和白秀秀都觉得自己的三观都要毁掉了。 蓝轩宇深吸口气，“如
果你想要打击我的斗志，你失败了。正相反，你极大程度的激发了我的斗志。因为，我一点都不喜欢你。赌注不如改改，如果你赢了，我就嫁给你。如果你输了
，你就认我为主，做我的仆从。你敢不敢？” 齐天龙呆了呆，他显然没想到蓝轩宇会说出这样的话。 上位龙族认主，哪怕是龙骑士的座龙都不可能啊！可以
说在龙族之中史无前例。他身为上位龙族之中的佼佼者，当代龙骑士首座的大弟子，未来必然会成为龙骑士的存在，认主成为仆从，这简直是不可想象的事。 
看齐天龙犹豫了，蓝轩宇淡然道：“你连这点胆量都没有，还想做我的丈夫？哪有那么便宜的事？你的赌注，原本就不公平。我如果嫁你为妻，意味着一辈子要
和你在一起，放弃我的一切，以你为先。想要赌我终身，就用你的终身来赌。”
齐天龙深吸口气，内心之中的冲动，几乎让他脱口而出就答应下来。他自然是又绝对的自信能够战胜蓝轩宇的，可是，这样的承诺能轻易说吗？ 当着这么多龙
族高层的面，此时他们的声音，这些神级强者们肯定是听得到的。马上还会有龙骑士来见证这场比赛。一旦赌注成立，那就是任何人都不能反悔的。 可是，此
时他却陷入了进退两难之际。他虽然有信心能够战胜蓝轩宇，但却也不知道需要用什么样的代价来战胜。蓝轩宇在和唐冷玄一战之中施展出的龙神变令齐天龙心
中也有所忌惮。 他选择在眼前这个时候示爱，不无趁机打压蓝轩宇战斗意志的想法存在。却没想到被蓝轩宇连消带打反过来将军了。 这时候他就有些进退维
谷了，不答应，那他先前积累的气场就会有反作用，气势上就弱了。此消彼长之下，蓝轩宇在比赛还没开始之前就占据了上风。更重要的是，有了这次的退却，
他还如何再次向蓝轩宇提亲？ 龙族可不存在包办婚姻这种事，天龙首座的地位固然尊崇，但也不会勉强一位上位龙族嫁给谁。更何况蓝轩宇背后也是有龙骑士
支持的。这事儿，虽然说不一定需要两情相悦，但至少也不能是自己弱了气势啊！可是，如何能在不退缩的情况下，化解眼前的局势呢？
一时间，齐天龙真的为难了。但在他内心深处，对蓝轩宇也不禁暗暗敬佩，越发的觉得，只有这样的女子，才配得上自己，才有资格做自己的妻子。 正在这时
，一个低沉的声音突然响起，“答应又如何？大丈夫在世，就是要一往无前。既然你认为自己一定能赢，又考虑什么后果？如无一往无前的心，如何能披荆斩棘
，走到巅峰？” 听到这个声音，蓝轩宇和齐天龙同时是身体一震。
蓝轩宇的心跳几乎是在瞬间加速，哪怕他已经是极力的去克制，但身体却依旧忍不住绷紧。 这并不是他第一次听到这个声音，而上次听到的时候，他的性命就
险些交代在这个声音主人的手中。更让他记忆无比深刻的是，正是这个声音主人的投影，将暗中守护着自己的娜娜老师送入了恒星的火焰地狱，险些令他永远的
失去娜娜老师。