 战舰外，等候的众人之中，有一些是熟悉的面孔，有一些则是陌生的。 史莱克学院方面，有一位白发老者站在最前面，他相貌平和，面无表情。但哪怕是树
老都站在他身后一步的地方，可见这位在学院中的身份地位有多高。再后面，樱落红、唐震华、肖启他们都在。
不只是有学院的人在，唐门也有人来，唐门这边，站在最前面的赫然是斗罗殿副殿主唐淼，还有一些其他的斗罗殿强者。
除了史莱克学院和唐门的人，最让蓝轩宇他们注意到的是一群身穿军服的军人。
站在最前面的一位，看上去五十多岁的样子，相貌并无出奇之处，但却给人一种不怒自威的感觉。肩膀上挂着三颗将星，在将星外圈，是一道金色剑形纹路。
蓝轩宇认识，这种纹路代表着一个联邦最重要的机构，战神殿。毫无疑问，这位是来自于战神殿的上将，肯定是排名靠前的强大战神。
这种规格的接机，绝对是联邦最顶级的程度了。自然不会是因为蓝轩宇他们的身份，而是因为他们传回来的那个消息。
蓝轩宇第一个走下飞船，率先走向史莱克学院这边。 树老上前一步，来到那白发老者身边，向蓝轩宇道：“这位是依老，咱们海神阁第一副阁主。”
“依老您好。”蓝轩宇赶忙行礼。 依老向他微微颔首，“这次的事你们做的很好。之后军方会对你们有详细的询问，你们据实说就好。我们会从旁关注。”
蓝轩宇何等聪明，瞬间就明白了。
他们传回来的消息实在是太重要，龙源晶涉及方方面面，牵涉广泛。联邦也要近一步确认。而史莱克学院和唐门的高层到来，事实上是给他们来撑腰的。
一旁的唐淼微笑道：“来，轩宇，我给你介绍一下。”一边说着，他将蓝轩宇引向那位上将。 蓝轩宇赶忙跟着他来到那位上将面前。
离得近了，他立刻就从对方身上感受到一种无形的压力，那是精神层次上的压制，并非对方刻意为之。
唐淼微笑道：“这位是战神殿的第一战神，羽沐辰上将。”
第一战神？蓝轩宇心头凛然，这可是战神殿之中仅次于殿主的大人物了。就算是副殿主也只能和他平起平坐。
羽沐辰向蓝轩宇点了下头，沉声道：“我也同时在斗天部任职。你们这次传回来的消息非常重要，但还需要进一步核实。” “现在？”蓝轩宇问道。
羽沐辰淡淡的道：“现在。否则，你认为我们为什么会在这里等你们。”
蓝轩宇虽然急于去见乐公子，但也明白，这是必不可少的流程，毕竟，这次的事情太重要了。 “好。”蓝轩宇点了下头。
羽沐辰走到依老面前，沉声道：“依老，那我就让人对这些年轻人开始隔离询问了。” “可以，时间不要太长。”依老淡淡的说道。
蓝轩宇发现，当羽沐辰面对依老的时候，态度明显不一样，少了几分冷硬，多了几分恭敬。
没有前往别的地方，直接就在史莱克宇航中心，星战实验班众人被分别带到不同的房间，三十三个人全部进行分别询问。
每一处的询问，都是以军方为主，但史莱克学院和唐门却都有人旁听。 这也就是蓝轩宇他们出身于史莱克学院，有学院撑腰。换了别人，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了别人，在战神殿面前，只能听令，直接就会被带回去进行严格盘问了。但对史莱克的学生，他们显然做不到。
询问蓝轩宇的，正是羽沐辰本人。 听完蓝轩宇讲述之后，羽沐辰沉声问道：“你说的龙马星系天龙星首座天龙，按你的看法，实力应该在什么程度。”
蓝轩宇道：“应该是在超神级别。一百二十级以上。” “你如何肯定？” 蓝轩宇道：“如果不是这个层次，娜娜老师不会抵挡不住对方。更何况对方还只是
投影，并非本体。如果是本体的话，恐怕我们就无法活着回来了。根据我的判断，龙源晶之中的神识之所以无法被发现，就是因为我们没有神级强者的神识能够
达到他那个程度。” “那你又是如何发现的？”羽沐辰沉声问道。 蓝轩宇犹豫了一下，但还是道：“我曾经得到过一只奇兽，名为寻宝兽。曾经生活于神界
。是它认出了对方神识的强度，并且确认说对方是可以和神界一级神诋媲美的存在。神界所说的一级神诋，应该就是我们现在说的超神级强者。”
“寻宝兽？释放出来让我看看。”蓝轩宇看向旁边的依老，依老向他点了点头。 蓝轩宇这才以精神沟通寻宝兽，光芒一闪，寻宝兽从他额头中钻了出来。
看到寻宝兽的样子，羽沐辰明显愣了一下，但还是双眼微眯，眼中光芒闪烁，一股神识瞬间朝着寻宝兽探察了过来。
寻宝兽还不明白怎么回事，就怪叫一声，跳了起来。紧接着，一股恐怖的气息波动瞬间从它身上蔓延开来。
羽沐辰如遭雷击，脸色大变，瞬间就收回了神识，而另一边的依老也是吃了一惊，身体周围黄色光晕绽放。
但那恐怖的气息只是出现了一瞬间就消失了，寻宝兽的脸色也有些苍白。 “主人，他好强，二级神诋。”寻宝兽看着羽沐辰，明显有些恐惧。 羽沐辰的手已
经举了起来，右掌都变成了蓝紫色。在他手掌出现变化的时候，蓝轩宇立刻就有种窒息的感觉，他完全相信，对方这一掌要是拍过来，自己必死无疑。
“不要冲动。那似乎不是它自己的力量。”依老的声音传来。 羽沐辰此时也发现了什么，眉头微蹙，“气息模拟？”
寻宝兽缩在蓝轩宇身边，哼了一声，“你用神识探查我，我吓唬吓唬你怎么了？神王级的气息，你怕不怕？” 羽沐辰手上的光芒收敛，看着寻宝兽，明显流露
出几分感兴趣的神色，“确实是神识波动，否则无法模拟出这样的气息。你果然是来自于神界吗？那你知不知道神界为什么会消失了？”
寻宝兽“哼”了一声，道：“我离开神界的时候它还没消失呢，我怎么知道。” “羽将军，你跑题了。”依老在旁边淡淡的说道。 羽沐辰看看寻宝兽，再看
看蓝轩宇，对这个年轻人，他越来越有兴趣了。蓝轩宇是外院毕业生班级的班长，从修为上感受，并不算太强。但今天依老亲自前来就已经意味着很多事。可见
史莱克学院对蓝轩宇的重视。 “那你能确认那天袭击你们的那个龙马星系强者是你所说的一级神诋？”羽沐辰向寻宝兽问道。 寻宝兽点点头，道：“不会错
的。我已经很久、很久没有感受过一级神诋的气息了。但一级神诋和二级神诋层次完全不同。到了一级神诋的层面，是可以主宰一方的。哪怕是在神界的时候也
是如此，拥有掌控权。譬如当初神界的七大元素神，还有七大原罪神，都是一级神诋。”