 而当蓝轩宇经过龙天养身边的时候，她的美眸又投了过来，眸光在蓝轩宇身上扫过，嘴角处流露出一丝微笑，向他挥了挥手，“下次再来哦漂亮姐姐。”
她在说出姐姐两个字的时候，刻意加重了语气，令蓝轩宇背后冷汗直冒。但也不得不有礼貌的向她点点头，微笑致意。 走在前面的钟志昌和黄良伟都回过头来
，看到龙天养竟然主动向蓝轩宇打招呼，也都是微微一愣，但很快，他们脸上就都流露出了微笑，没说什么，继续向外走去。
倒是齐天龙和徐言莫看着蓝轩宇不禁为之侧目，一时之间，都有些羡慕的表情流露出来。
四人跟随着两位龙骑士离开了天养湖范围，向外走去。天龙公馆内却是是有着属于自己的规则，哪怕是龙骑士在这里也并不飞行，只是快步前行而已。 当他们
走出天龙公馆的时候，外面早已有龙车等候。两位龙骑士各自上了自己的龙车，蓝轩宇四人则是上了一辆天龙会的龙车。三辆龙车腾空而起，直奔天龙城中心方
向飞去。 距离其实并不远，只是十几分钟后，龙车就开始徐徐下降。掀开窗帘向外看去。蓝轩宇能够看到，外面是一片开阔的巨大广场。广场此时却是一片肃
静，没有各族在其上。 根据他所查阅的资料，这应该就是天龙城的天龙广场了。那个沟通了天龙星和天马星的巨大传送门，也就在这里。
这道传送门还有一个别称，叫做龙马通道。 三辆龙车徐徐下降，平稳的降落在广场之上。 外面已经有人在等候了。当他们走下龙车的时候，蓝轩宇看到，这
是一支足有数百生物的队伍，龙族反而是少数。绝大多数都是各个种族的族人，其中还有一些身上能量强度很弱，一看就是不擅长于战斗的。
看到两位龙骑士的到来，这些早已准备好的各族族人同时躬身行礼。
钟志昌微笑道：“诸位不用多礼，这次前往天马星交流，还希望各位能够各抒己见，能够让这次交流变得卓有成效。” “是，次座。” 蓝轩宇向周围看去，
这座广场确实是巨大，有种一眼望不到边际的感觉，而在广场之上，每隔一段距离，就能看到一座巨大的雕塑。这些雕塑，起码都有百米高，有的绵延千米。全
都是龙骑士的形态。显然，成为龙骑士，才有在这里塑立雕像的资格。 不过，他却并没有看到传送门的存在。
曙光龙骑士钟志昌就在这时抬起手，朝着虚空中轻轻一拍。
顿时，蓝轩宇感觉到，整个天地似乎都在这一瞬轻微的震颤了一下似的，一道光芒也随之从天而降，就落在天龙广场中央。
光芒落下，迅速向两侧分开，整个天龙广场上，那一尊尊巨大的龙骑士雕像都变得明亮起来，散发出夺目光辉。这些光芒全都朝着广场中央凝聚而去。
一扇光门随之开启，光门散发出夺目光辉。下一瞬，光门开始向两侧扩张，转瞬之间就已经扩张到了千米宽阔，高也足有千米。
这是传送门？蓝轩宇和白秀秀简直有些无法相信自己的眼睛。
这要多么庞大的能量才能制造出这样的光门？如此巨大的光门，就算是普通战舰都能穿梭而过了吧？
谁说龙马星系科技不行的？单是在空间科技方面，他们恐怕要比想象中强得多了。
眼前这一幕，实在是太过震撼，在如此巨大的光门面前，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都觉得自己是如此的渺小。
光门渐渐变得凝实起来，在巨大的光门内部，是扭曲的光影闪烁。淡淡的微笑浮现在面庞上，钟志昌道：“出发！”
他的声音不大，但整个使团每一个人都能清晰听到，仿佛有天地在随之共振一般。在两大龙骑士的带领下，众人一同上前，穿越光门。 步入光门那一瞬，蓝轩
宇只觉得周围的一切都在扭曲、变化着。一股绝大的压力也随之扑面而来。但就在下一瞬，压力却已是荡然无存，一层柔和的光芒从前方的曙光龙骑士钟志昌身
上释放出来，将他们以及后方的使团全部笼罩在内。 刹那间，蓝轩宇恍然大悟。为什么必须有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 么必须有龙
骑士带队？这种跨越星球之间的传送，所要面对的空间波动一定是巨大无比的，就算是自己这样的实力，都未必能够承受得住，有在空间之中迷失或者是被撕成
碎片的风险。唯有超神级层次的龙骑士，才能对抗这强大的空间波动，带领他们传送前往。 好家伙，超神级强者的实力，真的是恐怖如斯啊！
周围的一切开始扭曲变换起来，那种感觉，有点像是驾驶战舰时在穿越虫洞。但因为没有战舰保护，和穿越虫洞又有所不同。
外面是光怪陆离的光影闪烁，蓝轩宇能够清晰的感受到奇妙的空间波动遵循着特殊的法则在轻微的震荡着。 他自己是空间元素的掌控者，更曾经和空之虫接触
过。对于空间奥秘有着自己的理解。而身处于这样的状态之中，空间法则的变化，对他也有着不小的触动。毫无疑问，这是修炼空间法则最好的地方。 龙骑士
有多么强大蓝轩宇现在都不知道，因为他从未见过龙骑士驾驭着自己的座龙真正的战斗过。可是，无论是天养湖，还是眼前的空间通道，还有龙界之中拥有的庞
大龙力。这些东西，都已经不能用天材地宝来形容了，都是蓝轩宇以前想都不敢想的。 在这种环境下修炼，龙骑士们千年级别的积累，其实力可想而知啊！
未来，自己想要和他们对抗，还要尽可能的努力积累和提升才行。
就在蓝轩宇正在思考的时候，突然间，所有的扭曲就像是突然褪去的色彩一般，悄无声息的消失了。
色彩褪去，周围的一切则变得清晰起来，下一瞬，脚踏实地的感觉已然传来。 “呜呜呜，呜呜呜――”震耳欲聋的音乐声响起。
蓝轩宇定睛看时，发现他们已经来到了一座广场之上。 和天龙广场的空旷不同，此时此地，在这同样巨大的广场上，可以说是旌旗招展鼓乐喧天，周围是形形
色色的各式人种，音乐是从一种长长的号角中传来，充满了威严的气势。 正面，足有数十位奇异的生物在迎接他们。 最前方的三位，全都是身形超过百米的
巨大存在。他们每一位背后，都有着一对巨大的羽翼，羽翼的颜色各有不同，最中央的那位，羽翼上足有八种色彩，身下更是有十二条腿。如同马形。
在他身边的两位，也都是十二条腿的马形，但羽翼的颜色则是七种。 天马族！ 毫无疑问，这应该就是天马族了。 但让蓝轩宇有些好奇的是，这拥有彩色羽
翼的多腿天马族，两片气息明显要略弱一些的，背后的翅膀数量反而要多一些。最多的足有六翼，还有四翼的。但他们的马腿数量反而要少一些。
看来，天马族应该是马腿数量越多，翅膀越少，实力越强？ 不同种族果然有不同种族奇异的地方啊！ 他心中刚想到这里，为首那头拥有八彩翅膀的巨大天马
，背后翅膀拍动，恢宏的声音随之响起，“尊敬的曙光龙骑士、圣光龙骑士，我代表天马星欢迎你们的到来。”一边说着，他背后的双翼突然变化，原本的一对
翅膀，顷刻之间变成了八对十六翼，每种颜色一对。十六翼拍动，竟是给人一种遮天蔽日的感觉，连整个天空都变成了八彩色。 曙光龙骑士钟志昌微微一笑，
上前一步，一声嘹亮的龙吟声随之响彻长空，下一瞬，这位天龙会次座已是腾空而起，只见一道金光从他身上迸发而出，下一瞬，已经化为一头巨大的淡金色巨
龙。 和蓝轩宇的金龙王真身不同，他身上的鳞片，色泽要淡化一些，但却充满了光明的气息，仿佛整个天地都已经被照亮了一般。巨大的龙翼张开，庞大的身
躯顷刻间已经超过千米。那金光冲天而起，令原本的八彩天空更多了第九种光彩，而且是盖过了其他八种色彩的第九种。 淡金色光辉接天连地，钟志昌的声音
也随之响起，“尊敬的天马首座，您好。我代表天龙星以及使团向您和天马族以及天马星各族表示真诚的问候。希望这次交流，能够更加增进我们的友谊，共同
发展龙马星系，让我们的光辉能够照耀到宇宙中更遥远的角落。” 蓝轩宇看到这里，不禁嘴角抽搐了一下，这是彼此问候？彼此秀肌肉还差不多……