 也就是说，他今天保守也要战斗九场才行。从而让那九块天养晶石落袋为安。
此时，昨天除了他使用过的一块天养晶石之外，剩余的天养晶石都已经在支付桶之中了。浓郁的生命气息，带着创造之力的生命气息，正在其中徘徊。
“今日挑战，开始！”伴随着主观礼台上的一声宣布。 “嗖”的一下，一道身影就已经从待战区中冲了出来，落在了一号擂台之上。 看到这位，蓝轩宇脸上
不禁流露出一抹诧异之色，没错，就是诧异。因为这位登台的不是别人，正是他刚刚来到天马星时就已经认识了的，也是之前的六号擂台擂主，邓煦瞳。
是的，邓煦瞳上来了，代表天马族而来。
昨天的比赛，他进行到了一半就因为力量不足而输掉了，蓝轩宇也没想到，在比赛进行到了最后时刻的时候，投出天养晶石的竟是有这位在？ 邓煦瞳微微一笑
，略微躬身致意，道：“蓝小姐，秀秀小姐，你们好。昨天看了你们的比赛，真的让我叹为观止。所以最后时刻忍不住要发出挑战。却没想到被延迟到了今日，
不过这样也好，经过了一夜的休息，我也能面对最佳状态的你们，这样公平的比赛是我更愿意看到的。两位小姐，请。”
一边说着，他作出一个请的手势，身上的白色光焰则是瞬间升腾起来，正是天马斗气。
蓝轩宇双眼微眯，这家伙话说的漂亮，实际上就是一个想要捡便宜的。否则的话，昨天刚开始的时候他为什么不出场？现在却想要出场来了。
昨天最后时刻没能捡便宜成功，他明知道按照昨天的情况，自己和秀秀不可能恢复到最佳状态，今天却是故意说些漂亮话。
蓝轩宇下意识的就感受到了待战区之中的一道目光，眼角余光立刻就捕捉到了那道身影。 李梦龙正面带微笑的看着邓煦瞳，眼底深处，似乎有光芒在闪动。而
此时此刻，身材高大魁伟的八臂神魔族太子邢昊天就站在他身边，默默的注视着比赛场内的情况。
未来新秀挑战赛并没有规定不能重复挑战的。只要你出的起天养晶石，愿意挑战多少次都可以。只不过，今天邢昊天就算是想要挑战，也要在九场之后了。
“请！”蓝轩宇向邓煦瞳做了个请的手势。 邓煦瞳动了，一声嘹亮的马鸣声响起，在他背后，顿时出现了六只洁白的翅膀，是的，足有六只。下一瞬，六翼拍
动，炽烈的天马斗气瞬间就提升到了巅峰状态，宛如一道流星一般，包裹着他的身体直奔蓝轩宇而来。
蓝轩宇抬起左手，却不是向对方发起攻击，而是和白秀秀的右手握在一起。刹那间，七彩光晕从他身上蔓延而出，同时覆盖在了他和白秀秀身上。 两人的身体
同时动了。白秀秀身形一转，就被蓝轩宇拉到了自己身前，下一瞬，白秀秀左手拍出，身上在七彩光晕环绕之下，一个蓝紫色光环顿时被她划在空中。
巨大的吸扯力瞬间出现，周围的一切仿佛都在这一刻变得粘稠起来。彭湃的天马斗气瞬间就爆发了。 空间剧震，天马斗气最强大的地方，就在于它的爆发力，
这也是天马族战斗的特点。如果是天马首座那等修为，天马斗气一旦爆发出来，轻而易举就能轰碎一颗小行星。
但是，此时此刻，当天马斗气爆发的一瞬间。一声激昂的龙吟突然响起。 没有光影配合，就是一声嘹亮的龙吟，伴...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 吟，伴随着龙吟的声音，蓝轩宇和白秀秀身上的七彩光芒也是瞬间变得强烈起来，炽烈的龙神血脉气息和黄金龙吼融
合在一起，爆发出了强大的声波和精神震荡。
天马斗气瞬间就出现了些许溃散和停滞。而下一瞬，在白秀秀身前的蓝紫色光环骤然变得深邃起来，化为深渊，悍然将大量的天马斗气吞噬其中。
是的，在蓝轩宇的龙神血脉增幅之下，她的天魔吞噬在如此短暂的时间内就已经使用了出来。而且，龙神血脉气息，还给予了对手以强大的压制。
虽然龙族和天马族种族不同，但是，血脉的强弱对于任何种族来说都是同系列的。
邓煦瞳此时所感觉到的，就是来自于上位者血脉的强烈压制，那瞬间的压迫力甚至令他有种自身血脉溃散的感觉。
他当然知道蓝轩宇很强，却也没想到在血脉方面，对方竟然会强大到如此程度。 龙族强者他不是没碰到过，但血脉气息能够瞬间将他压制的，这还是第一次。
巨大的吸力将大量的天马斗气吞噬，邓煦瞳的身形也自然而然的就露了出来。一柄大剑出现在他手中，没有闪避，双手握住剑柄，就是一道巨大的剑芒斩出。
那剑芒在斩出的刹那，宛如凭空多了一枚小太阳一般。正是天马斗气的爆发神技，天极斩！ “轰隆隆――”
他要以天极斩来破开面前的天魔吞噬，正面硬撼。 今天邓煦瞳在出场之前，就已经被面授机宜，他的作用，不是非要战胜蓝轩宇和白秀秀，最重要的是探察虚
实，看看这位金龙公主和她的座龙，实力还能剩余多少。昨天的消耗，今天又恢复了多少。 所以，当一开场，他看到蓝轩宇和白秀秀手牵着手的时候，第一反
应就是，她们昨天的消耗一定是巨大的，而且是一时半会儿都恢复不了的，否则的话，也不会借助彼此的力量来面对战斗了。 天极斩的爆发，就是为了正面硬
刚，来看看对方的实力还能剩余多少，能否抵挡的住。在这种强烈爆发性攻击面前，对方有多少实力，是最容易一目了然的发现的。
但是，令邓煦瞳万万没有想到的情况出现了。就在天极斩爆发，对方那天魔吞噬旋涡也要正面硬撼的时候。蓝轩宇和白秀秀突然分开了。
两道身影，宛如鬼魅一般同时向两侧分开，天魔吞噬也在顷刻之间消失的无影无踪，将他那天极斩上所附带的锁定也随之化解。 闪避了？
昨天的比赛大家都看过了，金龙公主最为鲜明的战斗特点就是，硬撼！
哪怕是面对八臂神魔族的恐怖毁灭攻击，她都凭借自己的身体硬扛，甚至是以伤换伤的击败对手。 谁能想到，今天这战斗一上来，风格就瞬间变化了呢？
观众们想不到，邓煦瞳也一样想不到啊！他全力爆发的天极斩，顿时就落在了空处。 作为大招之一的存在，天极斩全面爆发开来，想要收回也不是那么容易的
。邓煦瞳不愧是战斗经验丰富的强者，他身上的天马斗气瞬间蔓延，与天极斩溶为一体，整个人也随之融入其中，勉强做到人剑合一的程度。同时天极斩威能引
爆，从中央向外围爆发，化为一股巨大的气浪。 由攻转守，至少不让自己刚才的攻击全部浪费。
他的应变不可谓不好，可在这个时候，他所面对的，却是两个对手。