 白秀秀悄悄的探手在蓝轩宇腰间掐了一下，然后才腾身而起，口中发出一声龙吟，再次变成深渊冰魔龙的模样，拍动双翼，升入空中。
看着他们升空，蓝轩宇也是深吸口气。一步跨出，已经跃入半空，强烈的血脉气息顿时从他身上彭湃而出。激昂的龙吟声响彻天地。
皇元朗升入空中之后，早就已经迫不及待的回过身来观看，他也很想看看，这个蓝在变身成龙形之后会是什么样子。
要知道，秀可不只是人形好看，变成巨龙之后，那晶莹剔透的深蓝色鳞片，几乎是他所见过的龙族之中最为美丽的。 当然，天龙族和龙族之间通婚，本身是不
能用本体通婚的，毕竟，不是同样的形态，没法繁衍后代。但以人形的方式就毫无问题。可对于天龙族和龙族来说，外表真正的美，还是本体的美。人类的身体
只是更方便修炼，更有潜能。 下一刻，皇元朗的目光就呆滞了。因为他赫然看到，蓝轩宇背后，一双巨大的金色龙翼舒展开来。那巨大的龙翼张开，仿佛遮天
蔽日一般，一块块菱形的金色鳞片覆盖其上，散发着灿烂的光辉。如果说他刚刚散发出的金光是朝阳的光彩，那么，此时此刻，配合着那强盛无匹的气血波动，
蓝轩宇身上散发出的气息就像是正午阳光。
在气息上，皇元朗能感觉到对方并不比自己强大多少，可是，单纯从血脉波动的感觉上，他却明显感觉到自己在对方面前竟是如此的渺小。
转瞬之间，他眼中的蓝就已经化为了一头金色巨龙。巨龙双翼展开，翼展足足超过了五十米，身长足有接近七十米开外。
秀之前一点都没有说谎，这位蓝的实力，要比她更强。如此强烈的龙族血脉波动，皇元朗都是第一次在同龄人身上看到。 还有就是，实在是太美了啊！ 他的
金色鳞片覆盖在庞大的龙身每一处角落，彰显着上位龙族的身份。那些金色鳞片，同样犹如水晶一般，散发着晶莹剔透的光泽，这也是为什么他身上的金光如此
强烈的原因了。 强盛的金色光辉，没有半分收敛的意思，哪怕是在白天，也是如此的清晰。就在他升空的那一瞬，皇元朗都感觉到自己的气息有些不稳似的。
这种感受，他只有在曾经见到龙骑士的座龙时才曾经出现过。
巨大的金色龙翼拍动，很快，蓝轩宇就已经来到了皇元朗和白秀秀身边。和他庞大的身体相比，皇元朗和白秀秀明显就显得纤细的多了。
别说是皇元朗了，就算是白秀秀，也是第一次见到蓝轩宇在突破六环之后，施展武魂真身的状态。她又何尝不震撼？
当初，她是见过唐舞麟化身千米巨龙去救援娜娜时的状态的。此时蓝轩宇变身之后，几乎和那时的唐舞麟一模一样，只是身材的差别而已。 之所以选择使用金
龙王的武魂真身，最主要的原因是因为当初的天龙星首座和娜娜对战过。娜娜施展的是银龙王的能力。所以，蓝轩宇如果是化身银龙王的话，未来真的见到天龙
，那很可能连掩饰的机会都没有。 而金龙王是他们没见过的，就算是蓝轩宇自己，也是第一次变身成这个样子。金龙王真身。 当他施展真身之后，立刻就感
觉到全身仿佛充斥着无法想像的巨大力量，连他自己也不清楚力量能达到什么程度。要不是经过了寂灭神雷的炼制，他都觉得自己未必能够控制得住这具身体。
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;这就是武魂真身的威力啊！能够让魂师的实力提升到另一个层次，并且拥有更加强大的爆发力。
他现在其实可以变成三种真身，金龙王真身、银龙王真身，以及最强大的龙神变真身。 龙神变真身他是不能维持太长时间的，如果不战斗的话，一两个小时还
可以，战斗的话，很快就要瓦解。但金龙王和银龙王真身却仿佛本来就是他的本体一般，就算是长时间变化、战斗都不会有太大的问题。只不过，在施展金龙王
真身的时候，他就不能使用银龙王的能力，反之亦然。 双翼展开，悬停在半空之中。蓝轩宇四下看看，大有几分顾盼生姿的感觉。
在他身上散发出的灼热血脉气息之下，皇元朗不得不飞的远一些，和他拉开一点距离。野生龙族，竟然能够强大到如此程度吗？
但无论怎么说，这对于皇家来说当然是好事。 “请跟我来。”他不知不觉间就用上了敬语，而内心之中的灼热更是已经达到了顶点。他从未想到过，自己有一
天会如此喜欢上一个存在。在他眼中，蓝轩宇简直就是完美的代名词。完全符合他所有的审美。在这一刻，他相信了人类的一句话，那就是，一见钟情。
蓝轩宇当然不知道此时皇元朗内心的想法是什么样的，但如果他知道的话，恐怕会有吐血的冲动吧。 谁让你一见钟情了？谁需要你一见钟情了？ 飞在空中，
俯瞰大地。这和以人类之体飞行的感觉截然不同。蓝轩宇本身就是超神级驾驶员，对于飞行绝不陌生。而且他发现，自己的金龙王身躯和战机相比，不知道要强
悍了多少倍。虽然飞行速度方面，现在似乎还不能和战机相比。但金龙王擅长的本来也不是速度啊！
更何况，这还是他没有爆发力量的情况下，他也不知道自己如果全力爆发力量，速度究竟能够达到怎样的程度。 回头有时间，真的要好好试验一下自己的身体
强度和极限承受力。在天龙星只要身份被认可，那么，训练的机会肯定是不会缺少的。真没想到，有一天会有个地方比史莱克学院更适合他们修炼。
感到震惊的自然不可能只有皇元朗。
每当天空中有龙族飞过的时候，下方地面上属于丰隆城的人民都不自觉的会抬头去看。尤其是当天龙族出现的时候，驻足观看的人就会更多。
皇元朗对他们来说太熟悉了，那可是他们的少城主，未来很可能会是城主人选。
可他身后的那两头巨龙是什么？从腹下有鳞片就能看出，应该也是上位龙族。而且，他们的样子也太炫丽了吧。 一个全身深蓝色的鳞片，另一个更加夸张，那
一身金色鳞片在阳光的照耀下散发着灿烂的光辉，将他们少城主身上的光芒全都掩盖了下去。而且他身上的金光甚至渲染着身边的深蓝色巨龙，令她的鳞片看上
去都多了一抹金蓝色。 他们敢肯定，这是他们以前没有见过的巨龙，难道是从其他城市那边过来的吗？ 一时之间，不知道多少惊呼声在下方响起。
蓝轩宇眉头微蹙，他也觉得，自己这样是不是有些太过于嚣张了。主要是，会不会传到天龙城那边去。要是被天龙注意到，他恐怕就有麻烦了。
飞行总是最快的赶路手段，很快，他们就再次回到了城主府。