 而其他参赛选手的表情可就不那么畅快了，谁都看得出，秀秀在刚刚的这一战战斗中突破。进入到了一个全新的层次，而且这两位还是一体的，这后面的比赛
还怎么打？ 就连齐天龙都不禁面露愕然之色，对白秀秀的关注多了几分。之前秀秀的光辉可以说完全被蓝轩宇所掩盖了，而现在，她似乎也开始在决赛阶段崭
露头角，这是很多人都没有预料到了。她用自己的表现告诉所有人，她并非只是蓝的附庸，而是“她”真正的伙伴。 最为兴奋的自然就是皇道奇了，他万万没
想到，秀秀竟然能够施展出这样的战斗力来。这可是他当初率先认下的女儿，真正属于皇家的一份子啊！他现在反而有些后悔认女儿了。如果不是认了女儿的话
，让自己的儿子娶她为妻，也不失为一个极好的选择。
至于蓝，他现在反而有些头疼。就在进入决赛阶段之后，已经有好几位城主明里暗里的向他表示了和亲的请求。 蓝已经和家族签订了千年契约，如果真的要和
亲的话，必须要他这个族长答应才行。当然，还要看蓝自己的意思。他当然是万万不愿意让蓝去和亲。可现在蓝所展现出的实力越来越强，甚至同时被多位龙骑
士大人所关注。这样的女子，已经不是自己儿子所能匹配的。龙骑士们也不会答应让蓝嫁给皇元朗这样没什么未来的龙族。蓝身为女性龙族，如此优秀的血脉和
天赋，未来诞生的子嗣必定是龙族的希望。所以，她的亲事可就不是那么容易的了。
轻轻的摇了摇头，皇元朗抛开心中杂念，无论蓝未来如何，至少千年契约已经签订了，有千年契约在，她始终都是皇家的人。至于和亲，之后再说吧。
回到比赛场地外的待战区之中，蓝轩宇拉着白秀秀原地坐下，两人再次四掌相对，一起吸收龙气。趁热打铁，为白秀秀巩固刚刚突破的成果。 齐天龙心中赞叹
，脸上不禁流露出几分笑意。他自然是看得出，白秀秀的突破和蓝有极大的关系，没有蓝的支持，她也不可能如此突破。这二女之间的关系，从上一战之中施展
出的融合技能就能看得出，简直浑然一体。如果是这样的话…… 想到这里，齐天龙的心跳也不禁有些加快了起来。 比赛继续，刚刚这一战持续的时间比上一
场他们进行比赛时的时间要短了不少，也精彩了许多。但其他选手来说，竞争剩余的名额同样激烈。淘汰赛本身就是一步登天或者瞬间淘汰的过程。
后面几场都打的相当胶着，能够进入前十五名的，哪有弱者？最终，当前八名全部决出时，已经是两个小时之后的事情了。
“淘汰者离开，前八名留下。”裁判沉声宣布。 正在修炼之中的蓝轩宇和白秀秀睁开了双眼。两人彼此对视，立刻想到了什么，双双站起身来。 按照升龙大
赛的规矩，在决出前八名之前，前面的所有比赛也有排名。但也只是排名的意义，证明着参加了升龙大赛的这些神级以下龙族的排名，有助于他们在族中的地位
。但却没有其他的东西。
而进入前八名的龙族却不一样了，从前八名开始，将有奖励颁发。每一轮都有奖励。前八名一次，前四名一次，前两名一次，最终的冠军，还有额外奖励。 天
龙联盟之所以决定在升龙大赛上唯有前八名能够获奖，并不是因为小气。身为龙族，本身就能够得到天龙星最多的资源，一般的东西，大家也根本看不上。倒不
如集中奖... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
集中奖励最优秀的人才，给予重奖，帮他们在前进的道路上变得更加容易。所以，才有了前八名开始奖励的规则。
龙力柱一一熄灭，在七大龙骑士的带领下，上百位龙族神级强者们缓缓上前。 蓝轩宇等九人则是在裁判的指引下站成一排。并肩而立。 为首的次座龙骑士来
到近前，微笑道：“今日汝等表现上佳，进入本届升龙大赛前八名，当有奖励。”说着，他大手一挥，八道光芒分别射向九人之中的八人，白秀秀除外。她和蓝
轩宇是一体的，只能算是一个。 众人赶忙抬手接住，所有人的奖励都是一样的。
那是一个直径一尺的玉盒，厚度大约有十公分左右。玉盒入手温润滑腻，说不出的舒服。似软实硬，却是最好的玉石。 蓝轩宇拿在手中，也不禁心中讶异。这
玉盒内是什么虽然他还不知道，但从玉盒本身来看，这已经是一件宝物了。更重要的是，类似的玉盒他见过啊！就是皇道奇当初给他们用来盛放龙髓的那一种。
只不过，这玉盒的体积可就要比皇道奇给的大了不少。而且玉质也要更好的多，洁白无瑕，温润如凝脂。
真不愧是联盟直接给出的奖励，着实算得上是重奖了。这里面，不会都是龙髓吧？
众人自然不能就此打开玉盒去看，在次座龙骑士的示意下，九人恭敬拜谢，然后才离开了升龙台，各自返回住处。
回到住处之后，蓝轩宇第一时间将玉盒打开，开启之后，不禁倒吸一口凉气。 浓郁的龙气波动令玉盒内散发出轻微的龙吟声，淡黄色的膏状物装满了玉盒内部
，确实是一盒龙髓，一整盒啊！这玉盒的体积大，里面盛放的龙髓比之前皇家送来的总量还要多一些。而且龙髓的品质明显也是绝佳的。 龙髓虽然对于蓝轩宇
的作用不大，但对白秀秀的淬炼却有着极大的帮助。而且，这玩意儿谁会嫌多？三十三天翼之中，拥有龙族血脉的可不在少数。都是能用得上的。蓝轩宇自己用
也可以，他的效果虽然没有白秀秀那么好，但也还是有效果的。之前他只是不舍得用，都给白秀秀使用了。
“很是有钱啊！”白秀秀忍不住赞叹说道，“这么多龙髓，足够我用几个月的了。省着点，一年都够了吧。”
蓝轩宇笑道：“一年时间，你早就应该练髓成功了才对。别的龙族哪有我们这么奢侈修炼的。”
白秀秀道：“那可不一定，我看那齐天龙他们，使用的资源肯定比我们只多不少。他们唯一缺少的，就是你的龙神血脉罢了。”
蓝轩宇哈哈笑道：“那要不你跟他换换，我估计他是会很愿意的。”
“你想得美。”白秀秀白了他一眼，“你是我的，你的都是我的，我为什么要跟别人换。你不会是当女人当的习惯了吧？”
看着她狐疑的表情，蓝轩宇虽然知道她是故意的，但也不禁气结，一把抱住她的腰，恶狠狠的道：“你要不要试试？”
白秀秀嘻嘻一笑，“我错了，不用试了，我相信你。我一向相信我的男人呢。” 蓝轩宇心头一热，低声道：“可是，我现在还不是你的男人啊！”
白秀秀哼了一声，“是不是想让我冰冻你了？你都没经过海神缘相亲大会向我示爱呢，别想美事。”