 不只是蓝轩宇知道罪恶星球，他的伙伴们自然也是知道的，对于这个地方，可以说是闻名已久。
这里被称之为罪恶的乐园，星际海盗的天堂。是一个独立的星球，真正是怎么形成的他们并不知道，但毫无疑问，这个地方必定是充满了各种危险的。
“怕了吗？”邓博笑道。
蓝轩宇摇摇头，道：“组长，我们不怕。但既然是前往罪恶星球。为了对我的伙伴们负责，您能否将本次任务的详细情况告诉我们，也让我们好早做准备。”
邓博点了点头，道：“是该告诉你们了。罪恶星球是一个非常特殊的地方。如果在你们心目中认为，他只是一个藏污纳垢的地方，那就大错特错了。”
蓝轩宇一愣，因为在联邦的教育也好，还是史莱克学院的教育也罢，都没有对罪恶星球的详细介绍。
邓博道：“罪恶星球是一颗特殊的行星，首先它的体积很大。甚至还要超过了我们的母星。是我们已知的，人类能够生存的星球之中最大的一个。” “而罪恶
星球最特殊的地方就在于它周围所处的环境。我们都知道，宇宙中的环境是千变万化的，有很多不同情况的星体。甚至还有黑洞这种恐怖的存在。而罪恶星球所
在的地方，周围空间有很大的问题。是以一种特殊的、扭曲的形态而存在的。只有通过几个特殊的虫洞才能穿越这片特殊空间。而这些虫洞最多也只能容纳中型
战舰通过，大型战舰是无法驶入的。这也是罪恶星球能够存在至今最重要的原因。否则联邦早就对它动手了。” “同时，罪恶星球物产丰富，非常富饶。不但
具有众多稀有矿产，还盛产各种植被。最好吃的水果、蔬菜几乎都是出自于罪恶星球。这里的生命气息极为浓郁。是除了我们母星斗罗星之外，另外一个能够孕
育神级强者的地方。所以，你们千万不要认为，这里就是罪恶所在，这里同时也是一个非常美好的地方。所为的罪恶来自于人类，而不是本身这颗星球有什么罪
恶的地方。” 蓝轩宇他们真的没有想象过，罪恶星球竟然会是这个样子的。此时听了邓博的介绍才有些恍然大悟的感觉。
难怪斗罗联邦一直没能解决罪恶星球这个大问题，竟是因为大型战舰无法抵达这颗星球，而罪恶星球上毫无疑问也是有神级强者的。
“组长，那要是攻击那些虫洞，让虫洞无法有战舰出来，罪恶星球不久被封死了吗？”钱磊疑惑的说道。 邓博脸色微微一变，“这话你可千万不要说出去。否
则会成为公敌的。虫洞是什么？那是一个个宇宙中的空间节点。这些空间节点本身内部就蕴含着非常庞大的空间能量。先不说攻击它会不会有效果。如果真的有
效果，引爆了冲动，造成时空乱流。那么，倒霉的可不只是罪恶星球，很可能是整片星系。这个责任谁承担得起？所以，这是根本不可能的事情。更何况，你怎
么知道联邦对罪恶星球没有封锁呢？只不过不会对普通民众公布罢了。不过，这种封锁也只能让罪恶星球对于联邦的影响尽可能减小，却没法完全阻止。因为直
到现在，我们都不清楚罪恶星球通往外界的虫洞究竟有几个。同时，罪恶星球内部完全可以自给自足，封锁外部几乎不会影响到它的内部运转。”
“哦。”钱磊吐了吐舌头。>本章未完，点击下一页继续阅读 。 邓博道：“联邦各方势力其实在罪恶星球都有潜伏者。这里虽然充斥着罪恶，但同样也有大
量的资源，有些资源是联邦所有行政星都没有的，也是我们所需要的。所以，我们也要想办法弄出来。不久前，我们唐门的几位联络员身份被戳穿了，被罪恶星
球抓获。我们这次行动的任务就是将他们解救出来带回母星。” 蓝轩宇深吸口气，“这个任务您有什么线索吗？” 邓博点了点头，道：“当然有。首先，我
们在罪恶星球的联络人还有许多。已经打探清楚了他们被关押的地方。其次，罪恶星球的整体管理是非常松散的。主要有七座大城市，各不统属。所以我们面对
的只是其中一方势力。只要我们速度足够快，就有很大的机会能够把人救出来。”
“具体的计划我已经完成了。你们只需要跟随我一起完成任务，为我打掩护和侦察，就足够了。任务由我来执行。” 说到这里，邓博正色起来，“在整个任务
执行的过程中，我首先要求你们必须要令行禁止。一切以我的命令为准。因为这不只是关系到你们的安全，也关系到我和被抓的联络员的安全。如果因为你们的
失误而导致任务失败，那么，这个责任就需要史莱克学院来承担了。你们要始终记住，你们代表的不只是自己，也是史莱克。明白吗？”
七人同时点头，蓝轩宇道：“组长放心，我们按照你的计划行事。” 邓博颔首道：“下面我要叮嘱你们一些注意事项。我们这次抵达罪恶星球，是用星际海盗
的身份，我们这艘飞船是在星际海盗联盟中注册过的。之后在通过检查的时候，你们不可露出任何马脚。我会和对方进行沟通交流。抵达之后，具体任务需要多
长时间完成我也不知道，需要根据具体情况而有所变化，你们不要急躁。还有就是，罪恶星球终究还是个非常危险的地方，一切都要谨慎行事，时刻保持警惕。
我知道，你们在史莱克学院外院都是非常优秀的学员，但是，你们记住，人心险恶，罪恶星球的人，无所不用其极。更何况，这里还有一些其他星球、其他物种
存在。你们可以去感受，但尽量不要去接触。” 说到这里，他停顿了一下，眼底闪过一抹寒光，“如果当你们遭遇危险的时候，务必要当机立断。在罪恶星球
，杀死敌人并不是什么大不了的事情。因为这里，没有法律。实力，就是法律。” 说实话，听了邓博的这些介绍之后。包括蓝轩宇在内，他们七个都有些紧张
。毕竟，他们还从未面对过这样的情况。但是，在紧张的同时，也都有不同程度的兴奋感和刺激感。
这种感觉是非常奇特的，这也让他们对这次的任务充满了期待。 那可是罪恶星球啊！第一次来到罪恶星球。 “还有两个小时抵达虫洞，做好进入准备。我们
会受到盘查。你们只需要做自己的事情就好了。具体的交给我。”邓博坐回了主控位。先前的随意和懒散已经完全消失了。这个时候的他，才真正的认真起来。
宇宙星空无疑是美丽的，但这种美丽看得多了，也会有一些枯燥的感觉。
远远的，一片光带浮现在视野范围内。众人下意识的朝着那片光带的方向看去，看到的是一片类似于旋涡一般的星体。奇幻而美丽。