 什么情况？蓝轩宇有些诧异的看着正在飘回来的原恩辉辉，他什么时候有喜欢的人了？
蓝轩宇突然觉得自己这个队长有点不合格啊！辉辉有喜欢的姑娘了，自己竟然都不知道啊！
谭小刀嘿嘿笑道：“辉辉藏得挺深啊！老大，他喜欢的是谁你知道吗？” 蓝轩宇摇摇头，“我也不知道啊！”
谭小刀怪笑道：“老大，我可不是挑事儿的人，我不知道你什么脾气，但这么重要的事他都不告诉你，我要是你我可忍不了。”
蓝轩宇笑骂道：“你还不是挑事儿的人？你还想要怎么挑事儿？你给我安静点。” “好哒。”谭小刀立刻闭嘴。还在嘴上做了一个拉拉索的动作。 原恩辉辉
身边挨着的正是钱磊，看着迎面归来的原恩辉辉，钱磊一脸八卦的道：“辉辉，你这臭小子可以啊！什么时候有喜欢的人了？暗恋对不对？还是单相思？”
原恩辉辉脸一红，有些傲娇的仰起头，“我为什么要告诉你？”
钱磊嘿嘿一笑，道：“不告诉就不告诉。反正待会儿你也要表白的。哥哥去也。”一边说着，他脚下荷叶滑动，迅速向前方而去。 要说爱显摆，钱磊在他们七
个人之中绝对是首屈一指的，此时也不例外。伴随着身形前冲，身上金光暴涨。全身金色毛发崩现，强大的血脉气息迸发而出。转眼间，他就已经变成了身高超
过十五米的巨大黄金比蒙。 粗壮修长的双臂在身体两侧闪开，一根根利刃从指尖处弹起。那每一道利刃都足有一米长，半米宽，仿佛连天空都能撕裂一般。
恐怖的气势持续飙升，从他身上，仿佛有一道金色的气血光柱冲天而起似的，强势无比的气息着实是将之前出场过的所有人气势全都掩盖了下去。
蓝轩宇双手蒙脸，他都有点看不下去了。这家伙实在是太爱现了。关键是，他现在所展现出的是战斗状态啊！那似乎要择人而噬的样子，是来参加相亲的？
前面的人难道就没有更强大的气势可以展现吗？可今天是来相亲的啊！略微展现自身能力和潜力就行了。哪有他这样，一上来连武魂真身都释放出来的？
蓝梦琴现在特别庆幸，庆幸海神缘相亲大会的规则方面，女生是要带着有面纱的斗笠的。否则她现在真想找个地缝钻进去。 耳边不时传来对某人的评价声。
“这哪来的傻瓜？是新生吧？” “就是啊！他这是要杀人？”
“智障吧这个是？还不如前面那几个一上来就说自己有喜欢的人呢。这种也来参加相亲大会？不知道谁脑子秀逗会喜欢他。” 钱磊这会儿还有些洋洋得意呢。
一双巨大的利爪在身体两侧展开，单脚脚尖点在荷叶上，还来了个金鸡独立，大声道：“我是钱磊。新加入内院的，擅长力量、强攻。还有其他神秘的能力。不
过，各位就不用惦记我了。我也有喜欢的人了。哇哈哈哈哈。” “学弟，差不多得了。你是个演员吧？收敛点吧，不然我觉得你的爱人也要抛弃你了。”郑龙
江实在是看不下去了。蓝轩宇那么聪明一个人，怎么队友是这样的？他当然认识钱磊，也因为此时钱磊所绽放出的气息而震惊。可现在是相亲大会环节啊！
钱磊愣了愣，扭头看向郑龙江，喃喃地道：“学长，你是不是嫉妒我的英俊？” “我……”郑龙江发现，和某种人是无法...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 人是无法交流的。 “钱磊。回去吧。”蓝轩宇的声音在钱磊耳边响起。他现在也不知道该说什么才好了。
“哦。”对蓝轩宇的话，钱磊是百分之百会执行的。这才收敛了自身金光，脚踏荷叶，得意洋洋的回到了原本的位置。
然后他就发现，当他回来的时候，周围的其他几片荷叶都主动的拉开了一些和他的距离。 钱磊有些诧异的看向身边的原恩辉辉，“什么情况？他们嫉妒我？”
原恩辉辉嘴角抽搐，别过头去，“别说你认识我哈。你怎么智障到这种程度的？这是相亲大会，不是恐吓大会。你以为你是谭小刀吗？谭小刀那也是在告诉对面
的女生们为什么他不适合大多数人。你刚才那是干什么？你是要吃人啊，还是要找老婆啊？”
钱磊不以为然的道：“这一见倾心环节不是要展现自我吗？我当然是要将我自身的实力都展现出来的呀。我刚才那金鸡独立帅不帅？” 原恩辉辉咳嗽一声，道
：“磊啊！长长心吧。待会儿第一个环节大家都介绍完自己之后。对面的女生要根据自己的判断决定是否保留脚下灯柱。如果没有任何女生保留灯柱，那就意味
着该男生被淘汰了。万一轮到你的时候，灯柱全灭了，你可不要感到意外。” 钱磊愣了一下，“为什么会全灭？我还有梦琴呀？” 原恩辉辉双手捂着脸搓了
搓，道：“我要是梦琴，一定给你灭了。实在是丢不起那人啊！你知不知道你刚刚那样子，会给她带去多少压力？我估计女生们一定都在想，会是什么样的女人
，才会选择你这种傻瓜当男朋友。” 一听说给蓝梦琴会带去压力，钱磊顿时清醒了几分，眨了眨眼睛，回忆了一下自己刚刚的样子。
“不会吧？真的会让梦琴难堪吗？我也没做什么啊？我……”
原恩辉辉一脸怜悯的道：“自求多福吧。反正梦琴要是给你灭了灯柱你别怪她。那都是你自找的。下去之后再去祈求原谅吧。” 钱磊嘴角抽搐了一下，他突然
觉得，有些恐惧了。如果蓝梦琴给他灭了灯柱，就意味着他们就算以后在一起，也得不到来自于海神缘的祝福了。难道还再参加一次吗？自己这好像是玩的有点
大了啊！ 看着钱磊沉默了下去，原恩辉辉低声道：“好啦。你也别想的太多。梦琴也是很了解你的，最近这段时间大家一直都在修炼，也没有什么太多展现自
己的机会。你那喜欢臭显摆的性格压不住了也很正常。你也别太郁闷。要不这样，你假装失足落水？脸面上会好看点。”
“呸！我才不落水呢。我相信梦琴。”钱磊梗着脖子道。
原恩辉辉耸了耸肩膀，“好吧，虽然我不看好你。但作为兄弟，我只能支持你了。就算是被淘汰了。我也不会鄙视你的。”
其他人介绍自己都算得上是中规中矩，很快，第一个环节一见倾心的男生自我介绍就结束了。
杉蔚向身边的郑龙江道：“龙江，你注意到没有。今天前来参加相亲的很多人都是有固定目标的。或者是已经两情相悦的。”
郑龙江点点头，道：“是啊！就像当初我们一样。预祝他们有情人终成眷属，在海神缘的祝福下，能够和自己的爱人携手到老。” “嗯，那么接下来，重要的
一刻即将来临。这也是我们女生展现权力的时刻了。按照规则，现在我们的女生对男生都已经有了初步了解。稍候将会从第一位男生开始，凡是对其感兴趣的女
生，可以为其保留自己的灯柱。不感兴趣的，则可以灭掉灯柱。”