 另外四大龙骑士也是同时长吟出声，震耳欲聋的龙吟声，附带着强盛无比的威压。 五大龙骑士悬浮于半空，在他们背后，一个巨大的银色旋涡开始呈现出来
。他们就虚悬于旋涡之上，自身的气息飞速暴涨。不同颜色的神龙甲开始浮现在他们身上。 钟志昌的神龙甲是白色的，洁白的神龙甲散发着白金色的光辉，他
自身的气息毫无保留的向外绽放开来，惊天的气势甚至令高空中的深红之域乌云都出现了明显的波动。
他的身形还是人类大小的身形，可在这一刻，他所展现出的气场，却似乎是整个世界的中心。
天和首相在下方看的目眩神迷，这才是强者，真正的强者啊！什么时候，自己也能成为这样层次的存在么？
超神级，这就是真正的超神级，超神级之中顶尖的存在。
钟志昌双眸之中神光电闪，眸光看向高空，右手虚空抓握，一柄同样是白金色的修长龙枪已经在他掌握之中。
此时，他身下的银色旋涡已经膨胀到了直径百米开外，一个巨大的狰狞龙头，缓缓从里面探了出来。
不只是他，其他四位龙骑士身下的银色旋涡之中，同样是在龙吟咆哮声中，巨龙身形渐渐呈现。 龙骑士，当然要有座龙才是真正的龙骑士！
曙光龙骑士钟志昌身下巨大旋涡之中钻出的，是一颗淡金色的龙头，只是龙头，就仿佛已经有山岳一般大小。和它相比，钟志昌的身形显得是如此的渺小。 “
昂――”狂放的龙吟声响起，下一瞬，那巨大的声浪化为汹涌的声波向周围扩散，天空中，风云突变，周围的四道血色光柱顷刻间被震荡的灰飞烟灭，血光不再
。 那巨龙的身影也随之向外飞出，它的身形实在是太庞大了，庞大到从那空间中飞出来的过程都有些漫长的感觉。
当那巨龙完全呈现在所有存在面前时，它已经展现出了超过千米的庞大身躯，背后巨大的双翼展开，龙头额外巨大的，比一般的巨龙比例上要大得多。 曙光龙
骑士就站在那巨大的龙头之上，白金色的神龙甲覆盖全身。下一瞬，身下巨龙身上的鳞片就像是被他的神龙甲渲染了似的，竟然也飞速蜕变成为了白金色。恐怖
无比的气息，不只是令天空中的血色乌云剧烈涌动，就连天和星表面已经落下的大量深红之域生物都不断的在龙威中崩溃。
是的，这就是曙光龙骑士！天龙次座的威能。顶尖超神级强者加上无比强大的龙族血脉所展现出的强大实力。
他只是悬浮在半空之中，在巨龙的渲染下，他此时就如同整个天地的核心一般。 在他身后的另外四位龙骑士，座龙也是纷纷出现，这些巨龙的身长也都在八百
米开外，通体散发出强盛的气息，与自己的龙骑士溶为一体。五大龙骑士在空中震慑，顿时令先前天和族所显现出的那一份危机消失不见。
下方，并不知道事情始末的天和族人此时已是阵阵欢呼。龙骑士来了，他们的援军来了，这可是龙马联邦之中最强大的龙骑士啊！
“深红之母，可敢一战！”钟志昌向天空之中，沉声喝道！ 那一道道血色光柱先前还如同毁灭天地的天灾一般，此时此刻，却只能成为这五大龙骑士的背景。
深红之母的声音并没有出现，但在那深红之域中，一个巨大的旋涡开始缓缓呈现出来。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
仿佛有什么东西在撕开这血色云团一般，旋涡内，一道身影缓缓钻了出来。 首先出现的，赫然是一头巨大无比的蝙蝠，它用利爪撕开血云，缓缓呈现。 双翼
展开，足有五百米宽，暗金色的翅膀渲染着血色气流，它只有一双翅膀，但在它出现的时候，已经伴随着血色光柱落向地面那些蝙蝠类的深红之域生物，无不发
出阵阵尖叫，身上光芒迸发，都被渲染上了一层暗金色。实力暴增，疯狂攻击。
那巨大的暗金色蝙蝠目光冰冷的看向曙光龙骑士，双翼拍动，一圈圈暗金色光晕以它的身体为中心迅速向外扩散开来。
“曙光龙骑士，想见母上，你还不够资格。本座乃母上坐下，第二十七子，心灵王！” 曙光龙骑士双眼微眯，“一只蝙蝠，也敢在本座面前废话。”
心灵王冷哼一声，“那你就试试。” 它双翼拍动，伴随着一声嗡鸣，身上迸发出强大的能量波动，一圈圈巨大的暗金色光圈，直奔曙光龙骑士的方向覆盖了下
去。那一圈圈暗金色光波所过之处，空间呈现出扭曲的形态，可见不是什么容易抵挡的存在。
与此同时，在这心灵王背后，血色云雾涌动，又有四道身影钻了出来。 一只是背上长有十二片翅膀，通体呈献为乌黑色的巨大蚂蚁。一只是通体散发着淡绿色
雾气，双翼飞速震颤的蜻蜓模样存在。还有一只是全身迸发着一股股浓郁血色气息，看上去如同雾气一般，看不清形态的存在，最后一个，则是狰狞无比，身体
如球，身体两侧带着两柄巨大血色镰刀的存在。
四种前所未见的生物，每一个都是身形庞大，气势强盛。都有着超神级层次的气息。分别向另外四名龙骑士的方向飞去。 悬浮在天和星表面，天和首相此时的
脸色已经是越发难看起来。深红之域也有强者，而且一上来就是五位超神级强者，如果不是有龙骑士在，想要抵挡这样的强者，显然并不是一件容易的事情。可
是，为什么深红之域没有一上来就全力以赴呢？他们在等什么？ 就在他心中琢磨的时候，天空中的大战已经爆发了。 曙光龙骑士钟志昌手中龙枪前指，一股
惊天气势迸发而出，身下巨龙发出一声剧烈的龙吟咆哮，一股白金色的吐息已是喷吐而出，直奔那巨大的蝙蝠状心灵王而去。
心灵王释放出的环形光波展现出奇异的变化，光波迅速向内收敛，曙光龙骑士巨龙喷吐出的吐息在那收拢的光波下，竟是逐步淡化。
钟志昌心中一动，这心灵王的神识强度非常之高，这竟是在用神识来瓦解攻击之中的意志力。倒是不可小觑。
心灵王一双眼瞳突然睁大，那光波瞬间变得更加强盛起来，再次朝着钟志昌的方向罩落。
钟志昌冷哼一声，手中前指的龙枪迸发出剧烈的光芒，下一瞬，龙枪已是脱手而出，在空中迎风暴涨。
一种难以名状的恐怖能量存在在空中绽放。直径万米范围内，空气仿佛都在顷刻间沸腾了，化为大片的白金色光云衬托着曙光龙骑士和他那座龙的庞大身影。
龙枪在空中化为数百米长，璀璨的白金色光芒向外扩张，它在空中停顿了一下，自身的能量气息随之暴增。
正在释放着一圈圈光波的心灵王身体突然凝固了一般，在它身体周围，原本散发着的暗金色光芒，突然多了一层白金色的阴影，束缚的它完全凝滞。