 “轩宇。”钱磊惊讶的看向他，心中暗想，这位不会是要惹事儿去吧？这才第一天上学，已经两次了啊！合着他是吃饱了。
蓝轩宇道：“没事儿，我找同学帮个忙。”
食堂不大，几步他就来到叶灵瞳身边，感受到他的到来，叶灵瞳的两位队友都抬起头来，叶灵瞳自己也是一愣，扭头看到是蓝轩宇，不禁有些疑惑。
“叶灵瞳，我想跟你单独说句话。”蓝轩宇道。 此言一出，周围都有些安静，坐在叶灵瞳对面的吕千寻皱了皱眉，“有话就说吧。”
蓝轩宇看了他一眼，道：“我想跟叶灵瞳说。这事儿有点秘密，属于我们俩的。”
“咦……”周围的学员们顿时发出一些惊讶的声音，还有笑出声的，不知道是谁，还吹了声口哨。 “单独的私人秘密啊！”金翔嘿嘿一笑，在旁边站了起来，
“班长，我可不是挑事儿的人啊！蓝轩宇这是要挖你们组墙角啊！我不知道你什么脾气，反正要是我，我可忍不了。”
“金翔，你起什么哄？”叶灵瞳猛然站起身，瞪了金翔一眼，然后一拉蓝轩宇就向外走去。 吕千寻愣了愣，叶灵瞳和蓝轩宇就已经走出食堂了。
放下手中餐具，这位班长的脸色顿时变得有些难看起来。 食堂外。 “什么事儿？”叶灵瞳向蓝轩宇问道。
蓝轩宇挠挠头，道：“你还记得以前我们切磋时，你的武魂会失灵的问题吗？” 叶灵瞳脸一黑，“你就是叫我出来单独取笑我的吗？”
蓝轩宇道：“不是。我只是想，你的武魂和我的武魂接触在一起就会失效，是不是因为我们当时是处于敌对状态的。如果是……”
他才说到这里，食堂门开，吕千寻和另外一名同组队友已经走了出来。
“食不言、寝不语。蓝轩宇，你有什么话，等明天上课再说。不要影响我们组吃饭。”一边说着，他一把拉住叶灵瞳，就向食堂走去。
叶灵瞳眉头微蹙，“你拉我干什么？”
吕千寻看了她一眼，叶灵瞳的情绪竟然被他这一看变得柔和了下去，扭头看向蓝轩宇道：“回头上课时候再说吧。”说完，就那么跟吕千寻回去了。
这会儿，钱磊和刘锋也急匆匆的走了出来，他们是眼看着吕千寻出来的，生怕蓝轩宇吃亏。正好碰上吕千寻把叶灵瞳拉了回去。
“什么情况？你这是失恋了啊？”钱磊大咧咧的说道。 这次轮到蓝轩宇脸黑了，“什么恋不恋的。你才多大？别乱说。我只是想问问叶灵瞳，以前她的武魂碰
到我就失效，是不是因为敌对状态。如果我们共同对敌，会不会对她的武魂也有增幅效果。还没问完，她就被拉走了。” 钱磊嘿嘿一笑，道：“人家是一组的
，是怕被你拐走呗。要我说你这情商也不高，当着人家其他组员，而且还有班长的情况下把人拉走，换了谁也不会高兴的。而且，就算她的武魂你也能增幅，你
还给她增幅去啊！她可不是我们组的。” 刘锋道：“你这增幅效果咱们多试试，如果是真的，应该保密。咱们现在可是垫底的。” 蓝轩宇确实没想那么多，
他只是很好奇自己的武魂是不是可以增幅所有类型武魂。听他们这么一说，顿时明白过来，是啊！自己就算能给叶灵瞳增幅，应该也没什么机会。毕竟她和自己
不是一组，两人关系也不好。人家是有同伴的。 “好吧，那就不问了。明天咱们继续练。” &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 s
p;返回宿舍，冥想。蓝轩宇因为精神上的疲惫，很快就进入到了冥想状态。而他并不知道的是，在另一颗星球，一直等待着他们召唤的娜娜和冻千秋一直到晚
上都还在等待。 第二天．上课、学习、补课。又是充实的一天。 等蓝轩宇补课回来，刘锋和钱磊早就等的不耐烦了。 “走，训练场！”
有了昨天的经验，他们迫不及待的想要跟蓝轩宇继续尝试训练，看看他带来的增幅效果。
原本不靠谱的二人组因为有了蓝轩宇这第三人的加入，似乎一切都不一样了，这怎能让他们不兴奋呢？
既然进入了高能少年班，谁又会愿意被轻易淘汰？有机会当然要抓住，甚至他们比其他人会更加渴望这样的机会。
进入模拟器，再次来到训练场。同样还是初级考核，一枚斗罗币。 “轩宇，你说我们再召唤人家那姑娘，她会不会不来啊？”钱磊有些担心的问道。他也不是
没遇到过召唤物见情况不妙直接就撤退的情况。他这召唤之门，基本没什么约束力。
“试试看吧。”蓝轩宇道，“而且如果我能够增幅刘锋的话，说不定我们三个也够了，足以通过考核了。咱们班在这个考核的通过情况如何？”
钱磊道：“只有九组通过了。” 蓝轩宇道：“……，一共几组。”
“十组啊！”钱磊一副理所应当的说道，“不，现在应该是十组全通过了才对。我们昨天不也过了。”
蓝轩宇一阵无语，合着之前只有他们三三三寝室这一组没通过考核啊！ “你赢了。准备，开始了。” 光芒闪烁，三人再次被传到斗兽场之中。钱磊毫不犹豫
的开始召唤，蓝轩宇释放银纹蓝银草，一把抓住他的召唤之门。另一边，刘锋则站在蓝轩宇另一侧，他的左手金纹蓝银草反向缠绕，然后一只手抓住刘锋的手臂
。 “有感觉。”刘锋兴奋的叫了一声，他和钱磊大咧咧的性格不同，平时是比较内敛的，属于不太爱说话那种。可实际上却十分好强。自从来到高能少年班一
直垫底，他的情绪始终就不怎么好。此时终于找到了突破口的机会，怎能不兴奋呢？
“来了、来了。老师，召唤来了。”召唤之门刚刚开启，另外一边就传来了兴奋的声音。 白衣白裙，一头深蓝色长发的冻千秋从门内走了出来。
才一出来，她就看向蓝轩宇，急声问道：“喂，你是不是叫蓝轩宇？” 蓝轩宇被她问的一呆，“你怎么知道？”
“哈哈，你真的是啊！老师，您能听见我说话吗？他真的叫蓝轩宇啊！”冻千秋赶忙向门内喊去。
蓝轩宇一呆，而就在此时，门的另一边传来一个令他无比熟悉的声音，“轩宇，是我。”
对蓝轩宇来说，无论是也那么时候他都绝不会忘记这个声音的，大吃一惊的同时大喜过望，“娜娜老师？”
娜娜道：“果然是你啊！没想到这么巧，竟然能够通过这种方式可以和你交流。” “娜娜老师，您在哪里啊？”蓝轩宇惊喜莫名的问道。
娜娜道：“我在天斗星。千秋是我的学生。我在这边做老师。” “那、那您能通过召唤之门过来吗？我好想你啊！”蓝轩宇的眼圈顿时红了起来。
娜娜略微沉默了一下，内心之中，难以名状的情绪上涌，“不行的，这个空间之门太不稳定了。我如果过去，会导致空间紊乱，会很麻烦。”