 “蓝轩宇，你……”她猛的再抬起头，却只觉得眼前一花，下一瞬，一只有力的手掌就已经掐住了她的脖子。
“蓝轩宇，你干什么？”她的声音有些不清晰的吐出，而那收紧的手掌却在瞬间要抽空她所有力气似的。 蓝轩宇淡淡的道：“没有人能侮辱我的兄弟。刘锋是
我兄弟、钱磊也是。没错，你有你的组员，你想要获得经验帮助他们。但是，我也有我的同伴，我要为他们负责。如果不是因为我的决定，我们根本不需要救你
，等他们将你杀了，再出手抢夺他们，以我们的战斗力，你是看到的，我们完全可以做到。而正是因为我这个错误决定，导致原本该属于我们的收获被你抢走了
。而你们小组的经验肯定不如李耀明他们多。就算是杀了你，我们原本获得的经验总量也会降低。这是我的错误，我要为此而负责。”
“叶灵瞳，你听好了。你今天的决定，让我们再也不可能成为朋友，更不可能成为伙伴。你背叛了我们的信任，以后桥归桥、路归路。各走各的。再见。”
“你敢……”叶灵瞳突然意识到了什么，双眸猛然圆睁，嘶声叫道。
蓝轩宇闭上双眼，脸上流露出一丝挣扎之色，在他身边的刘锋也不禁有些担忧的低声道：“轩宇，你……”
“咔嚓！”蓝轩宇手腕猛然用力，手指合拢。捏断了叶灵瞳的脖子。 白光一闪，叶灵瞳消失，一层浓郁的红光也随之涌入到蓝轩宇体内，消失不见。
另一边刚刚完成了复刻的钱磊也是吓了一跳，吃惊的看着蓝轩宇，“轩宇，这不太好吧？回去之后，怎么向班里交代啊？”
蓝轩宇闭着双眼，胸前起伏不定，半晌之后，才缓缓的平复下来。 “我的责任、我承担。对不起，是我的错。”他沉声说道。 刘锋的眼神有些复杂，刚才蓝
轩宇那一句兄弟，着实是深深的触动了他，“你说什么废话呢？什么叫你的责任你承担，难道我们不是一体的吗？我们是一个整体，所有的事情，都是我们共同
的决定，有什么责任，也是我们一起承担。” “疯子说得对。我们还分什么彼此。”钱磊也走过来，拍拍蓝轩宇的肩膀。
而事实上，击杀叶灵瞳，哪怕是在虚拟世界之中，对于蓝轩宇自身的冲击也还是相当不小的。 他深吸口气，喃喃的自言自语道：“我必须要这样做。我没的选
择。她背叛了我们，夺取了经验。这样的人，怎么能做我们的临时队友。她会变成一个定时炸弹，随时都有可能威胁到我们接下来的选拔赛考核。如果影响的只
是我一个人，或许我可以拂袖而去，但是，她影响到的是我们这个整体。银老师说过，在战场上，最可怕的永远都不是来自于正面的敌人，而是来自于背后的友
军。我不能让我们的后背托付给这样的人。更不能让她继续这样下去。如果这次我纵容了她，那么，或许下次，在真正的战场上，在真实世界之中，她也会这样
做。那样的话，她很可能会真的死去。希望她能从这次的事情和打击中明白一些道理吧。至于学院，如果要责罚……”
“我们一起承担。”没等蓝轩宇说下去，刘锋和钱磊已经异口同声的说道。
蓝轩宇扭头看看他们，因为击杀叶灵瞳而产生的痛苦消散了许多。他在心中告诉自己，这毕竟是虚拟世界啊！
但他也同时在心中扪心自问，如果是在真实世界中，面对这种情况，自己还能下的去手么？ 他还无疑问的给出了否定的答案，也不禁因此而苦笑。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
正在这时，远处树丛中突然传来一连串的声音，令三人骤然从此刻的情绪中惊醒。不敢怠慢，立刻向周围的大树上挪移而去，飞速攀升。
先前还是有一定消耗的，此时此刻并不是他们的最佳状态。
那声音传来的速度很快，三人才刚刚上树，“嗖”的一声，一个硕大的身影就已经落在了他们先前所在的地方。
壮硕的身体落在地面上，发出“砰”的一声闷响。
看到它的出现，刚刚隐藏在树上的三人都是一愣。因为出现在下面的这位，正是先前他们守护了一晚却没有结束修炼的千年金丝魔猿。 和之前相比，它此时看
起来体型增大了几分，一身金色毛发也重新长满，随着身体的移动，金光流转，犹如金色波浪一般。一双眼睛更是炯炯有神，眼瞳也变成了金色。这应该是吸收
了金眼豹头骨所带来的变化。 也正是因为这双金眼，让他们才能完全确定，这就是先前的那只千年金丝魔猿。 钱磊看向蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。
钱磊这才释放自己的精神波动，尝试着跟金丝魔猿联系。
“吼吼！”金丝魔猿口中发出几声低沉的咆哮，朝着树上的三人招了招手，那动作竟是非常的人性化。 三人对视一眼，这才一跃而下。
钱磊道：“它说它是来履行诺言的。让我们等得太久了，向我们道歉。”
蓝轩宇看着面前的千年金丝魔猿，眼神有些复杂，低声道：“看来，有些时候，人还不如魂兽啊！”
这金丝魔猿如此信守承诺而来，相比之下，叶灵瞳为了一己之私的动手，就着实是显得拙劣了。这怎能不让三人心生感慨？
“谢谢你，你来的并不晚，不用道歉。现在才正是关键时刻呢。”蓝轩宇沉声说道。 千年金丝魔猿口中发出一声低吼，向他点了点头。
蓝轩宇道：“钱磊，你让它先警戒周围，我们恢复实力再说。” “好。”
有了金丝魔猿的看护，三人赶忙冥想，把之前的消耗恢复过来。这也是蓝轩宇制定的策略，无论什么时候，都要让自身保持在最佳状态上。
通过先前叶灵瞳他们的遭遇就能看出，一旦虚弱，就有可能会遭遇灭顶之灾。这和实力没关系。
当三人重新恢复到最佳状态之后，蓝轩宇思考了一会儿后，道：“看来，我们要开始找人了。” 钱磊疑惑的道：“找人？” “嗯。”蓝轩宇默默的点了下头
，“我们一共进来一百组人。看上去不少。可是，在这如此广袤的星斗大森林之中，相互遭遇，其实和大海捞针也没什么区别。可就在之前这么短的时间内，我
们却先后遇到了叶灵瞳和李耀明这两组人。这意味着什么？意味着进入最后三天之后，很可能是史莱克学院主动让我们相互碰面的。也就是说，虽然不知道他们
是如何做到的，但我们这一百组人很可能被限制在了一定范围内，并且非常有可能相互碰到。” “所以，我认为这七天的考核之中，前面四天应该是让我们积
累积分，而之后的三天则是让我们进行混战。相互争夺积分。从而决出最后的名次。在这个过程中，分别对付魂兽、魂师，能更好的看出每个团队的综合实力。
所以，我们接下来这两天多的时间，更重要的不是面对魂兽，而是要时刻小心同类。”