 皇元朗道：“命令是首座下的，但却并没有规定价格。这已经很明显了，不是死命令。手里有空源晶的自然是囤积居奇。着急的只有御空族而已。”
“哦。”白秀秀点点头，没有再多问。 皇元朗道：“贤妹之后有什么打算吗？”
白秀秀看了他一眼，道：“我现在已经加入你们家族，不应该是你们有什么打算么？你们想让我做什么呢？” 皇元朗呵呵一笑，道：“贤妹天赋异禀，冰与黑
暗双属性。这样的天赋，在咱们上位龙族之中也是首屈一指的。未来成就龙骑士可期。家族自然是希望再接再厉，未来能够成就像墨恐龙骑士那样的辉煌。庇护
家族。而相对的，家族也会不遗余力的支持贤妹。上次贤妹签订了契约，就已经是家族正式的一份子了。” 白秀秀点点头，道：“那我该怎么修炼？”
皇元朗微笑道：“不急，咱们先吃饭。我已经通知父亲你回来了，父亲让我今晚带你去见他。到时候，他自然会有安排。” “嗯。” 蓝轩宇站在后面，听了
这番话，他明白，对于他们来说，此行最大的考验今晚即将到来。如果能过了皇元朗父亲那一关，就意味着他们可以在丰隆城扎下根基。反之，他们就要考虑该
如何逃跑了。 午餐结束，皇元朗倒是没有再纠缠，带着白秀秀介绍了一圈房子之后就离开了。 这座城堡似的建筑确实很大，内部房间众多。
光是白秀秀自己的卧室就有两个，一个是人形时休息的卧室，另一个则是龙族形态休息的地方。 而且，主卧室之中，还有充沛的生命能量。地面勾勒出的线条
，似乎是专门凝聚生命力的。非常奇特。空气中的生命气息自然而然会跟着这些线条被引导到房间之中。其生命能量浓度，甚至可以媲美浸泡在海神湖水之中。
白秀秀带着蓝轩宇三人进了自己的房间，关上房门，四人仔细的检查了一下住处。确认没有监控设施之后，蓝轩宇身上四色光芒荡漾而出，悄无声息的在房间内
形成了一层四色光膜，遮挡住他们的气息。 修炼了寂灭神雷之后，蓝轩宇对于元素掌控的能力越发的顺畅了。 “今晚怎么办？”白秀秀向蓝轩宇问道。 蓝
轩宇道：“现在还不清楚皇元朗父亲的情况。不过，今天喝那个龙血树汁是好事。他凭借这个相当于已经确认了一下你的身份。今晚见到他父亲，我估计他父亲
会测试你的实力。这方面你要注意掩盖和冰魔龙无关的能力。近战能力倒是可以略微展现一些。我们会跟你一起去，但不知道能不能进到里面。如果能进去自然
最好，如果不行，我们也会在附近随时准备接应你。”
“我会让阿宝通过神识监控你那边的状态。如果你的身份被揭穿，你就引爆这个。”一边说着，他取出一枚龙之怒，递给白秀秀。
“哪怕是神级强者，面对龙之怒也只能暂时退避。之后我会在第一时间出现在你身边，带你离开。” 一边说着，他转向原恩辉辉和唐雨格，道：“如果秀秀被
发现问题。我会让你们立刻走，脱离龙之怒范围。然后你们就在丰隆城两边制造混乱。制造完混乱之后，大家在树老那里汇合。我救出秀秀之后，会引开那位城
主。然后和你们汇合。到时候千万不能犹豫。”>本章未完，点击下一页继续阅读 ” “会不会太危险了？”原恩辉辉问道。 蓝轩宇道：“脱身我应该还是
有把握的。我的第六魂技，银纹蓝银草是空间元素掌控。能够在一定距离内瞬移。我还有翠魔战舰。以翠魔战舰的速度，就算是普通神级强者也追不上。” “
当然，这都是建立在暴露的前提下。我们当然还是不希望暴露的。普通神级强者发现不了我们，可如果引来了天龙首座或者是龙骑士那种层次的存在就很难了。
秀秀，我会通过阿宝随时和你保持联系。你就继续扮演性格冰冷的样子，尽量少说话。多说多错，少说少错。” “好。”白秀秀点点头。
皇元朗给白秀秀安排的这个住处非常大，设施齐全。尤其是白秀秀两间主卧室，生命气息在那特殊魔纹的作用下极为浓郁，非常适合修炼。
让仆人给蓝轩宇三人也都安排了住处，众人实际上都在白秀秀房间中聚集、修炼。吸收生命气息提升自身。
天龙星的一天，时间是很长的。当夜幕降临时，皇元朗没有亲自过来接，而是让属下伊莱希恩再次带了龙车过来，接白秀秀前往城主府。 白秀秀依旧带着蓝轩
宇三人，上了龙车。龙车平稳行进，蓝轩宇看着坐在身前的白秀秀，心中也有些紧张。最重要的考验即将到来，只有通过这次考验，天龙星的大门才相当于是真
正为他们敞开，白秀秀的身份也将彻底确立下来。对他们今后的潜伏，将有着非常重要的意义。但也很可能是满盘皆输，一旦被发现问题，那可就真的是麻烦了
。 现在，就要看白秀秀的表演了。 时间不长，龙车停稳，伊莱希恩作出一个请的手势，“秀大人，请。” 众人下了龙车，一座巨大的城堡已经出现在他们
面前，从城堡的样式来看，和白秀秀的住处有点像，但至少要大了十倍，门口巨大的高墙两侧，伫立着一尊尊雕塑，那是龙马星系各大种族的形象雕塑，应该是
为了显现出这里对所有种族包容的特点。 宽阔的主路就算是龙车也能行驶进入，但车却只是停在门口，中门大开，里面站着几人。没错，都是人类形态。 当
中一人，是一名身材高大的中年人，相貌和皇元朗有六、七成相像，穿着一件金黄色的长袍，有腰带束腰，一头短发根根竖立，全身都仿佛散发着淡淡的金色光
晕。 皇元朗就站在他身边，也是一身盛装。和他平行站立的还有几人，有男有女，但看上去，都要比皇元朗年龄略小一些。正一脸好奇的看过来。
看到身穿白色长裙的白秀秀到来，皇元朗顿时眼睛一亮，快步迎了上来。
“贤妹，这边请，我给你介绍一下。”说着，他引导着白秀秀来到那中年人面前，“这位是我的父亲，也是丰隆城城主，皇道奇。”
白秀秀微微躬身，向皇道奇致意，“族长您好，我是秀。有劳您亲自相迎。” 皇道奇的目光自从白秀秀出现的那一刻，就一直在她身上打量着。闻言微微一笑
，道：“真是位漂亮的姑娘，难怪元朗对你赞不绝口。每一位上位龙族，都是天龙星最耀眼的明星。很荣幸你愿意加入我们皇家。身为族长，也是长辈，初次见
面自然要迎上一迎。下次你再来，我就不会迎接你了，因为这里以后也是你的家，自己的家人，总不用那么客气。来，咱们进去说。”说着，他向白秀秀作出一
个请的手势。