 以前在修炼的过程中，蓝轩宇最多能够感觉到的都是蓝色光点，这些银色光点却还是第一次出现。
银色光点对他也很亲和，围绕在他身体周围盘旋，只是却似乎无法对它们进行引导。这些银色是什么呢？ 这次冥想的时间相当不短，等他从修炼中清醒过来的
时候，南澄告诉他，他足足冥想了超过六个小时。要知道，在太空之中的修炼效果其实不太好，因为各种天地元力没有基于星球的存在，在真空中是十分稀薄的
。太空冥想，更多的是为了打发时间罢了。 “妈妈，我看到了许多银色光点，那是什么啊？”蓝轩宇向南澄问出了疑惑。 “银色光点？你感受到空间元素了
？”南澄身为魂帝级强者，当然知道银色在元素之中代表着什么。她自己是冰元素掌控，儿子是水元素掌控。按道理来说，是不应该能够感受到空间元素才对的
啊！ “那是空间元素么？”蓝轩宇有些茫然的问道。 南澄点了点头，道：“是的。银色代表着空间元素。事实上，在太空之中，最多的也是空间元素。宇宙
飞船的高速行驶，再加上太空中的空间变化，都会产生出比星球上更加浓郁的空间元素。所以，拥有空间属性类型武魂的魂师，他们经常愿意在太空中修炼。而
这样的魂师，考入战舰驾驶系的加分是很多的。更好的感受空间，对于战舰驾驶员很重要。看起来，我儿子也很有这方面天赋呢。”
“是吗？那我更要做战舰驾驶员了呢！”蓝轩宇再次为自己立下志向。
冥想确实是打发时间最好的方法，除此之外，还有魂导电视可以看。有新闻、电影、电视之类，给无聊的旅程打发时间。
“爸爸，你在看什么呢？”蓝轩宇把头探到蓝潇那边。
“爸爸在看新闻啊！是母星的新闻。自由在宇宙飞船上，才能看到其他星球的新闻。这可是不可多得的机会。”蓝潇向儿子解释道。
“哦。”蓝轩宇眨了眨大眼睛，看着父亲面前的屏幕。蓝潇略微调大了一点声音。
“你还有这兴致？这是明星发布会吧？”南澄也探头过来，看向蓝潇面前的屏幕。 屏幕上，正是一个发布会的新闻。 “星唐传媒最近宣布，签约一名全新艺
人唐乐。经纪人乐卿灵。据悉，星唐传媒内部已经决定要重金打造这位新星。今天专门为他举办本次发布会，也充分证实了这一点。星唐传媒乃是母星最大的传
媒集团之一，横跨影视、音乐等多个领域，从事制作、发行、演艺经纪等活动。更是母星最大的艺人经纪公司。能让其如此重视的新人，应该会有非常优秀的素
质，让我们期待吧。” 画面变化，一行人走了出来。走在最前面的是一名巧笑嫣然的少女，相貌很美，但却衣着朴素。在她身后，跟着一名身材高大的男子，
但这名男子身体周围却笼罩着点点星光，无法看到他真实样貌。唯一能辨别出的是他那足有一米九开外的身高。除此之外，还有几名身穿正装的工作人员。 “
发布会现在开始。大家好，我是星唐传媒斗罗区艺人经纪公司总监北天鸿，今天为什么举办这次发布会想必各位记者朋友们都已经从各方面得到消息了。而我要
告诉你们的是，你们的消息还并不完整。” 北天鸿是一名四十多岁模样的中年人，身材高大，相貌堂堂。 在娱乐圈，这位可是赫赫有名的人物。星唐传媒最
重要的大区就是斗罗区，也就是整个斗罗星区域。而星唐传媒的几个板块之中，艺人经纪板块更是极为重要的。能够成为斗罗大区艺人经纪公司总经理。他在娱
乐圈绝对可以用位高权重来形容了。不知道是多少艺人巴结的对象。 所以，当他一出现在现场，就已经引起了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
经引起了记者们的惊讶声。这可只是一名新人出道而已啊！却能让北天鸿亲自来站台，可想而知，星唐传媒对于这名新人的重视程度。
“那完整的消息是什么呢？”下面已经有记者在问了。 北天鸿微微一笑，“完整的消息是，我代表星唐传媒宣布，唐乐先生正式加盟星唐。同时，唐乐先生将
会是未来星唐重点培养的星际巨星。他的第一首单曲将会在一个月之后发布，届时，将会是所有联邦行政星，除去两颗魂兽星之外，同步发布。”
此言一出，全场哗然！ 这意味着什么太明显了。哪怕是对于星唐传媒这样的大公司来说，所有人类居住行政星同步发布一首单曲这种事儿也实在是太过惊人。
在星唐传媒的历史上，这种情况也只是出现过十几次而已，而每一次，无不是国际巨星。 为了一个新人，星唐传媒如此的不惜代价，这简直了……
这也让记者们更加关注这位新人究竟有怎样的魅力。 南澄此时都不禁好奇起来，忍不住道：“星唐传媒是不是疯了？一个新人，至于的吗？” 蓝潇微微一笑
，“存在即合理。星唐传媒无疑是聪明的，他们越是这样，这位新人就越是引人瞩目，等单曲发行的时候，自然会是让人期待。只要水平不太差，成名应该是没
什么问题的。而且，星唐传媒的这个新人，一定是有什么特殊的地方。” 南澄有些不屑的道：“我就不喜欢这些男明星，都是绣花枕头，一点深度都没有。尤
其是那些长得比女人还好看的男明星，更是让人看不出性别都，一点意思都没有。” 蓝潇笑道：“你就喜欢我这种有深度的，我知道的。”
南澄白了他一眼，“你的脸皮呢？” 蓝潇哈哈一笑，“不要了、不要了。有你就足够了。”
南澄俏脸一红，但眼神之中，明显还是带着几分满意的，轻声道：“当着孩子别瞎说。”
蓝潇笑道：“爸爸爱妈妈，这是多好的正能量教育啊！怎么就是瞎说了。” 正在这是，蓝轩宇突然抬手指向屏幕，道：“爸爸、妈妈，你们看。”
蓝潇和南澄说话的工夫，发布会当然还在继续。 记者们的好奇心都已经被提升到了极致，已经很多人都在叫着，“北总，让我们看看唐乐先生的真容呗。”
北天鸿微微一笑，“当然。今天的发布会，就是为了让唐乐第一次和大家见面。唐乐，麻烦你了。” “嗯。”那个身体周围围绕着星光的男子缓缓站起身，虽
然只是出了一个声音，但全场却出奇的安静了下来。无形之中，似乎在他身上有着一种特殊的气场，就那么自然而然的会产生吸引力。
北天鸿很满意下面记者们的表现，事实上，他自己当初又何尝不是被震撼了？ 他还清楚地记得，当下面人向他汇报说有一名极为优秀新人的时候，他还是有些
不屑的。他见过的大明星太多、太多了。哪一个不是极为优秀？一个新人，用得着他亲自去看？ 幸好，那天他的心情不错，抱着随便看看的心态去了。
然后，他就震惊了、震撼了。甚至不惜和对方那个明显也是菜鸟的经纪人一起，不惜代价的签下了他。
相貌上，无可挑剔就算了。最重要的就是他那种特殊的气质，无论在什么地方、什么场合。他只要出现在那里，自然而然就是万众瞩目的焦点。
用北天鸿自己的话来说，他，是天生的明星。必将成为当代最优秀的存在。