 然后树老扭头看向汪天羽，“小汪，不会吧？” 汪天羽淡淡的道：“就是你想的那样。他们这是干什么了？”第二句是问的唐月。
唐月道：“吃了一种叫天子果的东西，然后就这样了。说是能纯化和提升血脉的。”
汪天羽眼神一呆，树老则是瞬间就跳了起来，“天子果？兽神帝天的天子果？他们拿回来七枚吗？他们是抄了兽神的老巢不成？”
他这话才说出来就知道自己说的不会是正确的，如果他们抄了兽神的老巢，翡翠天鹅和深渊魔龙怎么会在这里？
汪天羽看向他，道：“树老，您很了解天子果？” 树老有些抽抽的道：“我的老师，掌舵上一代生命学派的时候，曾经受到兽神帝天的邀请去过他那里。当时
最震惊的就是兽神发现的这种天子果。这天子果从何而来不知道，但每千年才能凝结一颗。能够极大程度的提升和纯化血脉。简单来说，我们很多魂师的武魂不
够强大，就是因为武魂本身不强。可是，很多武魂都是附带有血脉的。武魂变异很多时候也是血脉的变异。有些人的武魂比如是一条普通的蛇，但这普通的蛇类
武魂之中，或许也有万分之一，甚至是十万分之一的真龙血脉。正常当然不可能觉醒的。但这天子果的作用就是，能够把人体血脉之中最原始的最强的那一种提
升起来。提升的比例我不知道，但肯定是原本比例越大，提升效果越好。也就是说，如果你是亚龙类武魂，说不定吃了天子果之后就能变成真龙了。兽神帝天是
想要用这种东西改造出一个强大无比的接班人的。想用它提炼出上古神兽血脉的。不知道成功了没有。但毋庸置疑，这绝对是最顶级的天材地宝。相当于必然能
够产生武魂二次进化的超级宝贝。” 树老因为激动和兴奋，语速极快，但他很快就有些要泪流满面的冲动了，“这些小家伙着什么急吃啊！先让我研究一下啊
！看看有没有培育出来的可能啊！兽神当初对这玩意儿讳莫如深，我们根本不知道来历。说不定以永恒之树为根基，就能培养了。那样的话，价值太大了。真的
是！” 汪天羽道：“抽点这些孩子的血有用吗？” 树老翻了个白眼，“没用的。这种级别的天材地宝吃下去立刻就会起作用了，然后就和本体溶为一体了。
抽血只能研究他们的血脉而已。你这还看不出来吗？连碧姬和魔后两位前辈都在趁着天子果的效果改变和融入到她们的血脉之中。这天子果有多强就可想而知了
。” 唐月试探着道：“老师，我看蓝轩宇拿出这东西的时候很痛快的样子，说不定，他还有？” 树老眼睛一亮，“还有？不会吧。天子果这么珍贵……”
汪天羽道：“难说。兽神的继任者虎王，跟蓝轩宇关系很好。”
树老搓了搓手，“等，那就等他们醒过来问问。也观察一下他们的变化。这几个小家伙可真是得天独厚啊！小汪，你还不破格把他们提前招入内院？”
汪天羽摇摇头道：“不能拔苗助长，越是璞玉，越要打磨。”
树老哼了一声，正在这时，唐月道：“老师，告诉您一个好消息。蓝轩宇刚才同意加入我们生命学派了。”
“啊？”树老一惊，紧接着大喜过望，旁边的汪天羽则是脸色一黑。什么就加入生命学派了？
“他不能加入生命学派。按照规矩，内院弟子才有这个资格。”汪天羽沉声道... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 沉声道。 树老哈哈一笑，“
谁说没有资格了？我是生命学派的掌舵者，我说有就有。我用这个给他破例，哈哈哈，小月月，这件事你做得很好。”一边说着，树老从怀中摸出一枚红光闪闪
的东西，直接扔给了汪天羽。 那是一枚小巧无比的徽章，晶莹剔透像是用宝石打磨而成，红色光晕几乎将周围都映衬成了同色。
是的，这就是史莱克学院最高级别的徽章，红级徽章。拥有着史莱克学院最高权限的红级徽章。可以打破任何规矩一次的红级徽章。
要知道，想要获得这红级徽章，需要对学院作出的贡献是巨大的。 汪天羽也惊呆了，他万万没想到，树老居然会拿出一枚红级徽章来换取让蓝轩宇提前加入生
命学派。这值得吗？就算是等到蓝轩宇考入内院，也有很大可能会加入生命学派啊！ “树老，您这……”
树老摆了摆手，“红级徽章对我来说也没什么用。小汪，你看看蓝轩宇手指上。” 汪天羽下意识的看向蓝轩宇的双手，在蓝轩宇右手拇指上，有一枚暗蓝色的
指环，那是蓝轩宇的天圣裂渊戟。而在他的左手食指上，则套着一枚晶莹剔透的银白色指环。 “您、您把命运之环给他了？您这也太莽撞了吧？”汪天羽失声
惊呼。到了他这个级别，会出现这么巨大的情绪波动几乎是不可能的。但是，那枚指环，套在蓝轩宇手指上的银白色指环，对于史莱克学院来说都是意义极大的
。因为，那代表着生命学派的派主、掌舵者。也代表着海神阁的一个席位。 树老呵呵一笑，“我老啦，活不了几年了。总要给自己找一个接班人。我等了快一
千年才终于等到了这个最合适的。所以，无论如何，我也会不惜代价的让他加入生命学派。小汪，相信老夫的眼光。有一天，他一定会带领我们生命学派绽放出
最璀璨的光辉。说不定，千年大限都有可能在他手中得到突破。只是不知道我老头子看不看得到那一天了。” 汪天羽忍不住道：“您就这么看好他？” 树老
微微一笑，“不，不只是我看好他。永恒之树也看好他。是永恒之树的指引，让我做出了这样的决定。所以，从现在开始，我要求学院对他进行加倍的保护。至
少在他进入内院之前，不能去执行任何有危险的任务。就算去，也要有专人保护。”
汪天羽已经恢复了平静，沉声道：“这件事我会立刻向海神阁汇报。也请您做好向海神阁汇报的准备。他毕竟才十三岁。”
树老微笑颔首，“十年后，他一定会成长起来。我还能坚持至少十年。我会看着他长大。成长成一棵参天大树的。”
说完这句话，他就默默的走到湖边，注视着正在被天子果提升的众人，认真仔细的感受着他们每个人的生命体征和变化。 汪天羽也没有走，他同样也在观察着
。血脉的进化，对于魂师来说实在是太重要了。他或许不能直接让一个人变得强大，但却能够开启一条通往强者的通道。甚至是通往神级的通道。
不只是蓝轩宇，这些孩子们都要好好的保护啊！或许，星战实验班在他们身上，真的能够绽放出最璀璨的光彩。 蓝轩宇默默的感受着自己的身体变化，在海神
湖之中修炼就是不一样的。无比充沛的生命能量不断被七彩核心所吸收、转化。在天子果的作用下，他的血脉再一次提升。