 可就是这个动作一出，空中的翠魔鸟速度突然慢了半拍。下一刻，原本应该是让钱磊应接不暇的抵挡也变了，钱磊的左手中指弯曲，拇指紧扣，趁着翠魔鸟慢
下来这一瞬间，中指猛然弹出。 “噗”的一声，万年翠魔鸟那不大的身体顿时被他这一下弹在脑壳上，直接给弹的飞了出去。
这一下可是相当不轻，黄金比蒙的力量何等巨大，一双手掌更是力量最大的地方。翠魔鸟的身体几乎是直接陷入了地面。 钱磊一步踏出，狠狠的踩在地面上，
发出“砰”的一声闷响，顿时，碧光弹起。而他双手猛然一招，在身前作出一个合抱的动作，硬是把翠魔鸟朝着自己的方向拉拽过来。仿佛他的双掌之中有一股
无形的吸力，是那翠魔鸟根本就抗衡不了的。 “唐门绝学，控鹤擒龙。”看台上，熙尘落眼睛一亮。看着钱磊的样子，他体内的暗金恐爪熊血脉都有种跃跃欲
试的感觉。他能感受到钱磊的彪悍，和自己有些近似的血脉。 连蓝轩宇都不知道，什么时候钱磊修炼了唐门绝学控鹤擒龙的。但毫无疑问，在这场面对翠魔鸟
的战斗之中，控鹤擒龙起到了极好的作用。而控鹤擒龙的牵引之力，极大程度的弥补了钱磊对于敏捷型对手的缺陷。 熙尘落猛的一拍手，道：“我决定了，我
要加入唐门。我也要学控鹤擒龙。这对我的补充太重要了。”他的能力和钱磊类似，自然感受得到控鹤擒龙对于短板的有效补充。学会了控鹤擒龙，他的实力无
疑能够上一个大台阶。 坐在他身边的千古悠柔淡淡的道：“我要去传灵塔，你怎么说。”
“这个……”熙尘落看向刚刚成为自己女朋友，却连手都还没拉过的长腿姑娘，一时间顿时陷入了两难。
“笨蛋。我们家族族训，永世不回传灵塔。你不知道的吗？”千古悠柔“噗哧”一笑，捶了他一拳。
熙尘落一脸苦笑，“我现在只觉得，以后一定会被你欺负死的。” “那你愿意还是不愿意？”千古悠柔秀眉一挑。
“愿意、愿意。自己选择的姑娘，再暴力也要扛着。”熙尘落苦笑道。 “够了啊！你们俩。秀恩爱分得快，秀恩爱分得快。”李球球碎碎念。 场中的战斗已
经结束了。翠魔鸟最可怕的地方就在于它的攻击力和速度。极致的速度，极致的攻击力。否则也不能伤到钱磊融合了黄金比蒙之后的手掌。但当它的速度被限制
住之后，就再也没机会了，被钱磊一把抓住，结束了比赛。 而这个时候，钱磊身上的第二魂环突然光芒一闪，兴奋的完成了拓印。 第五场胜利了。
翠魔鸟确实是凶悍，还是看台上一位人形魂兽下来，才把它给带回去。否则的话，它还有要和钱磊拼命的意思。 魂兽看台上，二明笑眯眯的道：“这小子不简
单啊！能挡住翠魔鸟的攻击，可不是莽汉。他的精神力相当不弱。才能有那么精准的判断。他这血脉有点奇怪啊！我怎么都感受不出这是什么类型的血脉。”
“是很奇特。有点不像是母星的。有可能是来自于其他星球的异种。不过，他的力量和身体强度，倒是适合学你的东西。”大明沉声说道。
“嗯，看看他的表现。” 大门再次开启，伴随着隆隆巨响，一头身形硕大的魂兽冲入场内。
它才一进来，全场观众们就不禁倒吸一口凉气。好壮硕的存在啊！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 存在啊！ 全身覆盖着厚重的鳞甲，背部
隆起，有一块块菱形背鳍，眼中凶光四射，身长在十二米左右，高也有五米开外，巨大的尾巴在身后拖拽在地面上，竟然和地面摩擦出一片片火星，可见其沉重
。 铁背龙！万年铁背龙。地龙中力量极大、防御力极强的存在。
很显然，在背后给魂兽们排兵布阵的那位，也有点看不清钱磊的能力，特意派遣出了这位防御力擅长的万年铁背龙来尝试。
铁背龙迈开大步，带着大地的震颤，直奔钱磊飞奔而来。
钱磊笑了，他最喜欢的对手是什么？那就是有龙族血脉的存在啊！当然，蓝轩宇那样的龙族血脉除外。
“吼吼吼――”钱磊仰天怒吼，身形瞬间暴涨，眨眼之间，就已经膨胀到了十米开外。雄壮无比的身躯宛如黄金铸就一般，每一根毛发都散发出金灿灿的光辉。
这才是黄金比蒙金胖子和他融合在一起真正的形态。他的双拳用力的捶击着自己的胸膛，恣意的散发着自己的血脉气息。
正在大步流星冲向他的铁背龙顿时气势一滞，居然迅速减缓步伐，眼中流露出惊疑不定之色。 钱磊一双大手张开，手掌恨不能都有一个平方米大小，前端的手
爪长约一尺，不是暗金恐爪熊那种刀刃形态，而是宛如鹰爪一般。只是每一根利爪都要比鹰爪粗壮得多。
钱磊猛然前冲，身上迸发出金蒙蒙的光晕，源自于血脉深处的渴望瞬间迸发出来。压迫的对面的铁背龙竟然开始想要后退。
“吃龙兽？竟然是吃龙兽。”看台上，二明一下就站了起来，目瞪口呆的看着场中的一切。
哪怕是人类魂师，在人类的历史上，都几乎没有关于黄金比蒙的记录。但是，身为兽王，大明、二明存在的年头太久远了。 上古时期，曾经在地壳变动的时候
，空间似乎裂开了缝隙，出现了一些原本不属于斗罗大陆上的奇异生物，种类不少，但很多才一降临，就因为不适应斗罗大陆上的环境而死亡了。能够活下来的
并不多。 但凡是能够活下来的，每一个都是强者。都拥有着极强的实力。吃龙兽更是其中真正的王者。 它这吃龙兽的名声，是真的吃出来的。 当时被称之
为吃龙兽的黄金比蒙进入到魂兽的世界中，那真的是大开杀戒。那可不是蓝轩宇他们捡到的金胖子那种幼生期，而是成年期。哪怕是十万年魂兽，单独一对一都
不是它的对手。
在那个时候，真龙基本已经很罕见了，但亚龙种的魂兽还是有很多的，不知道被黄金比蒙吃了多少。它尤其喜欢吸食龙类魂兽的血液，吃起脑髓，凶残无比。
幸好吃龙兽数量极为稀少，最终被几大兽王联手镇压了。但还是在魂兽的历史上留下了非常黑暗的一段时期。
吃龙兽唯一的缺点就是控制不住情绪，但却刀枪不入，战斗力极其强悍。对龙类魂兽还有天生的血脉镇压。
此时，吃龙兽再现，而且还是化为武魂一般出现在一名人类魂师身上，怎能不让二明震惊莫名呢？
场中，钱磊一个箭步就已经冲到了铁背龙面前，爆喝一声，一巴掌就朝着铁背龙大头拍去。 万年铁背龙身体向后一缩，用自己防御力最强的后背去抵挡。
“砰”的一声，铁背龙被拍击的向下一蹲。紧接着，就被钱磊一把抓住了两块背鳍，猛的发力，直接掀翻在地。