 “吼――” 又是一声滔天怒吼响起，震耳欲聋的怒吼声在山谷中回荡，经久不绝。
“咚、咚、咚。”低沉的闷响声响起，在整个山谷内回荡。然后密集细碎的声音也随之响了起来。 蓝轩宇偷眼望去，吃惊的看到，山谷之中，不知道从什么地
方钻出来许多生物，正飞速的朝着四面八方的山壁冲去。定睛一看，那赫然是一只只身形瘦长的蜥蜴，这些蜥蜴看起来大小不一，但最小的身长也会超过一米，
皮肤呈献为灰褐色，隐隐有暗红色的斑纹，那斑纹之中，暗红色光芒流转，宛如岩浆一般。 “地火蜥蜴。这么多？”蓝轩宇一眼就认出了这些魂兽的种类。 
地火蜥蜴，火属性魂兽，群居魂兽。一般以二、三十只为族群生活。防御能力极为强悍，一般生活在火山附近，自带火属性能力，据说修炼超过万年的地火蜥蜴
能够进化为地火龙。亚龙种。是一种相当强悍的魂兽。
此时出现在那山谷内的地火蜥蜴何止千百只，它们同时朝着四面八方冲去，身处于山腰之中的高能少年班众人无疑将会受到它们的冲击。
“向山顶上撤退。”吕千寻当机立断，毫不犹豫的下令说道。 一边说着，他自己率先转身向山顶方向冲去。
他们所在的地方并没有什么路，身边是陡峭的山壁，但对于他们这些高能少年班的学员们来说，这显然不是什么难事。
众人也明白，先到山顶上才是最正确的选择，山谷外面如果地势开阔的话，想要逃走就容易多了，地火蜥蜴有个缺陷就是，速度并不算特别快。
季洪彬的课他们总算是没有白雪，有关于地获悉的特性，还是记得很清楚的。
“吼――”怒吼又一次出现了。下面山谷的地火蜥蜴听到这怒吼，奔逃的速度猛然增加。然后，蓝轩宇他们就看到了震惊的一幕。
一个庞大的身影，正缓缓从山谷内的一处山壁后走了出来，那“咚、咚、咚”的闷响声，竟然就是它脚步的声音。 这是……
所有人的目光都有些凝固了，更可怕的是，那庞然大物一抬头，一双巨大的眼睛，正是朝着他们这边看来。 “这是什么玩意儿？”钱磊忍不住怪叫一声。 那
是一头巨大的魂兽。它的身高足足超过三十米，巨大的尾巴拖拽在背后。身体直立而起，以双腿和尾巴支撑着庞大的身形健步如飞。背后还有一对小翅膀。翅膀
不大，显然不足以支撑它飞起来。但却依旧在不断拍动，一定程度上的降低它体重带来的迟缓，增加速度。 头部有巨口，整体尖细，从头顶向身后延伸有一根
根巨大的突刺，一直蔓延到尾部。全身覆盖着暗红色的鳞片，在它身体周围，数十米范围内，空气都呈现水状波纹扭曲着，可想而知在它身边的高温。
这种魂兽，谁都没见过。哪怕是最了解魂兽的蓝轩宇也是如此。但无论是从体型还是气息来看，所有人都知道，他们有大麻烦了。 之前在高能少年班修炼时，
也会经常被安排这种生存训练，但那时候安排的所有生存训练都是针对他们自身修为的。也就是说，他们会面对比自己强一些或者是差不多的魂兽。却从未像眼
前这样，面对根本无法匹敌的存在。 任谁看，眼前这巨型魂兽都起码是万年层次的，而且，还绝不是普通万年。
根本没给他们更多思考的时间，那大家伙在眼神看过来的下一瞬，一张嘴，一口一团巨大的火球就朝着他们这边喷射而来。
那火球跟流星似的，不但速度奇快无比，而且... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 比，而且在飞行过程中还拖拽着一道长长的尾焰。恐怖的气息
仿佛要将天地为之燃烧。巨大的火球迎风暴涨，刚喷出来时不过直径一米，可到接近这边山壁的时候，却已经足有直径五米开外。
这简直跟小型战舰主炮有的一拼了。 “快跑。”也不知道是谁大叫一声，所有高能少年班学员们全都竭尽所能，转身就跑。
这一下谁也顾不上阵型了，先尽可能避开这大家伙的攻击才是。
蓝轩宇反应飞快，左手一把抓住钱磊，右手则是抓住刘锋的手臂，右手金纹蓝银草瞬间浮现而出，不是反卷自己手掌，而是缠绕在刘锋的手臂之上。 修为提升
到二环之后他已经发现了，再辅助刘锋和钱磊的时候，只需要用自己的蓝银草缠绕住他们就行，这样就算没有身体接触，只要蓝银草接触在对方身上，辅助效果
也是一样的。 刘锋早已召唤出他的白龙枪，两圈黄色魂环从脚下升起，枪杆尾部在岩壁上一点，猛的就冲了出去。
宛如白色光影一般，带着蓝轩宇和钱磊直接冲出了山腰，有着蓝轩宇的增幅，他的速度不但奇快无比，而且可控。
身形在空中一个优美的转折，在瞬间向上攀升了七八米之后，一个回旋又靠近山壁，白龙枪在山壁上一撑，带着两人继续向上迅速攀升。 “轰――”
山摇地动的轰鸣声响起。那巨大的火球狠狠的砸在闪避上。 一时间，飞沙走石，巨大的声浪伴随着恐怖的火浪爆发。
蓝轩宇身上散发出一层冰雾，将钱磊和刘锋尽可能笼罩在内，对抗那骤然暴增的高温。 但是，那强大的冲击波还是将三人带飞的向上冲起。
蓝轩宇一拉身边钱磊，把他护在自己身前，背后一片冰层凝聚。用自己的身体挡住钱磊，同时也帮刘锋挡住了大量的冲击波。
一层金色亮光从他身上一闪而没，当冲击波冲在身上的时候，固然将他们带飞，但蓝轩宇却明显感觉到一股大力传遍全身。反而是精神大增。
金纹蓝银草第二魂技，霸体！ 瞬间进入霸体状态的蓝轩宇，可以大幅度化解攻击力的同时，将其中一部分转化给自身。
这个时候他们已经看不到高能少年班其他人了，也不知道在刚刚这巨大火球冲击之下，其他人都是如何应对的。
刘锋继续向上攀升，凭借着金纹蓝银草的增幅，他对自身速度的控制极强，白龙枪像是活过来一般，每一次在山壁上轻点，都能带着两人攀升七八米。
挡过冲击波，蓝轩宇回头向山下看去。
那巨型魂兽正一低头，咬住了一只硕大的地火蜥蜴，然后三口、两口就给吞了下去，身体一横，巨大的尾巴横扫，直接就扫飞了一片地火蜥蜴。
然后大踏步的正是朝着他们这个方向冲了过来。 此时蓝轩宇也看到了部分少年班的同学。
向他们这样向上攀升的也有，譬如擅长于飞行的金翔那一组，还有实力强悍的吕千寻一组。但另外几组却都选择了下坠。
没错，当火球到来，眼看着无法闪避的时候，如何才能最快的拉开距离？自由落地！ 所以，另外四组高能少年班学员们几乎都是第一时间选择了跳下那山腰平
台。他们甚至更好的避开了那火球的余波。只需要应对从空中滚落的岩石就行。但是，这么做，也无疑拉近了他们和那巨型魂兽的距离，同时，他们也要与冲过
来的地火蜥蜴接火了。