 听它这么一说，蓝轩宇顿时机灵灵打了个寒颤，从而清醒了过来。 眼前的这枚晶体虽然看上去体积不大，但蓝轩宇却能清晰的感受到其中所蕴含着的庞大能
量。正如寻宝兽所说的那样，如果自己真的选择了吸收，很可能会出大问题的。
“那究竟怎样才能将它吸收呢？”古月娜疑惑的问道。她也不清楚这龙神核心应该怎么用。只是觉得，这东西的力量应该对儿子有帮助。 寻宝兽看看她，再看
看唐舞麟，“除非、除非是你们二位彼此结合，一方吞噬一方，再借助龙神核心。或许，又重新成就龙神的可能。但也会很危险。因为，你们毕竟一个是人类，
一个是龙族。身体不一样的。融合的时候，恐怕还是会出问题。最安稳的办法是，让小主人一直修炼到超神级，再吸收龙神核心，那么，就有很大把握能够成就
龙神了。” 唐舞麟道：“不能分散吸收么？每次吸收一部分这龙神核心的力量？” 寻宝兽连连摇头，道：“怎么可能。龙神核心是一个整体。这可是龙神大
人的力量。龙神大人，乃是当初最强神王。一旦核心被引动，内部的能量就会瞬间倾泻而出。要么就全部吸收，要么就爆体而亡。而且我怀疑，一旦被撑爆吸收
者，这核心也不会出现问题，反而会将吸收者的力量全都吸摄回来，成为自己的一部分。所以我才让小主人千万不要尝试啊！太危险了。”
蓝轩宇默默的点了点头，古月娜看了唐舞麟一眼，那彩色晶体光芒一闪，重新没入到她身体之中消失不见。
没有了龙神核心，寻宝兽也随之大大的松了口气，大眼睛中满是亢奋之色，“这下好了、这下好了！” 蓝轩宇疑惑的问道：“什么好了？” 寻宝兽道：“龙
神核心啊！您想要成就龙神，有两个最大的关卡要过。第一个关卡，就是血脉融合，将金龙王、银龙王血脉彻底融合，成就龙神血脉。这是您下一次突破将要面
临的问题。如果这个问题解决了的话，那么，后面一道关卡就为未来真正恢复龙神境界的时刻了。想要成就神王，所需要吸收的能量绝对是极其恐怖的天文数字
，而这个天文数字一样的庞大能量，就算是天龙星应该也给不起。但是，现在有了龙神核心就不一样了，以它为基础进行突破的话，那么，一切就将顺利的多，
很可能水到渠成就可以完成了。至少突破的机会绝对有了，我第一次觉得，您恢复龙神有望啊！”
蓝轩宇恍然道：“原来如此，这龙神核心之中所蕴含的能量竟是如此庞大。只是，爸爸、妈妈，你们为什么不一起吸收呢？” 唐舞麟苦笑道：“当初，你妈妈
确实是有机会重新恢复龙神之位的。但前提是要将我吞噬，也就是说，我们两个要消失一个，才有成就龙神的可能。那时候我们已经有了感情，她舍不得吞噬我
，所以后来才……” 古月娜轻“啐”一声，“谁舍不得了，哼！”
唐舞麟微笑道：“我舍不得，是我舍不得。别说是成就龙神了，就算是给我个神王之王，我也舍不得。” 蓝轩宇道：“原来是这样。那龙神核心就先留着吧。
我打算明天去趟唐门，去禁忌武库走一趟。然后就跟阁主告辞了。明天做好一切准备，后天出发。这次，应该是银甲大鹏战舰可以随同我们一起出发了。有它在
，我们的安全也就能有近一步的保障。爸，您之前说要跟我一起去，那咱们就一起？” “嗯，一起。”唐舞麟在说出这句话的时候，目光是看着古月娜的。
“妈妈，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “妈妈，那您呢？”蓝轩宇笑嘻嘻的问道。
古月娜微笑道：“妈妈自然是陪着你的。”对蓝轩宇，她是怎么看怎么喜欢。这可是自己的儿子啊！尤其又是劫后重逢，哪里还舍得分开？ 蓝轩宇道：“行，
那我和秀秀先去休息了，然后明天做出发准备。出发之前我叫你们。秀秀，咱们走吧。”说着，他就拉着白秀秀的手站了起来，告别了唐舞麟和古月娜，收回寻
宝兽，迅速的出门而去。 古月娜眼神温柔的目送着他们离开，脸上不禁洋溢起幸福的微笑，终于和儿子团聚了呢。
唐舞麟又何尝不是如此，还有什么比一家团聚更让他欣喜的事情吗？再也不和他们分开了。
“你怎么还不走？”突然，有些清冷的声音将唐舞麟从幸福感中惊醒。他有些愕然的扭头看向古月娜。 古月娜正眼神不善的看着他，指了指门的方向。
唐舞麟表情一僵，指指房门，再指指自己。 “对，就是你，怎么还不走？”古月娜没好气的说道。 唐舞麟哭笑不得的道：“这是我的房间啊！”
古月娜一呆，这才想起之前蓝轩宇说的话，是啊！这是唐舞麟的房间，但她之前也是在这里苏醒过来的。 “你出去。”她脸上微微有些发红，但还是坚持道。
唐舞麟苦笑道：“我也没地方可去啊！要不你看这样如何，反正这里也空荡荡的，我坐的离你远一点，就在角落里冥想，保证不打扰你，行不？”
“你走不走？你不走我走。”一边说着，古月娜已经站起身来。
“我走！”唐舞麟无奈之下弹身而起，有些恋恋不舍的看了她一眼，想说什么，但看到古月娜坚持的眼神之后，只得是无奈的出了门，将房门带上。
看到他走出房门，古月娜站在原地，整个人都有些发呆，下一瞬，泪水就顺着面颊流淌而下。 哭着哭着，她突然“噗哧”一声又笑了出来。双手掩面。 第二
天一早，蓝轩宇就已经开始了忙碌，忙碌着离开前的各种准备工作。能早回去一些就是一些。虽然天龙星每日的时间要比母星这边长一些，但他们还需要长途飞
行才能返回。当然，银甲大鹏战舰的速度可以为他们节约不少时间。但毕竟没有真正驾驶过，这银甲大鹏战舰能够达到什么程度，现在他也不知道。 禁忌武库
是肯定要走一趟的，那里的好东西蓝轩宇可是觊觎良久了。虽然他会融入到龙马星系之中，但如果有机会能够破坏龙马星系的一些科研机构，他还是不会放过的
。只要龙马星系的科技远远落后于联邦，就不会给联邦带来太大的威胁。至少短时间内还能相安无事。 古月娜也不知道自己昨天晚上是什么时候睡着的。她没
有冥想，刚刚突破的修为，到了超神级层次，对她来说，也根本不需要冥想，她的身体就会自然而然的吸收空气中的各种能量补充自身。
她甚至在这里还要控制着自己对于空气中能量的吸收，以避免影响到永恒之树。 这也是唐舞麟想要跟随蓝轩宇一起离开的原因之一，母星真的有些养不起他们
这样的超神级强者。在这里，他们的修为不但不会有所提升，还会因为压制而受到影响。但到了宇宙之中就不一样了。他们就能肆无忌惮的去吸收宇宙中的各种
能量来补充自身，不用担心过多的消耗。