 蓝轩宇盘膝依旧坐在原地没有动，但在他身后的白秀秀却已经站了起来。 她目光有些冰冷的看向孙未平，冷冷的道：“就凭你？”
孙未平嘿嘿一笑，“就凭我如何？金龙公主不是已经无法战斗了吗？可惜了，我们螳螂族终其一生，只能有一位伴侣，不然的话，你也可以。”
白秀秀突然笑了，扭头看了一眼坐在地上的蓝轩宇，“姐姐，这一场，让我来吧。” 蓝轩宇此时也已经睁开眼睛，十分钟的时间已经差不多了，“她”从地上
飘然而起，表面看去，似乎并没有什么变化。但越是这样，却越会让人认为，她在之前那一战消耗巨大的。毕竟，光暗神雷的声威还有朱诚的伤势都摆在那里，
实在是太明显了。 “好。”蓝轩宇答应一声，就像一旁退去。 孙未平一急，脱口而出道：“你们一起上吧。”
蓝轩宇瞥了他一眼，却没开口，只是主动走到一旁站定，默默的注视着他。
时间已到。一身深蓝色神龙甲覆盖全身，白秀秀手中龙枪斩开，刹那间，整个比赛台上的温度仿佛都随之降低了似的。
蓝轩宇之前在战斗中都没有穿上神龙甲，此时白秀秀这神龙甲一出，再加上她绝美的容颜和身姿，顿时成了全场瞩目的焦点。
看过升龙大赛的各族都知道，这位在升龙大赛上的表现也是相当亮眼的。正是在她的帮助下，蓝才能夺得最后的冠军，可以说是功不可没。
此时，当她释放出自己的气息时，整个擂台上的光线仿佛都变得暗淡了几分，似乎所有的光芒都已经被她吞噬了似的。
“那我就先击败你，再击败蓝。”孙未平口中发出一声低吼，下一瞬，他已经悍然弹身而起，直奔白秀秀的方向冲了过来。 快！孙未平的速度非常快。几乎是
弹身之间，就已经宛如炮弹一般冲了出来。螳螂族的战斗方式就是爆发力。凭借着超强的爆发力、锋锐的双刀，再加上瞬间绽放的力量和锋锐，击溃对手。
他们是速度与力量的结合，唯有防御较弱。孙未平作为螳螂族年轻一代的第一人，自然也是得到了本族传承的真髓。
他的身体在空中带起一串幻影，那无比锋锐的气息竟是令整个擂台上的空间似乎都被撕碎了似的，让所有空间波动都变得支离破碎起来。
极致的锋锐，这是已经修炼到了极致的锋锐。这种锋锐最克制的就是擅长空间属性能力的强者。因为破碎的空间根本就没法传送。
一双逆神刀展开，几乎是闪电般就在空中交叉挥出，两道巨大的光刃足有百米长，直奔白秀秀覆盖而来。逆神刀，斩神灭魂。
白秀秀站在原地，手中龙枪前指，眼底深处散发着淡淡幽光。她很清楚自己此时所面对的对手何等强大，可此时的她却无比冷静。 这半年的时间，不只是蓝轩
宇在飞速进步，她又何尝不是如此？在蓝轩宇的帮助下，她也开始积累自己的修为，压制境界，不让自己轻易突破到神级层次。自身所学更是融会贯通，形成了
属于自己的能力。淬体已经完成了三次，龙力更是在蓝轩宇的龙神血脉帮助下进行了蜕变。现在的她，和半年之前，同样也是截然不同啊！
朴实无华，一枪... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 华，一枪刺出。刹那间，巨大的龙形虚影毫无预兆的在白秀秀背后浮现而出，这巨大的虚影
给人一种非常奇异的感觉，似乎整个虚影就像是她的本体直接出现了似的。 “叮”脆鸣声中，冰魔龙枪刚好刺中在那逆神刀斩出的交叉一点之上。 两道巨大
的刃芒随之溃散，但拥有逆神双刀的孙未平也已经到了近前。一对逆神刀瞬间幻化出无数刀芒，闪电般向白秀秀落下，似乎是要将她劈斩的支离破碎一般。
观战者们都不约而同的为她捏了把汗。孙未平虽然没脑子，但实力是真的强。敢于拿出一枚天养晶石作为挑战费用的，哪一个不是有一定把握的？ 但是，白秀
秀却是怡然不惧，面对他那疯狂的刀芒，白秀秀的身体开始辗转腾挪起来，一圈圈黑色光晕以她自己的身体为中心向外荡漾开来，她宛如翩翩起舞一般，那一道
道刀芒落下，就会被她身上的黑色光晕带动的出现偏离。她手中的冰魔龙枪总会出现在最合适的位置，抵挡住逆神刀的疯狂斩击。 恐怖的威能持续爆发，一道
道刀芒、枪芒纵横飞舞。一时之间，两人的战斗已是如火如荼。面对孙未平逆神刀的狂猛斩击，白秀秀竟是寸步不让，战了个旗鼓相当。 这一幕，不禁令人为
之侧目。孙未平的实力，在各族年轻一代之中绝对是名列前茅的。虽然大家都不认为他能够战胜金龙公主。可是，那作为金龙公主座龙，在升龙大赛上明显修为
较弱的秀秀，竟然能够和他战成这样，给金龙公主恢复的时间。这也足以令人震惊了。这么强的吗？
白秀秀刚开始的时候还是有些紧张的，孙未平身上爆发出的锋锐气息实在是太强了，空间都会在无形之中被撕裂。其爆发性攻击，有种近乎无敌的感觉。 可是
，当战斗持续下来，她却渐渐发现，对方的力量似乎并没有自己想象中那么强。抵挡起来也并不是那么困难。而伴随着自己身上冰魔雪的持续迸发，天魔舞带来
的场域影响，对手的速度似乎在减慢了。 这是怎么回事？对手的实力不强么？还是，我变强到已经可以克制这样的对手了？
渐渐的，她已经完全沉浸在了这场属于自己的战斗之中。 孙未平刚开始的时候，真的没把白秀秀看在眼里。在他看来，这个秀秀只能是金龙公主的陪衬。自己
要赶快战胜她，趁着金龙公主还没有恢复将她击败，好抱得美人归。 可是，当战斗开始之后，很快他就发现自己错了。这个秀秀极为难缠。当双方第一次碰撞
的时候，孙未平就吓了一跳。白秀秀的冰魔龙枪精准无比的点在他的交叉斩中央的时候，枪尖之中骤然迸发出的力量直接震散了他刀刃上的锋锐。而且还有一股
冰冷的龙力顺着自己的逆神刀向自己身体侵袭而来，虽然很快就被自身的能量化为锋芒冲散了。可还是有寒意留存。 伴随着战斗的持续，对方一直都是在被动
抵挡自己的攻击，可是，她那龙枪却总是能出现在恰到好处的地方，总是能轻而易举的挡住自己的攻势。可是，周围的空气却在变得越来越冷，从她身上释放出
的绵绵密密的光晕开始对自己的身体有所牵扯。虽然还能斩开，可是，自己的速度已经在不断受到影响了。 怎么会这样？她不只是一个不成熟的座龙吗？
不行，不能再让她积蓄力量了。孙未平虽然不聪明，但战斗经验和战斗意识却是相当强的。在感受到有些不妙之后，他毫不犹豫的爆发了。