 “蓝轩宇少将，有关于你们的情况我听说了一些，但现在看来，了解的还不够深刻。对此，我检讨。这次的培训对你们意义应该不大。但基本的军规、军法还
是要学习的。我会立刻让人安排你们进入驻地，分配住处。因为你们的特殊性，会将你们分配在一起。我想问一下，你们大约能够完成什么级别的斗天者任务？
” “五级任务应该没问题。”蓝轩宇说道。 申俊杰神色微变，五级斗天者任务，已经是很高的层次了。他知道，自己还是小看了这些年轻人的实力。哪怕是
从史莱克学院毕业，只是外院毕业的话，正常情况下也不可能执行五级斗天者任务。
“好，我明白了。稍候会让人送你们前往咱们龙三的生活区安排入住。随时等候通知。” “好的。”
培训虽然只是才刚开始，但申俊杰就知道，军队中的培训对蓝轩宇他们确实是没有太大意义。在这里反而会影响其他校级军官。还是要另作安排为好。
申俊杰匆匆离开，蓝轩宇他们也重新回到校级军官的行列之中。 叶灵瞳来到蓝轩宇面前，疑惑的问道：“申部长找你们什么事儿？”
蓝轩宇道：“我们可能另有安排，不能继续参与培训了。” “这样吗？什么安排呢？”叶灵瞳忍不住追问了一句。
蓝轩宇还没开口，旁边的钱磊已经说道：“这好像不是你应该问的。军规不是规定，有关于军队内他人任务，未经许可不得询问吗？这可是军事机密。”
钱磊此时自然也已经认出了叶灵瞳，但对这姑娘，他一直都没什么好印象。叶灵瞳太自我了，也太好强了。
蓝梦琴轻轻的捏了捏他的手，钱磊疑惑的向她看去，得到的是一个赞美的眼神，顿时令他精神大振。 蓝轩宇没说什么，只是客气的向叶灵瞳微笑颔首。
这时，何青弈已经走了过来，向蓝轩宇七人示意，七人跟上。他们该离开了。 叶灵瞳目送着他们离去，心头不知为何，却有种怅然若失的感觉。 曾经的同学
，早已分道扬镳，哪怕是当初在天罗学院中那些很优秀的男生，都已经被她甩开在身后。她已经有接近六环的修为了。以她这个年龄，这已经是很了不得的成绩
。学院老师都说，未来她有进入战神殿的可能。
但这些年的努力拼搏，对于叶灵瞳来说，也付出了所有的业余时间。突然见到蓝轩宇，而且他似乎还是那么的优秀，顿时对她的心灵有了一些触动。
而对于蓝轩宇来说，碰到叶灵瞳却只不过是个小插曲而已。
出了模拟舱，穿梭车已经等在外面了，先让他们回去收拾东西，然后带着他们，前往龙三战舰的生活区。 龙王级护卫舰的生活区虽然不能和母舰相比，但也有
一片不小的面积，位于战舰中部。蓝轩宇他们被安排在了高级军官的居住区，一片相连的金属房子。其他人的房间内都在一百平米左右，有专门的客厅、卧室、
卫生间。军队的食物是统一供给的。想要改善伙食，就要去生活区自己购买，所以住处不设置厨房。 蓝轩宇的房间足有两百平米，设施更加完备，这是少将对
应级别的住处。其他人其实是沾了他的光，不然的话，中校军官是没资格住这种级别房间的。一百平米，对应的是上校和大校军衔。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 军衔。 房间内布置简单，却也十分舒适，尤其是蓝轩宇的房间，房间内还进行了一定的软布装饰。墙壁触摸上去竟
是十分柔软，没有了金属的冰冷。地上铺着地毯，不是什么奢华的品牌，但整洁干净，光着脚踩上去十分舒服。
而且，在蓝轩宇的房间中还有个小会议室，能够容纳八个人谈事。
也就是龙王级护卫舰这种大型战舰内部才能有如此完善的设施。蓝轩宇他们安顿下来后，有专人带着他们在生活区走了一圈。 生活区范围不小，对所有人开放
。无论是军官还是士兵，都可以在不当职的情况下来到生活区休闲。这里有酒吧、咖啡厅、游戏厅、餐厅等多种设施。护卫舰上是不设学校的。如果这里的军人
们有了孩子，孩子们都会被送到母舰上的学校学习。母舰最安全，而且也有足够大的空间。
这里的生活区更多是为了休闲、娱乐。蓝轩宇甚至还看到有钟点房出租。 普通士兵都是多人住在一个宿舍的，而在宇宙舰队之中，是不禁止男兵和女兵恋爱的
。毕竟，孤寂的宇宙生活，如果没有一些调剂，人是会发疯的。钟点房自然就是给普通士兵们准备的，价格便宜，生意火爆，经常需要预定。 而到了一定级别
以上的军官自然没有这种问题，军官都有自己的专属房间。所以，在宇宙舰队内想要找伴侣，军官会容易得多。而能够拥有一个属于自己的独立房间，也是很多
士兵们努力的目标。 宇宙舰队没有阶级制度，并不是说你从名校毕业就一定能成为高级军官。在这里，是看实力的，更看军功。哪怕是普通士兵，如果在战斗
中立下功劳，也能够累计功勋升级成为军官。 宇宙舰队的服役期，士兵为十年。军官则根据级别有所不同。在联邦所有职业中，宇宙舰队上的将士是收入最高
的职业。一名普通士兵如果服役十年，在返回行政星之后，他的收入也足够自己富足的生活一辈子了。 所以，很多退役的宇宙舰队士兵，是非常受到女性们喜
爱的。联邦对每一位退役的士兵，都以英雄相称。当然，他们在六十岁之前，随时都将是会被征召的预备役。
优厚的待遇，也让更多人希望能够成为宇宙战士。 在宇宙舰队之中，相对来说，士兵是有一定危险性的。尤其是参与登陆作战的机甲兵。他们往往需要在第一
线和敌人作战。战舰指挥官的安全性就要高的多了。毕竟，整个舰队作战，越大的战舰，安全度就越高。
令蓝轩宇他们有些意外的是，生活区并没有军队的冷硬风格，反而非常的温馨舒适。从颜色到音乐，那种温馨的感觉，就像是回到了大城市之中。舒服而慵懒。
最多的就是酒吧。但每一间酒吧门前都有警告牌。警告军人们，只有在休假时才可以喝酒。同时，喝酒如果闹事，将会军法处置。
蓝轩宇打听了一下才知道，在酒吧喝酒，几乎是所有军人共同的爱好。但这里的酒只允许在这里喝，不能带走。 宇宙舰队在生活区的建设方面都是非常注重的
，哪怕是那些没有生活区的流星级攻击舰、陨星级侦察舰。也会在执行任务的一定时间后，可以返回母舰或者是所属护卫舰、战列舰休整。张弛有度，让舰队形
成一个良性循环，随时保持强大的作战能力。 蓝轩宇他们现在也没有什么任务，就在生活区之中闲逛。舰队的生活区还有一个有趣的地方，蓝轩宇发现，无论
是什么级别的军人，在进入生活区之前都会摘下自己的军衔。