 季洪彬来到他面前，道：“凝神，释放武魂。将你的魂力注入到魂骨之中，然后跟随着它带给你的感觉去感受变化。融合过程之中可能会有些痛苦，你要忍住
。” “是。” 刘锋按照季洪彬的提示开始尝试融合。当他将自身魂力注入到银月狼右臂骨的时候，顿时感觉到一股无比锋锐的气息瞬间在手中爆发。他抓住
右臂骨的右手仿佛被切断了一般传来剧痛。 闷哼声中，那剧痛就随之传遍整条右臂。
而在蓝轩宇和钱磊的注视下，他们只是看到刘锋手中的银月狼右臂骨突然变成了一团灿烂银芒，然后就猛的钻入了他右臂之中。
刘锋的右臂瞬间膨胀、肿大，一道道锋锐的银芒在他手臂上跳动，将右臂的衣袖切碎，露出了整条手臂。
此时他的手臂已经膨胀的如同成人大小，上面一道道银光跳跃、流转。锋芒四射。 刘锋的身体开始不受控制的剧烈颤抖起来，大滴大滴的汗水顺着额头滑落。
太疼了，简直是太疼了啊！那剧烈的疼痛令他有种痛不欲生的感觉。似乎舍弃那条右臂也在所不惜。 “凝神，守住灵台清明。越级融合魂骨要有坚韧之心。想
要驾驭它，就先要战胜它。”季洪彬低沉的声音在刘锋耳边回荡。同时，一股热流也随之从头顶掼入，稳定住他颤抖的身体。 季洪彬并没有将魂力注入到刘锋
体内，去帮他融合魂骨。那样的融合，是没办法让魂骨彻底认可他的。融合过程需要靠他自己，季洪彬在做的，就是稳定住他的心神，同时提醒他应该做什么，
给他足够的鼓励。同时保护他的安全。 得到季洪彬的指点，刘锋嘴唇抿的紧紧的，身体依旧在不受控制的轻微颤抖，但比先前却好得多了。 能考上高能少年
班，哪一个不是优秀的人才？刘锋性格坚韧，这个特点季洪彬是知道的。他的付出不比任何人少，为了控制自己超快的速度，几乎每天都会自己加练。在他们三
人之中，哪怕是最不靠谱的钱磊，都在努力的练习精神力。希望在精神力层面保持优势，增加自己召唤的可靠性。每个人都在努力。 银光缭绕，刘锋的感觉也
在不断的变化，最初是整条手臂被切断一般的剧痛，渐渐的，剧痛变成了钝刀割肉的感觉，然后是凌迟般一刀刀切割开手臂般的痛苦。在他膨胀的右臂上，已经
开始有点点血珠浸出，可想而知他此时所承受的痛苦有多么剧烈。
银天凡的脸色都不禁有些凝重起来，两千年修为的魂骨，融合起来果然不是那么容易的啊！哪怕是人造魂骨，竟然都是如此的强横。
但显而易见的是，一旦融合成功，对于刘锋的提升无疑也是巨大的。
蓝轩宇看向银天凡，道：“老师，我可以帮他吗？我的武魂对他的武魂有很强的辅助作用，还有引导作用。”
对于蓝轩宇对刘锋的增幅，几位老师当然都是清楚的，有蓝轩宇在，刘锋的战斗力简直可以用脱胎换骨来形容。 “来吧。”季洪彬点了下头。这块银月狼右臂
骨不知道是不是因为来自于史莱克学院，虽然制作者是传灵塔，但感觉上品质相当高，所以刘锋的融合才会如此困难。
蓝轩宇点了下头，右手一挥，一根带着金色纹路的蓝银草就缠绕上了刘锋的右臂。 顿时，金银双色交加，当蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕上的时...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 绕上的时候，他也感觉到那锋锐的气息似乎要将自己的金纹蓝银草切割开来似的。赶忙催动自身气血之力，浓烈的气
血波动勃发，金纹蓝银草上的纹路顿时变得越发清晰了，一层淡淡的金蒙蒙光晕随之荡漾开来，弥漫而上。
银光受到那金色光晕压制瞬间收敛了几分，刘锋先前释放出来，横放在双膝上的白龙枪顿时响起一声悦耳的嗡鸣声。
那似乎是畅快之极的欢愉龙吟，白龙枪竟是化为一道白光冲向刘锋右臂，与金纹蓝银草会聚在一起。
白龙枪已经不再是长枪模样，而是变成了一条小白龙的样子，围绕在刘锋右臂上盘旋往复，龙眸睁开，散发着夺目光彩，不断的倚靠着金纹蓝银草盘旋往复。 
刘锋的身体几乎是肉眼可见的稳定下来，就连紧蹙的额头都随之舒展了许多。他自己身体也散发出淡淡的白色光晕，与自己的白龙枪相互呼应。右臂上的银光明
显比先前变得柔和了许多。 季洪彬暗暗惊讶，蓝轩宇带给刘锋的不只是增幅，同时还有对银月狼右臂骨的压制。蓝轩宇才刚刚两环修为啊！竟然就能凭借武魂
压制两千年境界的魂骨，这绝对是一件相当了不得的事情。 这孩子的武魂究竟是怎样的异变？这次回来之后，更是魂环进化到了百年，在没有进入升灵台提升
的情况下，哪怕是一年修为，魂环也应该不会提升才对，难道也是因为武魂异变带来的？
有了蓝轩宇的帮助，刘锋接下来融合的过程就变得容易的多了，半个小时后，他那膨胀的手臂渐渐恢复正常，只是手臂表面上有一道道弯月状的银色纹路。 刘
锋长出口气，缓缓睁开双眼，他身上的衣襟早就已经被汗水完全浸透了。但是，当他睁开双眸的那一瞬间，眼底却有一道银芒闪过，锋锐十足。整个人的气息也
明显多了一道锋锐。 “魂力提升了。快三十了。”季洪彬满意的点了点头。
越级融合一块魂骨，而且是效果如此之强的魂骨，对运力的提升是显而易见的。刘锋的修为直接就被推升到了二十九级。距离三十级也不远了。
对于这一点，蓝轩宇是着实有些羡慕的，他最痛苦的就是，自己的魂力提升实在是差强人意。 “谢谢季老师。”刘锋向蓝轩宇咧嘴一笑，向季洪彬道谢。
“快回去洗洗吧。然后尽快适应一下你这魂骨的作用。后天你们就要开始选拔赛，在那之前尽可能熟悉了，这样在选拔赛中，可以作为你们的杀手锏来使用。”
“是。” 刘锋融合了银月狼右臂骨，钱磊也被牧重天带着前往天罗城传灵塔分部去提升五百年魂环境界去了。蓝轩宇自己则是回去继续冥想。他的精神力突破
到灵海境，也需要稳固一下。这段时间，会是精神力提升最好的时机。 至于魂力，他还是二十级。还不知道啥时候能奔三十级去。 两天时间转瞬即过。当五
组通过了海选的高能少年班学员再次聚集在一起，准备进入模拟舱开始选拔赛的时候。其他各组看着蓝轩宇三人的目光都多少有了些不同。
实在是因为，海选赛中他们的成绩太可怕了。是的，就是可怕。两万多分啊！ 大家都是经历过那个过程的，地火赤龙多么可怕每个人都看到了。吕千寻后来自
己也分析过，这两万分从何而来？显然不是依靠击杀地火蜥蜴能够获得的，除非是他们杀了地火赤龙。否则哪来的这么大的分差。