 皇道奇道：“我们的修炼过程，其实并不复杂，首先是拥有力量，然后是掌握力量，最后是使用力量。你的提升，就相当于是拥有了新的力量，但还要进一步
的去掌握力量，最好是完全懂得使用你的力量。这样才能有更好的积累。一味地提升境界，却没有良好的掌握，对你的未来是不利的。你能明白我的意思吗？”
“嗯，嗯，我明白的。谢谢您的提醒。那我应该怎么做呢？”白秀秀好奇的看向皇道奇。 皇道奇道：“我有一本典籍给你，是有关于龙骑士的修炼之法。这是
基础法门，你可以先进行尝试，对你的掌握会有帮助。如果有什么不明白的地方，也可以随时来问我。在咱们城主府，我也给你留一个住处。”
“谢谢父亲。”白秀秀有些兴奋的说道。 皇道奇微微一笑，道：“都是一家人，不用那么客气。对了，我已经对外宣布，你是我找回的女儿了。也在天龙城那
边将你列入了咱们龙族图谱之中。当然，我估计有些人还是会知道你是野生龙族而来，但这不要紧，如果以后有什么风言风语你也不用在意。只要我认可你，你
就是我的亲生女儿。” 听他这么一说，白秀秀眼圈一红，用力的点了点头，“父亲，您对我太好了。可是、可是……” 说到这里，她有些欲言又止的样子。
皇道奇微微一愣，“秀秀怎么了？有什么事情吗？”
白秀秀似乎是在犹豫着什么，半晌过后，她还是抬起头，目光坚定的说道：“父亲，我有件事没有告诉您，我现在告诉您可以吗？您要原谅我哦。”
此时的她，冰冷之意尽去，反而有种娇憨的感觉，看的旁边的皇元朗眼睛一阵发直。要不是慑于皇道奇的强势，他都有种想要替父亲答应的冲动了。
“什么事呢？我当然不会怪你了。”皇道奇心中一动，能够更多的了解白秀秀的情况对他来说当然是大好事。
白秀秀道：“其实，我还有个姐姐。她也经历了龙变。只是，她之前一直有些担心，所以才只是我一个人接受了您的招揽。”
“姐姐？龙变？”皇道奇眼睛一亮，“她是什么样的能力？” 白秀秀道：“姐姐其实比我还要强大呢，她更擅长于力量。但她的性格不太好，而且也比较自我
。所以，不太容易相信别人。但是，您对我这么好，在您这里，我一下就得到了这么大的提升。姐姐的天赋比我好，要是她肯来，我觉得，您也会对她好的，她
也会变得更强大。” 听她这么一说，皇道奇父子对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。这简直是喜从天降啊！一个比白秀秀天赋还好的上位龙族？这可能吗？
皇道奇不动声色的点了点头，道：“那是当然，咱们皇家的大门，随时为任何龙族敞开。” 对于白秀秀口中说的姐姐比她天赋更好，皇道奇是有些不以为然的
，毕竟，白秀秀可是双属性，而她口中的姐姐却似乎只是力量属性的。单纯的力量属性，在龙族之中属于较低层次的存在。但如果也是上位龙族的话，依旧是不
可多得的存在。能多一位上位龙族，对于家族整体都是有所提升的，何乐而不为呢？ “那太好了。其实，我看得出，姐姐看到我的提升，是羡慕的。那我把她
叫来好不好？父亲，那您一定要对她好一些哦。她要是对您有什么冒犯，也请您多多原谅。但我相信，姐姐也一定会喜欢这里的。我们一起长大，后来一起沉睡
，一起苏醒过来。姐姐的血脉真的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
血脉真的比我更强呢。她本身乃是深海魔蛇的本体，论天赋，比我强得多。”
听着白秀秀一再强调她的“姐姐”比她更强，皇道奇和皇元朗也不禁越发好奇起来。 皇元朗忍不住笑道：“或许她比你更强，但一定没有你美丽，对不对？”
白秀秀愣了一下，摇摇头，有些不好意思的道：“那不会的，姐姐，很美的。”说到这里，她低下头，似乎是有些嫉妒似的，仿佛在压制着自己的情绪。
“那她在什么地方？”皇道奇问道。 白秀秀重新抬起头，道：“姐姐其实一直跟在我身边，保护我的安全。她伪装成了蓝海族的样子，我这就去把她带来好不
好？我其实已经问过她，她也有点愿意加入咱们皇家的。”
“好，元朗，你跟秀秀一起去一趟。将秀秀的姐姐请过来，代表我们家族的诚意。”皇道奇向皇元朗说道。
皇元朗一听白秀秀说姐姐比她还美，巴不得如此，催促道：“秀秀妹妹，那我们现在就去吧。”
两人除了城主府，重新幻化成黄金天龙和深渊冰魔龙，展开身形，朝着白秀秀的住处而去。 皇道奇此时的心情着实是有点好，他也没想到，竟然会有这样一份
惊喜带给自己。秀秀竟然还有一位姐姐，力量型的上位龙族？如果也是能够化身成为人形的存在，招揽过来，对家族的帮助是那就太大了。
看来，自己对白秀秀笼络的方式真是非常成功的。野生龙族已经很少有出现的了，这次自己一下就招揽了两位，不得不说是运气爆棚。
皇元朗跟随着白秀秀重新回到了白秀秀的住处，白秀秀让他在外面院子里等待，自己则是变成人形，快步进了城堡之中。
她直接来到自己的住处，一进门，立刻反手关上房门，再也控制不住自己的情绪，“噗哧”一声笑了出来。 “你笑什么？”一个没好气的声音响起。
白秀秀抬头向前方看去，虽然她已经不是第一次看到了，但还是不禁呆了一呆。 出现在她面前的是一名黑发女子，冰肌雪肤，身材修长，身上穿着银色长裙，
勾勒出美好的曲线。一双同样是黑色的大眼睛深邃而澄澈，宛如幽谷深潭一般动人心魄。 在他身边站着的唐雨格和原恩辉辉，此时的表情都显得有些怪异。
原恩辉辉双手捂着脸，一抽一抽的，唐雨格的嘴角也忍不住不断的抖动。
“好了、好了，你们想笑就笑吧。待会儿别露馅了。”黑发美女口中发出的却是男声，很是无奈的说道。 坦白说，他自己都有点不敢照镜子。
毫无疑问，这位黑发美女不是别人，正是蓝轩宇本人啊！
那天，白秀秀在被蓝轩宇否定了不能以男朋友身份出现，以免引起不必要麻烦之后，突发奇想，提出了建议。 她的建议就是，让蓝轩宇化妆成女性，不是做男
朋友，而是以她的姐姐身份出现，这不就没有问题了吗？皇元朗总不会去嫉妒一位美女，甚至还可以分摊白秀秀身上的注意力。
以同样上位龙族的身份投入到皇家之中，蓝轩宇就有机会名正言顺的使用龙力厅，吸收龙力了。 而且，他还能近距离的和白秀秀相互照应。