 精灵星每天的时间跟母星差不多，至于时差，横跨星球之后早就没法计算了。
蓝轩宇看了一眼自己的创伤，那只大白虎睡的依旧香甜，一只手还遮盖在自己眼睛上，那样子着实是有点萌。
走过去在它的大头上摸了摸，又捏了捏它的脸，蓝轩宇这才推开门，走出了自己的宿舍。
昨天来了之后实在是太疲惫了，都没吃什么东西，这会儿他肚子有点饿了。
此时外面一片宁静，蓝轩宇在自己的房间前伸展了一下身体，活动活动手脚，让有些僵硬的身子开始暖热起来。 这里的生命气息充沛而浓郁，但层次显然还是
不如母星的，他取出一枚生生不息果含入口中，默默的感受着生命气息对身体的滋润。有生生不息果浓郁的生命能量滋润，饥饿感都随之消失了。
就在这时，背后传来清脆的声音，“你在吃什么？” 蓝轩宇回头看时，只见大白虎不知道什么时候已经悄无声息的到了自己身后。
“一种果子，我们斗罗星特产的。”蓝轩宇从口中把生生不息果拿了出来，在它眼前比划了比划。
白虎顿时瞪大了眼睛，鼻子抽动，闻了闻，然后突然一吐舌头，就朝着蓝轩宇手上卷来。
蓝轩宇早就防着它呢，一个后跃，顿时避让开来，然后就把生生不息果重新塞入了自己口中。
“人类，你怎么那么小气的！人家都不嫌弃上面有你的口水。”白虎恼怒的说道。
蓝轩宇哼了一声，“很贵的，为什么要给你吃？还有，你在我床上睡了一晚，我都没地方睡觉。”
白虎咧了咧嘴，“你就是小气、小气。本王跟你换行不行？我想吃你那个。” 蓝轩宇道：“你拿什么换？” 白虎歪着头想了想，然后身上毛发暗蓝色光芒一
闪，一只虎爪深处，虚空轻拍，居然拍出一道银色光芒，然后就把虎爪伸入那银光之中抓摸了两下，从里面抓出来一串果子。
蓝轩宇定睛看去，只见那串果子通体呈献为青紫色，表皮颜色浓厚，并不通透。但却隐隐散发着淡淡的香气。 “这是什么？葡萄？”蓝轩宇疑惑的问到。
白虎没好气的道：“真是没见识的人类。这个是天子果。吃了以后，能让人肉身成圣，长生不老。”
蓝轩宇翻了个白眼，“信你才怪。还肉身成圣、长生不老。你就忽悠吧。” 白虎眨了眨眼睛，“我可没忽悠。当初，我就是吃了这个，才会说话的。是它们告
诉我说，这个吃了能长生不老我才吃的。我本来特别不喜欢紫色的，我只喜欢蓝色。紫色的东西我才不要吃。”
蓝轩宇惊讶的看着它，“吃了能让你会说话？给我看看。”
一边说着，他从白虎爪子上接过了这串果实。上面一共有十几颗，入手居然有些沉重。香气也随之变得更加浓郁了几分。 那是一种奇特的清香，至少在蓝轩宇
过往的印象中从来没有感受过。凝神去感受它的变化，蓝轩宇很快就发现了这果实的不一般，因为他的精神力居然无法探查到果实内部，那层看上去并不太厚重
的表皮，居然完全遮盖住了果实的气息。 这是什么果？天子果是什么鬼？ &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;“换不换？一颗换一颗。”白虎眼珠转了转，问道。 蓝轩宇摇摇头，把果实递还给它，道：“不换。你这个效果不明，我的生生不息果可是蕴含着极其
浓郁的生命能量的。你这个我又不敢吃。还不知道吃了有没有副作用，万一有毒怎么办？” 白虎急道：“你这人真是不认识好东西。天子果啊！这可是天子果
。原本只有精灵王族才有的吃的，精灵王族历代传下来，血脉总会被稀释，就是依靠这果实提纯自身血脉中强大的那一类，自然也就是精灵王血脉，这才让精灵
王得以传承。我们换来的，除了我吃了的，就剩这点了。你真是不识货。” “纯化血脉？”蓝轩宇一愣，再看它那果实，顿时动心了。 如果按照娜娜所说，
他自身的血脉应该是有龙族能力的，类似于龙神血脉。但也有来自于蓝银草的力量。一直以来，自己的血脉之力都在不断的成长，变得强大，如果自身血脉也能
被纯化的话，是不是意味着，自己的血脉之力也会变得更加纯粹和强大呢？如果是这样的话，这什么天子果倒是不可多得的好东西了。
而且，这个不只是他有用，对于伙伴们也同样有用啊！
“我又不认识你，怎么相信你说的是真的？这样吧，我也冒点险。你用这一串，换我一枚生生不息果，我给你一颗全新的，没吃过的。”
一边说着，蓝轩宇手腕上光芒一闪，一个银色的我小盒子就出现在掌中。
银色小盒子看上去非常精致，上面有着浮凸雕刻，雕刻着永恒之树的样子，还有永恒之树下庇护着的史莱克学院图案，精工细作。 不同的天材地宝需要不同的
储存方式，生生不息果就最适合银制的物品进行储存，这盒子自然也是专门定制的。因为生生不息果本身的出产数量是较多的，学院才专门为它做了这样的设计
。 蓝轩宇把盒子打开，里面顿时露出一颗翠绿翠绿，本身更是通透异常的果实。正是完全没有含服过，全新的一颗生生不息果。 看到这果实，白虎顿时睁大
了眼睛，蓝色的大眼睛中充满了渴望的光芒。它能够清晰的感觉到这果实对自己非常有好处，有很大的好处。甚至还要超过天子果带来的好处。更重要的是……
“这个盒子也要给我，好好看哦。”白虎兴奋的仰起头，一脸希冀之色的看着蓝轩宇。 “盒子你也想要？这个可不行。这盒子是我们那边的神器，专门来盛放
这种果实的。没有这个盒子的保护，我们根本没办法储藏它，灵性会流逝。果实可以给你，你只需要含着它逐渐消化吸收就行了，但这盒子却是不行的，没了它
，以后我就没法装这种果实了。”蓝轩宇立刻义正言辞的拒绝道。 “盒子，我就想要这个盒子，好好看啊！上面还有一颗绿色宝石镶嵌呢，那个是什么？” 
盒子上有着一些细碎的绿色宝石镶嵌，那时生命结晶的碎片，本身蕴含着一定的生命能量，但对于永恒之树下面海神湖出产的生命结晶来说，这都算是残次品而
已。可在白虎眼中，却是特别好看的。 蓝轩宇道：“这是生命结晶，乃是最浓郁的生命能量才能凝结而成的晶石。你们这儿没有吗？”这个他还是有点意外的
，精灵星这么浓郁的生命气息，要说没有生命结晶，那就是不正常的情况了。 白虎道：“有是有的，但不一样，是不一样的。有区别，我能感觉到。我就想要
这个盒子，你一起给我吧。我把天子果都换给你。一个人最多吃三颗天子果就行了，你还可以卖给别人呀。”