 他选择的同样不是脊椎骨，而是一块头骨。绿莹莹的头骨看上去多少有些恐怖的感觉，因为自身散发出来的光芒，眼睛位置就像是冒着幽幽鬼火一般。
二明眼神一动，“你这小家伙倒是会挑选，可以、可以。” 蓝轩宇总觉得，二明前辈看着原恩辉辉的眼神很是柔和，和看别人的时候都不一样。
“前辈，这是什么魂兽出产的魂骨啊？精灵龙指引着我，认为这个是最适合我的。”原恩辉辉好奇的问道。 二明失笑道：“难怪了。原来是有指点你的。这块
魂骨说起来，真是不可多得的好东西。在这里的万年魂骨之中，头骨部分，绝对算名列前茅的存在。它出产于一种特殊魂兽，名叫魔眼妖。魔眼妖有非常厉害的
眼瞳能力。十分强大。当年，十大凶兽之中排名第二的邪眼暴君主宰就是由魔眼妖修炼而成的。所以它也叫做邪眼。这是一只万年魔眼妖的产物。能够极大程度
的提升精神力，拥有眼瞳类武魂或者魂技的魂师，会非常合用。你的弓箭对于精神力要求也很高，需要有元素搭配，而且你好像也有眼瞳类的能力，说不定会因
为融合它而出现一些变异。是很不错的选择。但你后面再选择其他魂骨的时候，也要侧重向精神力方面的提升。魔眼妖是少数的，只会出现头骨的魂兽。”
“谢谢前辈，那我开始融合啦！”原恩辉辉笑眯眯的说道。抱着那看起来有些恐怖的头骨走到一旁坐了下来。
“注意维护好自己的意识，不要被魂骨中的意识冲击过度。精神之海要始终在自己掌控之中。”二明指点了一句。 “好的。”
绿色颅骨化为道道绿色光晕，从七窍中钻入原恩辉辉头部内，顿时，原恩辉辉身体开始轻微的震颤起来，眉头微蹙，似乎是承受着一定的痛苦。
看着原恩辉辉的样子，二明叹息一声，道：“可惜了，这孩子没有传承家族一脉的能力，而是传承了精灵族的。” 蓝轩宇心中一动，他已经知道眼前这位二明
前辈乃是泰坦巨猿修炼而成的神级兽王，而原恩辉辉就是泰坦家族的后裔啊！难道说，这位二明前辈和原恩辉辉的家族有关系。
“二明前辈，您和泰坦家族有关系吗？”蓝轩宇低声问道。 二明呵呵一笑，“有是有的。只是我其实没什么脸说自己有。不提也罢、不提也罢。”
蓝轩宇有些摸不着头脑，但二明不愿意说，他自然也不好多问。 白秀秀和蓝梦琴是结伴回归的。二女手中各自拿着一块魂骨。
看着他们手上的魂骨，二明脸上的肌肉不禁抽搐了一下，“碧姬、魔后，你们也太狠了吧。”
“大猩猩，你舍不得吗？”光影一闪，魔后的身影就从白秀秀身上显现出来，脸上带着几分狡黠的笑容。
碧姬也是在蓝梦琴身边显现出来，略有些歉然的道：“我们只是选了最适合这两个孩子的。”
蓝轩宇一边听着他们说话，一边看向蓝梦琴和白秀秀手中的魂骨。
蓝梦琴手中的，也是一块头骨。她也没有选择躯干骨。这块头骨是淡蓝色的，上面还有冰花若隐若现。周围的空气中，都弥漫着淡淡的冰雾气息。
冰雾奇异，给人一种奇妙的质感，仿佛是活的一般。最奇特的是，头骨上面还有若隐若现的淡淡龙纹。蓝轩宇可以肯定，那绝对是龙...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 对是龙纹。因为他自然而然的就能感受到其中气息变化。
蓝梦琴的武魂和冰雪、凤凰有关，头骨却为什么选择一个和龙有关的呢？ 蓝轩宇心中有些不解了。 碧姬的目光此时却正好向他看来，微笑道：“这是一块修
为大概八万年左右的冰龙头骨。也是真龙魂兽所诞生的魂骨。之所以选择它，有几个原因。第一，它对于精神力以及冰属性亲和度的提升会有很大帮助，有大概
率让梦琴能够拥有类似于并元素亲和体质的效果。其次，这个魂骨对精神力的提升幅度会比较大，这也是梦琴现在所欠缺的。最重要的一点是，它的龙类属性，
会潜移默化的影响到梦琴的血脉。梦琴的血脉经过我的改善之后，已经有了一定的进化，加入一定龙属性元素之后，或许会出现龙凤呈祥的特效。” “她是双
生武魂，玉凰琴带给她凤凰类的血脉，再加上我的血脉，所以，她的玉凰琴直接进化了。但雪女武魂却并没有变化太多，有了这块头骨，雪女武魂就会多了龙属
性，就能保持和翡翠玉凰琴的平衡，让她的武魂融合技再次达到完美融合状态。还有就是，她拥有了龙类气息之后，能够收到你的提升效果就会更大了。在你身
边修炼，对她的帮助也会更大。一举多得，所以，我才在思考之后，让她选择了这个。”
蓝轩宇在听的恍然大悟的同时，不禁大为钦佩。深深的为蓝梦琴感到高兴，身边有这么一位宿老提建议，着实是让她少走弯路，选择最正确的道路。
蓝梦琴先前也不知道还有这么多原因，此时听了翡翠天鹅碧姬的解释，这才明白过来，抿着红唇，但脸上的笑意却是掩饰不住的。
八万年真龙魂骨，这玩意儿在这里也是绝对最顶级的了。一般人还真未必认得出来，但又怎么可能逃得过碧姬的法眼？ 蓝轩宇扭头看向白秀秀，看她的选择。
白秀秀手中，终于出现了今天第一条躯干骨。
修长的躯干骨通体呈献为淡紫色，看上去如同水晶雕琢而成的一般，以脊椎为主，还有类似肋骨的分支向外延伸。
正常来说，看到骨骼首先会感觉到一些恐惧，但这块躯干骨带给人的直观感受却是美。 晶莹剔透的本体内部，还有亮紫色的光晕在流通，那似乎是脊髓似的。
魔后有些得意的道：“我们这个也不错，地狱魔龙的躯干骨。好东西啊！不知道为啥你们没把这收入到十万年魂骨行列，虽然它的年限没有十万年，但效果恐怕
比一般十万年魂骨都好吧。” 二明脸上的表情有点难看，“是没收到十万年那边去，但这个是埋在地下的，你……” 是的，这块魂骨是埋在一个不起眼角落
之中的，主要是因为，它的作用虽然巨大，但终究不是十万年层次。大明和二明都是很讲规则的人，将它留在这里，但也是掩埋起来，只有他们兄弟才知道在什
么地方。 蓝轩宇赶忙打圆场道：“魔后前辈，那这块魂骨又有什么作用呢？” 魔后道：“地狱魔龙其实不属于真龙，它是邪龙的一种。算是龙族之中的异类
，也是十分罕见的。我自己是深渊魔龙，其实也是地狱魔龙的一类，只是后来出现了一些血脉的变化，没地狱魔龙那么邪恶。但地狱魔龙的魂骨可绝对是好东西
。你看这里面有脊髓液流转，意味着这块魂骨还具有强力的活性，它是会进化的。而且，哪怕是不和人类魂师融合，它也会进化。再放一些年，估计就能放到十
万年了吧。”