 看到这头巨龙的出现，几乎在场所有龙马星系的各种族都迅速后退，拉开距离，眼中惊骇的同时，更多了一抹崇敬之色。 在他们眼中，这头巨龙的身体不算
特别大，身长只有十几米，但重要的是，她全身都覆盖着鳞片，包括腹部，腹部并不肥硕，通体呈献出赏心悦目的流线型，在双翼前端有尖锐的骨刺，头顶上方
，也有齐根突刺从额头一直向脑后延伸，每一块鳞片都晶莹剔透的宛如蓝宝石一般。
这不是他们见过最大的龙族，也肯定不是最强大的，但却绝对是他们所见过的最美龙族。 是的，这就是，深渊冰魔龙真身。白秀秀的武魂真身。
蓝轩宇在住处和伙伴们商讨的时候，就已经想到了保护他们自身的手段。
在天龙星上，龙族有着崇高的地位，可以说是最高贵的种族，自然也有着龙族的特权。除了天龙族之外，就属龙族地位最高。
这里的龙族是由各个种族龙变而来，所以什么样子的都有，也导致他们的龙族血脉驳杂不全。 白秀秀的情况，岂不是和这里的龙族很像么？她本身武魂是魔魂
大白鲨，再加上深渊魔龙魔后的融合，从而产生了武魂变异。但她的龙族血脉要比这里绝大多数龙族都要纯粹的多。也就是说，当她施展出武魂真身，变成深渊
冰魔龙的时候，和这里的龙族并没有什么两样，而且还肯定是非常高贵的龙族才对。
淡淡的紫色光晕在深渊冰魔龙脚下荡漾，只是看上一眼，就有种要被那紫色光晕吞噬似的感觉。而在场的黑须族人在看到深渊冰魔龙的样子时无不脸色大变。 
这头巨龙的身材虽然不算很大，可是，它的气息太可怕了啊！关键是那全身的鳞片如此美轮美奂。一看就不是好相与的。更重要的是，她还能变身，分明是从一
名蓝海族人变成眼前这个样子的。能变身的，在他们印象中只有天龙族。眼前这位虽然和天龙族有所不同，可能变身就意味着实力强大，意味着地位崇高啊！又
岂是他们这些黑须族所能相比的？
“你们是在威胁我的眷者吗？”白秀秀冰冷的声音震慑全场。周围一些较为弱小的种族，甚至已经单膝跪倒在地，用一种充满谄媚的目光注视着她。 “不、不
敢。大人，我们不敢。”黑须族在白秀秀的龙威面前，几乎是瞬间一个个扑倒在地。这些黑须族，最强的修为也就相当于人类四环魂师左右的水平。面对白秀秀
身上的威压，哪里能够对抗的了？ 白秀秀探出一只龙爪，将那块钛晶抓入爪中，正要再次开口。就在这时，一声低沉的龙吟声突然从不远处响起。
蓝轩宇眉头微蹙，但很快就恢复了正常。 白秀秀缓缓转身，只见一头身形硕大的巨龙，正朝着他们这边走来，龙爪落地，发出低沉的闷响。
这头巨龙全身都覆盖在黄褐色的鳞片之下，腹部却没有任何鳞片，是白色的龙皮，身形有些肥硕。身长在四十米开外。
白秀秀回过身，他自然也就看清楚了白秀秀的样子，还没走近，已经迅速匍匐在地，恭敬的发出低吼声：“尊敬的上位龙族大人，是谁令您发怒？”
上位龙族四个字一出，全场顿时发出一连串的惊呼声。原本那些还在看热闹的各族，已经全都单膝跪了下来。
蓝轩宇暗暗庆幸，幸好先前他们看过了天龙星的历史。 天龙星的地位是这样排列的，最顶尖的是天龙族，毋庸置疑。就是天龙那样的龙马形态。其次就是上位
龙族。他们评价龙族的强弱和地位，与龙族血脉的纯净程度有关。越是纯净，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是纯净，也就是说，越是接近于蓝轩宇他们所知道的龙族模样，地位也就越高。
上位龙族之下，还有中位龙族、下位龙族和类龙。所谓类龙，就是类似于斗罗大陆上的地龙，连飞行的能力都没有的那些地龙。 毫无疑问，从外表任何地方来
看，深渊冰魔龙都绝对是上位龙族，而面前这头鳞片呈现为黄褐色的龙族，只是下位龙族而已，自然要恭敬行礼。在天龙星，尤其是龙族之中可是等级森严的。
白秀秀抛了抛手中的钛晶，淡淡的道：“我在这里押宝，赚点钱。有人要耍赖，不给我们钱，还威胁我。你说，这该怎么办？”
那下位龙族毫不犹豫的道：“处死，敢于冒犯上位龙族，无论是什么种族，一律处死。”
此言一出，所有黑须族都不禁颤抖如筛糠一般，全身颤栗，高喊饶命。 白秀秀冷声道：“处死就不用了，给钱。我是来赚钱的，谁在乎他们的生死。” 下位
龙族愣了一下，心中暗想，上位龙族还会缺钱？这位究竟是什么情况？但看看白秀秀那一身炫丽的深蓝色鳞片，尤其是在钛晶照耀周围的鳞片那晶莹剔透的散发
着光芒。他隐隐猜到，这可能是哪位上位龙族家的大小姐，还没完全发育，是专门来玩闹的。
“你们听到了没有？”下位龙族爬起身，向那些黑须族人怒喝道。
“听到了、听到了。我们马上，我们自己出钱购买。大人，我们出一百万。”黑须族颤声说道。
“嗯，这还差不多。”白秀秀把手中钛晶往地上一扔，淡淡的道：“拿钱，现金。” “大人稍等，我们马上去办。”一众黑须族转身就跑，一百万龙马币，尤
其是现金，可不是那么容易凑出来的。他们只能是到处去借，但总比死了强。上位龙族在天龙星想要处死个人，那是再容易不过了。
要知道，能幻化成人形的上位龙族，那可是有成为龙骑士潜力的。整个天龙星，也只有十八位龙骑士。 谁敢保证，眼前这位，未来就不会是一位龙骑士了？
那下位龙族没敢过于靠近白秀秀，白秀秀摇身一晃，又重新变回了先前蓝海族人的模样。 “小蓝。”她向蓝轩宇招招手。
“小蓝？我？”蓝轩宇指着自己的鼻子。 白秀秀瞪了他一眼，“你说呢。”
“在，您吩咐。”蓝轩宇心头一抽抽，心中暗想，这丫头倒是真会找机会占便宜啊！
“在这儿等着收钱。我累了，我先回去睡觉了。”说完，转身就往外走去。
今天他们赚的钱也不少了，而且白秀秀也显露了龙族的身份，他们其实一直都是在试探，试探着这样是否可行。
事实证明，至少目前来看是没有任何问题的。白秀秀所显现出的深渊冰魔龙真身被对方认成上位龙族。不能留的太久，以免暴露。
这也是先前蓝轩宇授意她的，显露身份，确认没问题之后尽快离开。 “好的，您慢走。”蓝轩宇恭敬的说道。
白秀秀一挥手，带着其他几人就往外走去。那位下位龙族赶忙让到一旁。 蓝轩宇先前注意到，当白秀秀显现出蓝海族模样的时候，那下位龙族巨大的瞳孔明显
收缩了一下，然后看着白秀秀的目光就越发的恭敬了。很明显，能幻化成人形，在上位龙族之中应该也是地位更高的。