 不愧是龙族骨骼打造的神龙甲啊！而且是真龙骨骼。这套神龙甲应该是单纯增强力量的，实话说，和蓝轩宇的身体并不算完全契合，但他也能够使用。以他的
龙神血脉，任何属性的龙族骨骼在他面前，都能轻易的控制。
纯粹力量的增强，令蓝轩宇身体周围的空气都开始轻微的扭曲起来，似乎他能随时将这空间撕裂。大有几分恨天无把、恨地无环的感觉。 抬手再抓，地上那柄
三米龙枪就已经跃入掌中，力量流淌，瞬间浑然一体。才落入他掌中，金黄色的枪芒就已经奔涌而出，强势无比的气息令周围的空间都出现轻微的破碎声。
皇道奇大手一挥，厚重的黄色光晕将房间内部笼罩在内，不至于被蓝轩宇的力量震碎。同时看着蓝轩宇满意的点点头。
在他看来，能够如此轻松的穿上这套神龙甲并且使用它的力量，这就意味着契合度了。 神龙甲可不是谁都能穿上的，如果不是龙族，不能变成人形，根本就没
可能穿上神龙甲。所以说，这是上位龙族专属。而且还不是所有上位龙族都能拥有的。正常来说，只有达到神技层次的上位龙族才能申请。或者是有成为龙骑士
潜能的上位龙族，在有强大存在担保和支持之下才能被量身定做。 当初白秀秀刚出现的时候，按照皇道奇原本的意思，只是要给她打造一柄龙枪。因为皇道奇
计划之中，要她参加十年后的升龙大赛，现在的白秀秀还不够强。直到蓝轩宇出现，被墨恐龙骑士看重，一下就让皇道奇有了野望。如果能够在这次升龙大赛中
有好成绩的话，为什么还要等到下一次升龙大赛呢？ 因此，这才有了之后的情况变化。 这两套神龙甲和龙枪，着实是花费了不少财物，才最终打造成功。 
白秀秀那边，此时也已经穿戴上了她的一身神龙甲。令她惊讶的是，在她的感觉中，这仿佛就是自己身体的一部分似的，简直是再契合不过。全身气息持续飙升
，所有的一切似乎都在穿戴过程中升华。 皇道奇看着她，微笑道：“这是一种拥有黑暗属性的巨龙身体打造而成，因为你是双属性，还又附加了另一种冰属性
巨龙的骨骼。二者相互融合打造成功的。蓝的那一套神龙甲就更不一般了。那是目前所找到的，最大的几具骨骼之一打造而成。拥有着纯粹的力量。” “谢谢
父亲。”白秀秀手握龙枪，她能真切的感受到，在这套装备的作用下，她的实力直线提升。甚至要比二字斗铠提升的还要大得多。这是一种身体在成长的感觉。
“神龙甲和龙枪，会伴随着你们修为的提升而产生变化，是会伴随你们一同成长的伙伴。哪怕是在龙力淬体的过程中，它们也是能够跟随你们的身体被一同淬炼
的。可成长性才是最重要的。你们这两套神龙甲，都可以算得上是精品之中的精品了。各位龙骑士大人们最初穿戴的神龙甲，也不过就是如此。他们也是经过了
无数年的不断蕴养，才让自己的神龙甲变得更加强大。”
蓝轩宇和白秀秀再次谢过皇道奇，这份礼物确实是贵重无比，对他们参加升龙大赛无疑也是非常有好处的。
“族长，升龙大赛什么时候开始，规则是什么样的？”蓝轩宇向皇道奇问道。
皇道奇道：“还有二十二天，升龙大赛正式开始。你们要提前做好准备。规则很简... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 则很简单，所有龙族都可
以参加。之所以叫升龙大赛，就是因为，在大赛中取的好成绩，会有提升位格的好处。下位龙族可以提升到中位龙族，中位龙族可以提升到上位龙族，当然，那
会很困难。而你们因为是第一次参加，需要从最下层的比赛开始。这也是我们上位龙族证明自己的过程。前面的比赛都会是淘汰赛。进入前一百名之后，将进入
循环赛。循环赛会分为十组进行。每一组选出前三名，进入最终的复赛。复赛最终选出八名，进入最后的决赛阶段。所有进入决赛阶段的龙族，都会自动获得未
来参加龙骑士选拔的资格。” 白秀秀点点头，道：“赛制并不复杂啊！”
皇道奇道：“进入复赛阶段之后，会有些不一样。能够进入前三十名的，都是佼佼者。可以申请配对作战。也就是说，可以带座龙进行比拼。”
蓝轩宇好奇的道：“那要是没有座龙的呢？” 皇道奇道：“这就是我之前为什么希望你们能够搭配作战，意义就在这里，如果没有座龙，就会比较吃亏了。因
为在复赛阶段，座龙也被视为实力的一部分。在战斗过程中，如果对方没有座龙，有座龙的一方将不能使用神龙甲和龙枪。但实际上，二打一，就算没有神龙甲
和龙枪，还是比较占便宜的。不要认为这不公平，能够拥有合适的座龙，也是强大的标志之一，毕竟，座龙可是不能轻易更换的。升龙大赛上使用的座龙，也必
须是未来竞争龙骑士时使用的。所以，不会有龙族轻易选择座龙，而只要是选择了的，就证明座龙的实力足够强，也和龙骑士足够契合。”
原来如此，蓝轩宇微微颔首，表示自己明白了。
皇道奇眸光闪耀，“所以，最完美的状态就是，你们两个都能打入复赛之中，占据三十强席位。然后再联手冲击决赛。那样的话，机会就会大得多。”
白秀秀问道：“如果在复赛之前就被淘汰了，还能成为座龙吗？” 皇道奇道：“也是可以的。但肯定没有我说的情况好。”
蓝轩宇道：“族长，那按您的判断，我们两个的情况，打入复赛的几率有多大？” 皇道奇摇摇头，道：“不好说。每一届都有天才出现，有时候，运气也很重
要。但你进入复赛的几率肯定要高一些，毕竟，你可是被罗镧大人看重的。秀秀就要越发加油才行了。”
白秀秀撅起红唇，流露出有些不服气的样子，“我会努力的，努力进入复赛。” 皇元朗愁眉苦脸的道：“我也努力。希望能够和你们一起进入复赛。”
皇道奇瞥了他一眼，没说什么，但从他的眼神就能看出，他对自己这个长子，并不是那么有信心。 蓝轩宇其实心中是有些奇怪的，皇元朗也是封号斗罗层次的
强者，按能量修为来说，和自己是相差无几的，可为什么皇道奇明显对他就没什么信心？难道说，他并不擅长战斗吗？ 还有二十二天时间。升龙大赛对他们来
说也很重要。如果能够在升龙大赛中取得好成绩，将意味着他们有可能获得更多的资源，以及掌握更多有关于龙骑士的秘密。 那个独特的空间如果是龙族墓地
的话，蓝轩宇未来一定是要想办法去一趟的，去看看那里究竟是怎样的情况。如果能够在那里获得一些有力的支持，对他未来会有极大的帮助。