 寻宝兽道：“告诉你也没什么，反正你也做不到。冰火两仪眼哪怕是在神界，也有神泉之称。是三种神泉之一。炽热阳泉、阴极冰泉相互融合，彼此相安无事
。最可贵的并不是这两种泉水本身，因为它们本身各自都蕴含着极致的气息，单一一种，对于任何天材地宝来说其实都是有害的。但为什么冰火两仪眼在一起的
时候，反而对天材地宝有益呢？这个问题你们考虑过吗？我告诉你，原因很简单，那就是因为，这二者在一起的时候，就会诞生出一种奇异的存在，混沌之水。
乃是仅次于鸿蒙之水的最顶级神泉。” “你们当然是弄不出混沌之水的，但只要维持阴阳平衡，冰火两仪眼也会自行散发出微弱的混沌之气，有这些混沌之气
打底，周围的这些天材地宝才会生长加速，并且具备一定的混沌特性，要比普通自行生长的天材地宝效果更好。” “你想想，单独的冰泉和阳泉，是不是周围
寸草不生？就明白我说的对不对了。这混沌之气，乃是阴阳二气调和而成。可惜，你这是假的冰火两仪眼，没有生命本源作为支持，所以诞生不出真正的混沌之
水，自然也就培育不出真正的拥有仙灵之气的仙草。但哪怕如此，也可以诞生一点混沌之气出来。刚刚那几滴，就是我弄出的混沌之气，聊胜于无吧，培养一般
的果实还行。” 寻宝兽这番话，听的二明、蓝轩宇和钱磊都有种大开眼界的感觉。这些东西，在人类历史上都没有任何记载。
二明急切的追问道：“那您刚刚弄的混沌之气，能够大规模产生吗？” 寻宝兽翻了个白眼，道：“想什么好事呢？混沌之气想要诞生需要有神识来掌控、剥离
。哪怕当初在神界之中，也唯有本座能够做到。不然的话，你以为为什么我能掌管所有仙草苗圃？需要神识能够掌控到极其细微的地步，并且对阴阳平衡有着极
高的理解才行。你虽然勉强踏入神级的门槛，但你那神识太粗糙，交你你也不可能做到。就算是宝爷我，弄出混沌之气也会大幅度消耗神识，消耗的多了，我就
完了。” “要是当年，本座全盛时期的时候，自然不在话下，想弄多少就弄多少。反正有仙灵之气补充神识。但这人间哪来的仙灵之气？除非你能找到真正的
冰火两仪眼，让我种出仙果来滋养自身，才有可能循环起来。你这假的冰火两仪眼培养出的东西，对我神识的滋补比消耗也多不了多少。而且，我凭啥给你培育
？不干、不干。” 二明双眼微眯，道：“你是说，如果有真正的冰火两仪眼，你就能培养出拥有仙灵之气的仙果来？而且还能形成循环，大范围培养？” 寻
宝兽摇摇头，道：“不能保证。要看冰火两仪眼的混沌之泉能够达到什么层次。层次足够高的话，有可能。但至少只要是真的混沌之泉，培养一些仙果还是做得
到的。” “好，我明白了。”二明站起身，道：“既然你知道这冰火两仪眼的作用，自然会知道如何进行冰火炼金身了？我本来就是想要让轩宇在这里修炼，
从而提升自身身体素质，以承载他的血脉之力。你有什么建议？” 寻宝兽眼睛一亮，道：“这个当然好啊！有我在，可以帮主人更好的调和。不会出危险。冰
火炼金身的过程中，最重要的是找到那一个平衡的点。确实是适合主人修炼的。可惜不是真的冰火两仪眼啊！要是真的就更好了。但对主人的身体确实是有帮助
的。” 二明道：“那就开始吧。这里的天材地宝你如果想要给轩宇吃，我没问题。但你给他吃一个，就需要额外培养一株出来，给我们留下。” &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;寻宝兽大眼睛滴溜溜乱转，哼了哼，道：“本座就勉为其难的答应了吧。主人你先吃了金线果，然后我指引你进入冰火两仪眼修炼。”
“好。”蓝轩宇不再犹豫，轻轻的咬破果皮，顿时，一股鲜甜的汁水涌入口中，只是一吸，顿时将一枚金线果的果汁果肉全部吃了下去。 清甜的汁水滑入喉中
，下一刻，蓝轩宇就感觉到小腹中一团灼热升起，刹那间，全身血脉仿佛燃烧起来了似的，自身血脉运转速度陡增数倍，全身皮肤表面都多了一抹赤红色。
二明一直在旁边观察着蓝轩宇的情况，见状也不禁暗暗吃惊，这药效很强啊！被寻宝兽培育出的果实果然不一样。 寻宝兽腾身一跃，重新融入到蓝轩宇体内，
下一瞬，蓝轩宇只觉得一股清凉之意从精神之海中散开，刚刚那让他难受的炽热顿时降低了大半，不再有那种血脉膨胀仿佛要爆炸的感觉了。
钱磊说的没错，这寻宝兽真的是有助消化的作用。
意念之中，寻宝兽的精神波动传来，蓝轩宇不敢怠慢，快步走到冰火两仪眼前方，腾身而起，向泉水中跳去。 一层淡淡的白色光晕从他额头上散发出来，在他
身体表面形成一层薄膜。与此同时，蓝轩宇双手张开，金色鳞片从右手冒出，银色鳞片从左手冒出，飞速覆盖全身，令整个身体变成半金半银。唯有胸口处，七
片七彩龙鳞散发出彩色光晕。 “噗通”一声，蓝轩宇入水，整个人顿时消失在冰火两仪眼之内。
钱磊眨了眨眼睛，可怜巴巴的看向二明，“前辈，那我呢？”
二明正在想事情，闻言道：“自己先一边玩儿去，我有事先去办，你回头再说。”说完，他腾身而起，光芒一闪，就消失的无影无踪。
钱磊嘴角抽搐了一下，这啥情况啊？
这地方，他还真有点不舒服，忽冷忽热的。但生命气息确实是浓郁。感受了一下金胖子的本能反应，还是没有离开，原地坐了下来，开始冥想。
蓝轩宇跃入冰火两仪眼的刹那，顿时感觉到极寒和极热瞬间涌入身体，半边身体炽热灼烧，半边身体似乎已经冻僵。剧烈的痛苦令他不禁闷哼出声。
他很怀疑，如果不是有金银龙鳞的保护，自己刹那间就要化为飞灰。 当也就在这时，他胸口处的七枚龙神鳞片光芒大放，胸口内的血脉漩涡剧烈旋转起来。
蓝轩宇能够清楚的感受到，四肢百骸中，似乎有一些他所不知道的能量正在迅速的涌入到血脉漩涡之中，令血脉漩涡的气息大增。
“主人，宁心静气、守元归一。”寻宝兽的声音传来。 此时，那炽热和冰冷两种极致的温度已经涌入蓝轩宇体内，在他体内之中横冲直撞。
一部分经络仿佛在燃烧，一部分又仿佛凝集成冰。以至于蓝轩宇的魂力运转都不顺畅了。
尽可能的让自己保持平静，忍着要从这里冲出去的冲动。全力运转血脉漩涡，去对抗那冰火的气息。 血脉气息在全身流转，反向带动魂力。被灼烧的经脉受到
血脉气息的冲击，就会逐渐恢复正常，被冰冻的经脉也是如此。血脉之力守护着蓝轩宇自身经络，和这些冲入体内的极寒、极热气息相互倾轧、对抗。