 亲上去了，蓝轩宇就觉得，今天就算在这儿被暴揍一顿似乎也值了。她的小脸太粉嫩了，简直就像婴儿肌肤一般的触感，淡淡的清香，弹性十足，亲上一口竟
是有种欲罢不能的感觉。 但他也知道，只要冻千秋反应过来，恐怕立刻就会爆发。所以第一时间松开她，带着激动的心跳转身走向广场，你不是要报复我吗？
那就让暴风雨来的更猛烈一些，我就索性昭告天下，你是我女朋友，看你以后怎么办。反正没两天自己就走了。
他这一声大叫，宛如天雷滚滚，震撼的周围天斗学院的学生们一个个目瞪口呆。 原本那些有意要上前挑衅的男学员反而驻足不前了。
这位如此嚣张的宣示主权，是不是有什么倚仗啊？这是他们下意识想到的。
蓝轩宇本来认为，他这么一叫，估计立刻就会有人冲上来动手。可谁想到，周围反而是一片安静。然后他突然感觉到，一股冰冷的杀气骤然在自己背后爆发。
“蓝――轩――宇――”一声带着哭腔的娇喝声在身后响起。这声音像是从牙缝里挤出来似的，充斥着无尽的杀意！
蓝轩宇激灵灵打了个寒颤，下意识的回身看去。看到的是双眸通红的冻千秋。 冻千秋是要疯了，她万万没想到，在大庭广众之下，在自己都已经想要放过他的
情况下，这家伙竟然、竟然当着这么多人亲了自己，还当着这么多人，说是自己的男朋友。
这让她以后在学院怎么做人？心下气苦，再也顾不上惹娜娜生气了。这位，爆发了！ 一圈圈魂环从脚下升起，两黄一紫，冻千秋身体周围几乎是瞬间升起一层
冰雾，令周围的气温迅速下降。脚尖在地面上一点，人就已经到了蓝轩宇近前，右手之中，冰枪凝聚，直奔他当胸刺去。
看着她那通红的双眸，蓝轩宇就知道自己似乎是有点玩大了。赶忙迅速后退，同时双手蓝银草迅速释放。
金纹蓝银草反卷在手掌之上，一层细密的金色鳞片瞬间覆盖。一拳轰出，硬撼冰枪。
“砰”的一声，冰枪前端炸裂。冻千秋的身形在空中略微停顿了一下。蓝轩宇的力量无疑超出了她的医疗之外。可她从蓝轩宇身上也只是看到了一个白色魂环。
最近这段时间，蓝轩宇和钱磊已经没怎么召唤过她了。毕竟，用金纹蓝银草辅助召唤龙类魂兽要靠谱的多。所以，她也不知道现在蓝轩宇究竟是什么修为，此时
一眼看去，这家伙连两环都没到啊！ 彻骨寒意从炸开的冰枪中传来，蓝轩宇对冻千秋也还算熟悉，知道她的实战经验极为丰富，而且冰属性能力非常厉害。
身形一闪，借着冲击力就像湖面上跳去。 打是打不过的。除非动用武魂融合技，可是那武魂融合技他自己也控制不了，真杀伤了冻千秋怎么办？现在只有逃回
到娜娜老师身边才能安全。在这一瞬他甚至都想好了，这几天就守在娜娜老师身边，哪也不去，她总不能对自己动手吧。
一跳入湖，蓝轩宇左手向下方虚按，顿时，一块冰面凝结而成，脚尖在冰面上一点，就要飞速逃逸。
冻千秋冷哼一声，右手一挥，冰枪已经投掷而出，瞬间暴射蓝轩宇，与此同时，她也是弹身而起，宛如凌波仙子一般直追而去。 身上第二魂环光芒闪耀，周围
的温度急剧下降，大片冰雾在她身体周围凝结而成，当蓝轩宇扭头看时，吓得机灵灵打了个寒颤。在那冰雾之中，上百枚冰锥已经凝聚而成，瞬间就朝着他这边
覆盖而来，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 而来，封死了他所有可以闪避的路线。
步法再好，也要有空隙才能闪避啊！可人家根本不给他闪避的机会。 第二魂技，冰潮！大幅度增强各种冰属性能力，是冻千秋自身极强的辅助魂技。
面对大片冰锥，蓝轩宇一边向水面上落去，一边尽可能蜷缩身体，一面冰盾竖起在身前，闪避不了就只能防御，尽可能的减少自己身体被攻击的面积。
冻千秋手中已经又凝聚出了第二杆冰枪，冰枪一指，那漫天冰锥竟然在她的控制下向蓝轩宇攒射而去。 好家伙！
蓝轩宇身体猛地向下一沉，刚刚凝聚用来支撑自己身体的身下冰层顿时破裂，让他整个人都在瞬间沉入湖水之中。
他的银纹蓝银草第一魂技乃是水元素掌控，身在水中，显然是更有利于他对水元素的控制。
以他的身体为中心，在他沉入水中的瞬间，周围一个漩涡就已经凝聚而成。跟随他进入水中的冰锥受到漩涡影响纷纷被甩开到一旁。
蓝轩宇控制着水波方向，猛的一推自己身体，朝着反方向的岸边飞速游去。
但是，就在这时，他突然感觉到一股强烈的危机传来。猛的一转身，只见一道全身散发着暗蓝色的光影猛的朝着自己方向冲来。 妈呀！那是什么玩意儿，一条
巨大的深蓝色鲨鱼？虽然看上去完全是能量形成的，但身长足有七、八米开外。而且在水中游动的速度更是奇快无比。几乎只是一瞬间就要到他身边了。
蓝轩宇左手猛的一按湖水，身体瞬间借助反弹之力弹身而上。
在岸边广场的学员们看到，蓝轩宇才刚刚入水不久，就从另一边猛的蹿了出来。而紧跟在他身下，一张血盆大口瞬间追上，似乎是要将他一口吞掉。
幸好，这一下水压借助的力量足够大，蓝轩宇身体在空中蜷缩，险而又险的避开了那鲨鱼的大嘴。
但是，一股冰冷的狂风此时已是从天而降。抬头看时，之间一脸冰冷的冻千秋挥舞着冰枪正当头砸落。
蓝轩宇已经做出了一连串的应变，此时身在空中，根本没有半点借力的地方，已是黔驴技穷。 无奈之下，只能抬起右臂，硬扛这冰枪的下砸。
此时他已经明白，那身在湖水之中的鲨鱼，很可能就是冻千秋的魂灵。 现在魂师的魂灵大多数只是用来增加魂技，人造魂灵自身的战斗力虽然也有，但一般很
少用。因为魂灵本身的控制较难，会消耗更多精神力。现代魂导科技讲究将精神力融入机甲，或者是斗铠，走双甲流路线。很少有人愿意分出精神力来控制魂灵
。 人造魂灵又不像过去真正的魂灵那样拥有自己的智慧那么灵动。所以也就逐渐被淘汰了。却没想到，这冻千秋对自己的魂灵控制的居然如此之强。
“砰！”蓝轩宇右手上的金色鳞片被砸的一阵颤抖，巨力砸落，他整个人又重新向水中落去。而下面的深蓝色鲨鱼魂灵已是张开大嘴，等待着他的落下。
要完蛋啊！ 危急关头，蓝轩宇下意识的就想要双手合握，使用自己的武魂融合技。可是，在这一瞬他也意识到，如果在这个时候自己使用了武魂融合技，就意
味着魂力会下降一级，虽说现在恢复的已经很快，但也不可能几天时间就恢复过来啊！也就没可能在娜娜的帮助下提升到二十级了。 怎么办？