 按照蓝轩宇的计划，这次返回之后，三十三天翼之中，除了他们小队之外，其他人留在学院修炼三个月，再重新返回第七舰队，之后再接他们回天龙星。而自
己、秀秀以及小队的其他五人则是要尽快回来。短暂在学院逗留之后就返回。以保护好来之不易的身份。
当然，这次回来，他们会把所有十万年以上的植物系魂兽们都带回来，让它们来到这边吸收生命能量。 这次行动，如果用一个最直观的方式来形容，那可以算
是水蛭行动了。汲取天龙星的生命能量来补充斗罗星，让永恒之树得到有效的生命能量补充，从而提高生命层次。虽然目前还没有真正的成功，但至少从之前整
个的吸收过程来看，应该是没什么问题的。 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的神光，“我们回家！” 命运之环开启，一位位植物系大
佬以及三十三天翼的其他成员纷纷投入到其中。最后只剩下蓝轩宇七人，蓝轩宇索性让伙伴们也都进入到命运之环中，只留他自己。这样目标最小，最好掩饰。
腾空飞起，在寻宝兽的幻化下，他的身体失去了踪影。已经许久没有使用的天翼机甲重新出山，化为天翼战机，全面提速，向外太空飞去。
战机飞在空中，蓝轩宇忍不住低头看向下方这颗美丽而富饶的星球，一时间不禁有种百感交集的感觉。 不站在敌对的立场来看，不得不说，这颗星球实在是太
美了，也太富有了。这里所拥有的浓郁生命能量，是以前他所见过的任何星球所不能比拟的。几个月待下来。从刚回来那会儿，他刚刚突破六环境界，根基不稳
。到现在已经到了六环巅峰，需要压制修为才不会突破。才只是用了短短几个月时间啊！ 这放在以前，是蓝轩宇想都不敢想的事情。自从他小时候开始修炼到
现在，还从未有过像眼前这样修炼速度如此之快的时候。以前他总是所有人之中修炼最慢的那一个，好不容易积累的魂力都会被自己的血脉吸收一部分。
现在看来，那时候自己的血脉都已经是十分客气了，并没有全力的去吸收。否则自己永远也不可能成为真正的魂师。 而现在的自己，已经渐渐能够掌握血脉，
伴随着两种血脉的相互融合，之前曾经出现过的冲突已经越来越少了。至少在正常修炼的过程中，金龙王血脉和银龙王血脉几乎不会出现冲突。这和龙力淬体有
着直接关系。尤其是在升龙台吸收了龙血血脉能量之后，这种变化就尤为明显。 当然，两种血脉之间的冲突并不是消失了，这一点蓝轩宇很清楚。当他突破七
环的时候，估计还会有一次最终碰撞。一旦解决这次碰撞，他才能算是真正的拥有了龙族血脉。
想要如此，自然不是一件容易的事情。所以他还需要更多的积累。但至少在这里，就在这天龙星之上给了他这样的机会。
换做在斗罗星，还不知道要修炼多少年，才能积累出这样的底蕴啊！ 他甚至在想，是不是应该这次回去之后就突破七环呢？那样的话，有乐叔叔为自己护法，
会稳妥得多。但是，如果是在史莱克学院突破，很可能突破的不彻底，几乎没可能进入神级。以自己的龙神血脉，想要突破成神所需要吸收的能量会庞大到什么
程度连蓝轩宇也不知道。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;恐怕永恒之树都会因为自己的吸收而变得虚弱吧。更何况，那样
的突破很可能会未尽全功，无法一下突破到神级。寻宝兽说得对，升龙台才是最适合自己突破的地方。如果能在升龙台突破，那就意味着，自己很可能一步成神
。 而在经历了升龙大赛，和升龙台逐渐熟悉之后，蓝轩宇现在已经越来越肯定这一点了。要不是忌惮龙骑士们的察觉，他真想留在升龙台上一直修炼。他现在
已经有能力从升龙台上吸收能量了。而且吸收的速度不算太慢，更不需要血液去引导了。 未来，一旦自己成神，能够利用升龙台的能量一定会更多。他已经亲
眼看到过，在那巨大的升龙台内部，蕴含着的是多么庞大的龙神能量啊！那绝对是比神界之中有可能存在的龙神能量更加庞大的存在。那才是自己真的想要得到
的东西。 不过不能着急，一定要寻找最好的机会再进行。 一边思索着，天翼战机已经到了大气层，在寻宝兽的掩盖下，用最快的速度冲出大气层，战机在空
中灵巧的一个转身，蒙蔽了所有探察防护，钻入浩瀚的太空之中。 虽然在离开的时候有些不舍，但当蓝轩宇真正回到太空之中的时候，却大有几分海阔凭鱼跃
天高任鸟飞的感觉。终于不用再时刻保持警惕，时刻警惕自己的身份会被发现了。 凭借着记忆以及特殊的联络信号，很快他就找到了三十三天翼战舰，进入战
舰，没有先把伙伴们释放出来，而是在寻宝兽的掩盖下悄无声息的开启战舰，尾焰喷吐之下，战舰朝着第七舰队的方向高速而去。
一直到将战舰设定到巡航状态，蓝轩宇才将自己的伙伴们都释放出来。当然，植物系大佬们还是要继续留在命运之环内的。战舰内部空间有限。
“要回家喽！”原恩辉辉欢呼一声，雀跃的大叫一声，顿时，整个三十三天翼战舰内就已经变成了一片欢呼的海洋。
树老笑了，“不只是回家，你们这应该算是荣归故里。这次回去之后，恐怕学院都要为你们而震惊了。” 蓝轩宇微笑道：“树老，咱们单独聊聊？” 树老点
点头，道：“好。”他知道蓝轩宇要聊什么。这次在天龙星上的收获实在是太庞大了。而这些收获哪些应该交给联邦，哪些带回史莱克学院，还是要进行一下商
讨的。 蓝轩宇现在身份特殊，而树老可是切切实实的史莱克学院海神阁副阁主。生命学派的掌舵者。和树老商量，也是为了避免返回学院之后的不必要麻烦。
由丁卓涵负责驾驶战舰，以最快速度返回第七舰队，蓝轩宇则是和树老到了休息室之中，讨论这个马上就要面对的问题。 “树老，这次我们累计的收获非常多
。主要集中在两部分，一个是对于天龙星以及龙马星系资料的收集。这些东西虽然不能提升战斗力，但我想，对于我们了解龙马星系有着极大的帮助。还有就是
各种资源了，包括你们找到的一些天材地宝类的各种好东西，还有我们收集来的各种矿产资源。” 丰隆城以出产矿产资源而著名。而蓝轩宇他们以良朴作为贸
易者，建立了自己的商号。为了安全起见，蓝轩宇没有给良朴有关于斗罗联邦的特产。天龙星能够带给他们的好处太多了，完全不需要通过那样的方式来冒险获
取利益。