 “嗯。”凌梓晨在他面前，总是有些强势不起来。唐舞麟大手一挥，一道金光席卷，带着她一起消失了。
古月娜却没有跟随离去，反而是来到了蓝轩宇面前，微微一笑，道：“今天你讲的很好。”
蓝轩宇看着母亲，微笑道：“还是第一次看到您这样的装扮。您真是太美了。” 古月娜忍不住笑了，“你也很美。我要是有一个像你这样的女儿就好了。”
蓝轩宇额头上不禁有些黑线钻出，旁边的白秀秀差点笑出来。 被自己妈妈打趣，还是处于这样的身份情况下，他也很无奈啊！
古月娜转移话题，道：“相信很快会有结果的。你们可以先回史莱克学院等待就好。”
“谢谢您。”蓝轩宇再次致意，这才和白秀秀、嘉琳一起，走出了国会大厅。 明都山脉在斗罗大陆的历史上都是非常有名的。现今的斗罗大陆，是由原本的斗
罗大陆以及后来伴随着星球大陆板块移动碰撞过来组合而成。而明都山脉，就是两块大陆碰撞之后所产生的。
在那个年代，来自于日月大陆的日月帝国与斗罗大陆上的两大帝国曾经展开过一场蔓延整个大陆的战争。
此时，明都山脉的一座高峰之上。老态龙钟的千古清风拄着一根拐杖，正眺望着远方，他的眼神有些迷离。 有些事是躲不开的。他原本以为，自己的整体气息
都发生了天翻地覆的变化，根本不可能有任何人能够认得出自己，就算是曾经的熟人也不可能。却没想到，竟然会被一语道破。事实上，连他自己都快要忘记那
个名字了。 唐舞麟终究还是唐舞麟啊！
他没有试图逃走，因为他知道，那是没有任何意义的。那位在叫出他名字的时候，他就知道，那不是他可以抗衡的存在。
金光闪烁，两道身影已经凭空出现在他身后。
“故人重逢，真是令人感慨万千啊！论辈分，您还是我的前辈。”唐舞麟目光平静的看着背对着自己的千古清风。 千古清风缓缓转过身来，眼神复杂的看着面
前依旧还是曾经那个青年模样的存在，苦笑道：“是啊！真的是感慨万千。没想到在风烛残年之时，还能再见到你。” 唐舞麟道：“以你的身份地位，应该早
就能认出我和古月才对吧。”毕竟，他当了那么久的歌星，古月娜又是被研究所化冻复活的。斗天部掌握最多的情报，这位一点都不知道那肯定是不可能的。
千古清风苦笑道：“我确实是猜测过，后来也隐约感觉到了。但我并不想去帮你们恢复记忆。或许，我也只是希望风烛残年的活几年罢了。”
“那为什么今日又非要出头呢？”唐舞麟问道。 千古清风苦笑道：“心有不甘吧。看到你们，我始终会有愤怒产生。毕竟，我们家族可以说都是毁在你和古月
娜手中的。你让我如何能没有怨气？却没想到，这份怨气却是害了我。能不能告诉我，你是怎么认出我的？”
唐舞麟深深的看了他一眼，道：“因为你不只是斗罗联邦的斗天部部长，应该还是当今的圣灵教教主吧。”
此言一出，千古清风不禁全身剧震，而唐舞麟身边的凌梓晨周围的空气骤然变得冰冷起来，森寒之意瞬间爆发，就有要动手的趋势。
唐舞麟抬手按住凌梓晨的肩膀，目光平和的看着千古清风道... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 古清风道：“我说的可对？”
千古清风似乎直到此时才渐渐缓了过来，苦涩的道：“你都看出来了？” 唐舞麟淡然道：“超神级层次的神识，却只有真神级破败的肉身，这本身就很不合理
。更何况，我和圣灵教打交道的次数太多了，太了解他们的特征了。何况你还能活万年之久。凭借的又是什么呢？”
千古清风看向凌梓晨，“她不也是活了有上万年吗？” 凌梓晨冷哼一声，右手突然抬起，刹那间，一股低沉清脆的铿锵声伴随着一个橘红色光团出现在她掌心
之中，那橘红色光团看上去只有巴掌大小，但当这光团出现的时候，千古清风只觉得全身剧震，连神识都出现了动摇，不禁骇然后退几步。
“你、你不是……” 凌梓晨淡淡的道：“闭上你的臭嘴。最讨厌你们这些恶心的圣灵教。” 唐舞麟道：“所以，你进入圣灵教，是为了长存下来？” 千古
清风叹息一声，“既然你已经看出来了，我也没有什么好隐瞒得了。没错，你说得对，我是加入了圣灵教。但是，你们也应该知道，在这万年来，圣灵教就像是
消失了一样，再没有出来作恶过吧？” 唐舞麟微微一笑，“若非如此，我也不会这样平和的和你谈话了。” 千古清风苦笑道：“当年，我被破离开，其实我
是明白的，家族为了还能延续下来。独自出走之后，我义愤难平，说实话，是真的憎恨你们，尤其是你和古月娜。但我也知道，无法和你们对抗。当我得知你们
被永冻冰封之后，却似乎也没有那么欣喜，不管怎么说，你们确实是拯救了人类。再之后，我就感受到了星球进化带来的好处，更高强度的生命能量让我修炼更
加容易。经过不断的积累，我竟然也突破了，成就了神级。从那个时候开始，我的心才重新活了过来。过去的种种也不再那么看重了。毕竟，就算你和古月娜算
是我的敌人，你们也已经死了。没有了敌人，我又拥有了比以前更加悠久的寿命，总要做点事情。” “于是，我在继续修炼的同时，就在思考应该做些什么才
好。最终，我还是选择了返回传灵塔。毕竟，我千古家在传灵塔经营了那么多年，一些渠道还是有的。返回之后，我化妆成初入者，在朋友的掩饰和帮助下，在
传灵塔内一步步显露修为，一步步走入高层，重新进入了高层的级别。为了这一点，我用了三十年。但我心甘情愿。那时候我就想，等我成为传灵塔塔主的那一
天，我们千古家就又重新回来了。” “但是，一个特殊的机会突然出现了。联邦要成立斗天部。斗天部是由几大组织共同发起成立，为的是在星际时代，能够
为联邦执行更多的星际任务。那时候的星际探索还没有完全开始。而我想要成为传灵塔塔主努力了多年也未能成功，因为我不小心的情况下，还是泄露了自己的
身份。传灵塔担心被史莱克学院针对，自然不可能让我走上最高的位置。但他们又舍不得我这个神级强者。所以，趁着斗天部的成立，他们索性让我代表传灵塔
进入斗天部，来个眼不见为净。而那时候我也知道自己在传灵塔已经是没有什么机会了，进入斗天部也好，这是一个全新的舞台，一个跟广阔的舞台，也没有什
么可以掣肘我的东西了。于是，我就在斗天部踏踏实实的干了起来，这一干就是几千年。活得够久，自然能够累积更多的功勋，最终我如愿以偿的成为了斗天部
部长，成为了联邦举足轻重的人物。我眷恋权位，同时，也更加珍惜生命。活得越久其实就越是怕死。所以，当我第一次感觉到自己寿元将尽的时候，内心充满
了恐惧，那时候我想尽办法，看看如何能够延长自己的生命。” 本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！