 龙源晶事件所产生的影响力，实在是巨大。蓝轩宇的斗天任务给予八级评定，绝对可以说是实至名归了。甚至评价都有些低了。
当然，这份功勋更多的应该是在娜娜身上，如果没有娜娜的救援，他们当时根本不可能从天龙分身手上活下来。 龙三指挥部。
颜星河从指挥台上走下来，脱掉军装外套，伸展了一下自己的身体。脸上满是笑容。 这一场大胜，对斗罗联邦来说实在是太重要了。第七舰队的损失微乎其微
。毫无疑问，接下来就是资源的掠夺。趁着这次机会，虽然不可能真的击溃龙马星系，但获得的好处肯定是不会少的。
“轩宇啊！我代表所有军人，感谢你。没有你们当初的发现，现在溃败的很可能就是我们了。”颜星河由衷的向蓝轩宇说道。
“这是我们应该做的。”蓝轩宇赶忙说道。
虽然他们这次都没有真正的上战场，但身在龙三指挥部，眼看着颜星河指挥着龙三战舰在战场上作战，这个过程对于他们经验的积累来说实在是帮助太大了。 
蓝轩宇仔细的观察着颜星河下达的每一道命令，龙三这边所指挥的战舰有近四十艘，在他的命令下，却是如臂使指。主要指挥战列舰，再通过战列舰一道道命令
传导下去。 先后歼灭了大量战舰，而且尽可能的确保本方有生力量减少损失。 蓝轩宇发现，这种大型战舰的指挥，和中小型战舰截然不同。譬如龙三战舰主
炮的发射，很多时候不是为了杀伤敌人，而是要有战略性的分割战场、保护友军、支援同伴等等。
颜星河的指挥看上去并不复杂，但却给他一种掌控全场的感觉。
坐镇中央，不急不躁。宁可减少收获，也尽可能护住己方战舰不会损失。这样的将领，一定会得到将士们的爱戴。 谁都想建功立业，但谁也不会愿意盲目牺牲
。颜星河能够在如此年纪成为一艘龙王级护卫舰的主官，绝对是真才实学。看他指挥这一场战争，让蓝轩宇学到了很多东西。
颜星河向蓝轩宇他们招了招手，示意他们都跟上，然后转身走出指挥部。
蓝轩宇七人赶忙跟上去。颜星河带着他们来到指挥部后面的高级军官专属休息区，立刻有人送上饮料、食物、水果。
颜星河示意七人都坐下，微笑道：“这一战，感觉如何？” “阴险！哦，不对，睿智，是睿智。”钱磊脱口而出，但说出来之后才意识到不对，赶忙改口。 
颜星河哈哈一笑，道：“没错，说阴险也没错。战场上，一向是无所不用其极。什么道德观之类的，先要活下来才有意义。活着，就是战场上的第一奥义，只有
活着，才有一切可能。死了，就什么都没有了。” 一边说着，他的目光转向蓝轩宇，“是不是觉得，我们的作战有些保守？”
蓝轩宇道：“也没有，保守一些，能够确保我们的损失尽可能的少，在已经取得大胜的前提下，这样也是非常合理的。”
颜星河摆摆手，道：“谁也不会嫌战功少，如... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 功少，如果能够冒一定的险而获得大量功勋，谁都愿意。既然
选择参军，就都有这个觉悟。不然的话，也只能是庸碌无为。但是，冒险一定不等于盲目。首先要对敌我实力有非常清楚的判断才行。” “你们不要看龙马星
系的联军溃败，甚至是溃不成军，但实际上，他们的个体战斗力非常强。能够成为联军的一部分，那就是龙马星系的主战种族。你们刚刚可能有些没有看清楚，
有些战舰，根本就是生物，强大的生物。他们有着千奇百怪的能力，而且个体战斗力极强。我们的魂师都很难和他们之中的强者对抗。如果分兵，让我们的小型
战舰去追击，很可能会起到反效果，会有无谓的牺牲。” “我们现在已经进入龙马星系了，你们肯定猜不到接下来我们会怎么做。我们首先是要破坏龙马星系
的军事基地、军事设施，同时掠夺所有能发现的资源。但是，在这个过程中，我们同时能够针对的目标，最多只有五个。因为我们一支舰队，最多只能分成五部
分。而且距离还不能太远。正常情况下，甚至只能是四部分。母舰居中策应，随时支援。这样做，是为了提防那些龙马星系的顶级强者出手。至少要龙王级护卫
舰，才能威胁到他们的存在。” “星战之中，其实有很多潜规则，我们和龙马星系对峙这么多年，早就已经形成了这样的局面。譬如，我们绝不会用战列舰以
上级别的战舰主炮去轰击星球。而龙马星系的顶尖强者也不会潜入到联邦内部作战。这二者，都相当于是战略性武器，除非是生死存亡，完全撕破脸，否则双方
就不会这么做。所以，哪怕是在毁坏和劫掠过程中，我们也不会去彻底损伤那些星球。只会针对表面。损毁资源星球对我们并没有好处，还会彻底激怒龙马星系
的强者。除非是有一方有自信将对方全灭的前提下，否则，谁都不会轻易掀桌子。这就是潜规则。”
蓝轩宇点了点头，从之前战斗的时候，他其实就已经看出了一些端倪。第七舰队虽然凭借着陷阱获得了一场大胜，但能够看得出，他们还是有所忌惮的。
也就是说，这是一场以削弱对手为主的战斗，而不是为了真的入侵龙马星系，在去的战略性战果之后，联邦舰队就会撤退。
想到这里，蓝轩宇不禁眉头微蹙，“舰长，那这么看的话，我们和龙马星系相比，之前一直是处于劣势的？”
颜星河眼中流露出一抹惊讶之色，“见微知著，说说你的看法。” 蓝轩宇道：“龙源晶事件，如果真的被龙马星系得逞，他们很可能就会向我们发起全面战争
了，现在我们利用这次的机会，击溃了他们近乎一半的战力，却没有全面开战的想法。这就意味着，我们还没有做好和他们全面开展的准备。” 颜星河点点头
，道：“正是如此。龙马星系底蕴深厚，如果不惜一切代价的话，我们就算能赢，最终的结果也不会太好。七大舰队能够剩余的恐怕不多，超神级强者太可怕了
。目前，我们利用最多的一点，其实是龙马星系的一盘散沙状态。虽然是以天龙星、天马星为核心。但不同的种族都有不同的诉求，在战争的时候虽然会被征调
，但谁都不会全力以赴。这次被我们击溃之后，一定会加大这方面的问题。但如果我们是抱着彻底入侵龙马星系，甚至要将这些种族全部赶尽杀绝的话，那就不
一样了。他们一旦全力以赴的对抗我们，联邦目前还耗不起。别看我们有七大舰队，但实际上在兵力部署方面，却是有些捉襟见肘的。我们进入宇宙世界的时间
，毕竟还太短。人类的本体还是太脆弱了。”