 “宇宙飞行相对漫长，同时具有一定的危险性。所以，请诸位旅客朋友们在过程中与我们的宇航服务人员相互配合，以确保安全的抵达本次航行的目的地。”
“在座位两侧，有金属安全带。在起飞、颠簸、降落、穿越虫洞的过程中会自行扣上。期间会有提示。请旅客们不必惊慌。同时，在起飞、降落、穿越虫洞过程
中。安全护罩也会自行闭合。同时给以足够的氧气和抗压平衡。如有不适，请按右手边绿色按钮。我们会及时判断您的状况并给予帮助。”
电子音清晰的将一个个注意事项讲述，包括救生舱的位置等等。所谓救生舱，其实是没有返回可能的。只是能够在宇宙中长时间漂浮，以等待救援。 “魂师朋
友们请注意。如需在飞船上修炼，请在修炼时关闭你们所在座位的安全护罩，以免影响到他人。同时，在起飞、降落、穿越虫洞时请勿修炼，以免影响自身，请
切记。” 足足十几分钟的注意事项广播却听得蓝轩宇津津有味。周围都是银白色的世界，一个个舱位很快就坐满了旅客。整个宇宙飞船的船舱似乎分为好几层
。他们在最下面一层，上面是什么样子呢？蓝轩宇有些好奇。蓝潇告诉他，上面是更高档次的舱位，每高一个档次，价格却都是五倍以上的攀升。据说最高档次
的舱位，足足是他们乘坐的普通舱上百倍价格。
“各位旅客请注意，各位旅客请注意。本次七七零三号飞船将于十分钟后发射。请各位旅客立刻返回座位，保持坐姿。五分钟后，安全带将闭合。”
同样的话连续重复了三遍，而且声音中明显更加郑重。低沉的声浪在空气中回荡，给人一种明显的紧迫感。
蓝轩宇一家自然是没动地方的。蓝潇看向不远处的儿子，向他微微一笑，“待会儿不要紧张哦，会有比较强的冲击力。等到了太空就好了。”
“嗯呢。”蓝轩宇答应一声，点了点头。
三条金属带缓缓扣好，根据不同乘客的身材，金属安全带会自行调整好角度和位置。分别扣好胸口、腰部和腿部。让整个人都贴合在座椅上。 “准备。”
“点火！” 就在这时，一层淡淡的光膜在蓝轩宇所在的座位两侧升起，将他完全封闭在所坐的空间之内。防护罩开启！ 宇宙飞船在起飞时会有很强冲击力，
为了避免孩子们承受不住，所有的儿童座舱安全护罩都会在这个时候全面开启。而成人的防护罩虽然也有释放，但强度就会低一些，以节约能源。 “嗡！”
蓝轩宇只觉得整个飞船猛的一震，下一瞬，飞船开始缓缓的震动起来。一股推动力似乎从身下传来，将他狠狠的按在座椅上。
这一刻，他似乎连呼吸都开始变得困难了。巨大的压力混合着周围强烈的震荡，让小小年纪的蓝轩宇明显有些恐惧情绪出现。 原来，飞向宇宙这么可怕的吗？
正在这时，一股暖意从右臂传遍全身，让他紧绷的身体放松了许多。那股强行压住他在座椅上的力量似乎也随之减少了。
“呼――”长出口气，蓝轩宇此时才发现，座舱周围的金属璧缓缓开启，露出舷窗，能够看到外面。 他此时看到的，是大片的云雾掠过。
“即将穿越大气层，请坐稳。”提示广播响起。
突然间，飞船的震荡变得剧烈起来，甚至连脑子里都出现了强烈的嗡鸣声。蓝轩宇在这一刻看到的眼前世界似乎都已经变成了重影。
这个过程足足持续了十几秒后，突然间，飞船就像是破壳而出似的，猛的一震之后，变得平稳下来... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 稳下来。
所有的震荡和嗡鸣，在这一瞬竟是点滴无存，一切都恢复了正常。 这是……
蓝轩宇有些惊讶和茫然，而他头顶上的护罩也随之开启，紧接着，金属安全带也打开了。
他听到的，是一声声喘息和释然的惊叹声。很显然，并不是只有他是第一次乘坐宇宙飞船的。 扭头看向父母，蓝潇有些惊讶的看着儿子，他原本以为儿子会吓
得哭出来。毕竟，从小到大，蓝轩宇的性格都是比较敏感的。可此时的他，看起来却还是较为正常。
心中略微有些担忧，自从觉醒武魂之后，这孩子就开始变得越来越与众不同了呢。 “妈妈，我可以过去找你吗？”蓝轩宇的大眼睛看向南澄。
“当然可以。”南澄向儿子张开双臂。 蓝轩宇还记得妈妈叮嘱的不能大声说话，强忍着欢呼，快速跑过去，扑到了南澄温暖的怀抱之中。
“妈妈，宇宙飞船飞起来有点可怕啊！”一边说着，他的头还在南澄怀中蹭了蹭。 南澄摸着他的头，脸上满是幸福的微笑，蓝潇也不禁笑了。无论这孩子的来
历如何，他终究还是自己和南澄的儿子啊！是的，他是我们的儿子，谁也不能伤害他，带走他。无论如何，都要保护好他。
“宇宙飞行就是这样的啊！如果这一点你就害怕了，以后还怎么当飞行员呢？”蓝潇笑道。 “我不怕的，我要当飞行员。”蓝轩宇坐直身体，很认真的说道。
“好啊！那你就要继续努力。首先，先要在现在的学校里一直保持现在的成绩。等到了中级学院之后，爸爸带你去参加相应的考试。考上了就可以到预备学院中
学习相应的知识。” 因为蓝轩宇来历的特殊，蓝潇倒是更愿意让他向战舰驾驶方向去努力。总比他在魂师方面表现出越来越多的与众不同而被人注意。等他成
年之后就不要紧了，到了那时候，他的能力越强，也就越有自保的力量。 “嗯呢！” 宇宙航行确实是枯燥的，很快蓝轩宇就明白了。 第一天的时候，他还
兴趣十足的到处看看。但飞船舱内就这么大，低级别的舱位是不能前往高级别舱位的。每个人专属的空间也就那么小。甚至连吃东西，都只能吃那些调配好的营
养膏。味道怎么说呢？就像是加了点调料的土豆泥。吃一次还行，多吃几次之后，食量大增的蓝轩宇都有些没胃口了。
“爸爸、妈妈，我好无聊啊！怎么办呢？”到了第二天，他就忍不住向父母表达了自己的态度。
“无聊就冥想修炼吧。你不是想要成为战舰驾驶员吗？出色的个人实力可是很加分的哦。”南澄笑眯眯的说道。
“那好吧。”蓝轩宇想起了自己变化的左手银纹蓝银草，似乎真的是变得有些不一样了呢。
坐回自己的位置。在南澄的指导下开启防护罩。蓝轩宇开始尝试着冥想。 防护罩可以隔绝大部分声音，同时也避免魂力外泄。
按照玄天功的运行轨迹，蓝轩宇很快就进入了冥想状态。要比以前都快的多。一切似乎是水到渠成的一般，就那么进入了冥想。
他自己并不知道，这是因为伴随着精神力的提升，他自身对于魂力的控制要比以前增强了许多，玄天功的运转自然也就随之变得顺畅了。
大脑一片空冥，魂力自行运转。隐约之间，蓝轩宇似乎感觉到外面的世界似乎有很多光点围绕着自己。这些光点之中，以银色为主。这是他从未见到过的。