 皇元朗跟着皇道奇来到书房，关上房门，他就忍不住迫不及待的道：“父亲，之前不是这样安排的啊！您不是说，如果确认她对家族有用，会替我向他提婚的
吗？为什么突然变了？” 皇道奇瞥了他一眼，“为什么会改变，你应该问问你自己。家族在你身上投入了多少资源，你比谁都清楚。但你现在自己是什么修为
，你自己更清楚。你对龙力吸收的效果，恐怕连秀秀十分之一都比不上。而且每况愈下。以你现在的状态，未来能达到我这个程度就很不容易了。坦白说，对你
成为龙骑士，我早就已经不抱希望。原本我是打算让你和秀秀联合在一起，尝试冲击一下。但今天龙力厅的情况你也看到了。她的天赋，比我们想象中更好，甚
至是要好得多。我可以告诉你，哪怕是在天龙城那边，我也没听说过，有哪个家族的后裔在第一次吸收龙力的时候，就能吸收百分之百的龙力补充自身。”
“这意味着，秀秀未来有着极大的可能可以成为龙骑士，而且一旦成长起来，很可能是非常强大的龙骑士。”
皇元朗不解的道：“那不是更应该趁着她没有强大起来之前，让她和我在一起吗？这不是更能拴住她？” “你懂什么。身为族长，目光要放的长远。一名龙骑
士的支持，只能让家族稳固。但如果能有三名龙骑士支持呢？你就想要让我们皇家一直在十大家族之中垫底吗？以秀秀的品貌，未来吸引其他强大的龙骑士是毋
庸置疑的。如果她自身也是龙骑士。再加上墨恐龙骑士，就有三位支持我们皇家。到了那时候，一切都会变得不一样。要比你娶她对家族的帮助更大。所以，我
才将她认为女儿。只要我对外发布了她是我的亲生女儿，她身上就打上了我皇家的烙印，未来只能为我们所用。你还缺女人嘛？但皇家却缺少强大的支持。”
皇元朗沉默了，“父亲，如果未来她不被我们控制呢？”
皇道奇淡淡的道：“哪有那么容易？我皇家的龙力厅，也是又龙力枷锁的存在。如果她不听话了，我能将她培养成长，也能将她扼杀。”
皇元朗吃了一惊，“您已经在她体内种下了龙力枷锁？”
“不然呢？你以为我真的会直接相信一个外人吗？她听话，一切如故。不听话，龙力枷锁会瞬间锁住她的龙力。”
皇家父子交谈的同时，蓝轩宇四人也已经被龙车送回到了白秀秀的住处。
伊莱希恩一直将他们送入住处大门，才跟随龙车离开。因为周围有仆从的缘故，白秀秀始终没有开口，带着蓝轩宇三人一直回到自己那充满生命能量的房间。
关闭房门，蓝轩宇张开元素屏障。 “呼――”白秀秀长出口气，一直紧绷的情绪直到此时才放松下来，看向蓝轩宇，失笑道：“有没有种认贼作父的感觉？”
原恩辉辉忍不住笑了起来，但蓝轩宇却没有笑，沉声道：“秀秀，你先坐下，我帮你检查一下身体。”
白秀秀俏脸一红，似乎是想到了什么，忍不住白了他一眼，但看他郑重的样子，再加上身边还有原恩辉辉和唐雨格，她也知道自己是想歪了。
依言坐下，蓝轩宇在她身后坐下，双手按在她的后背上，凝神感受。
蓝轩宇首先感觉到的就是白秀秀此时此刻体内汹涌澎湃的魂力和血脉之力。就是这一次吸收龙力，已经令白秀秀接近于突破到八环魂斗罗层...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 魂斗罗层次了，只差一步，就能突破完成。魂圣巅峰。
而且她有着深渊魔龙魔后的融合，只需要继续传承魔后的能力，根本不需要其他魂灵或者魂兽就能继续提升自身境界。 对蓝轩宇的探察，白秀秀自然是放松了
自身的，任由蓝轩宇的魂力注入自己体内，她惊讶的发现，蓝轩宇的魂力宛如长江大河一般，源源不绝，竟是比自己的魂力还要强大了不知道多少。
虽然她也知道蓝轩宇突破了，却也没想到只有六环的他，魂力竟然会强大到如此程度。
魂力没有问题，一切运转正常。这是蓝轩宇对白秀秀的第一个感受。他这才通过血脉之力小心翼翼的接触白秀秀的血脉气息。 白秀秀的血脉气息冰冷而深邃，
这是深渊冰魔龙的特点。血脉能量萦绕在魂核周围，虽然远没有他的血脉漩涡那么强大，但受到了龙力激发之后，似乎变得比以前凝实了许多，犹如实质光带一
般，围绕在魂核周围盘旋往复。 蓝轩宇小心的将自己的血脉之力注入其中，默默的感受着白秀秀血脉之中的变化。 半晌之后，他已经渐渐发现了问题。 白
秀秀的血脉气息比平时狂躁，明显要狂躁不少。这应该和刚刚吸收了龙力，还没有完全消化有关。但问题是，在这狂躁的血脉之力内，似乎有一种收束的感觉，
仿佛有一种无形的力量帮她约束着这份血脉之力，不让它扩散开来。这对白秀秀的消化吸收是好事，如果蓝轩宇不够熟悉白秀秀的情况，一定会忽略眼前的情景
，会认为这是她自己对于血脉之力的掌控。 可是，他们经常一起修炼，白秀秀通过蓝轩宇的血脉气息提升自身，所以，蓝轩宇对她的血脉之力情况再熟悉不过
。他立刻就明白，这收束之力是后来的。甚至有可能是伴随着龙力而来。
缓缓收回自身魂力和精神意念，蓝轩宇睁开双眸，在白秀秀肩膀上拍了拍，“秀秀，你把魔后前辈召唤出来试试。” 白秀秀摇摇头，道：“魔后前辈经过刚刚
龙力融合过程，似乎是沉睡了。我能感觉到，她的力量和我更完美的结合。如果不是我刻意压制，刚刚就已经完成突破。我现在随时都可以突破到八环。只是我
怕突破的时候会出现异像，刻意压制了。毕竟，要是我身上出现魂环，那就麻烦了。” 蓝轩宇站起身，将她也从地上拉了起来。
“有问题吗？”白秀秀向他问道。 蓝轩宇点了点头，道：“虽然隐藏的很深，但还是有点问题的。那皇道奇应该是在你身体里面留下了一些什么。”
“啊？他怀疑我了？”白秀秀心头一凛。 蓝轩宇道：“未必是怀疑你。事实上，今天的情况比我预料中要更好一些。首先是皇道奇的修为，他只有神级实力，
真神都不是。这对我们是十分有利的。虽然只差一个层次，但神级的感应能力、神识强度，都不会太强。至少他肯定无法辨别出阿宝的幻化。” “龙力厅对我
们来说可以算是意外之喜。如果我没猜错的话，他们所谓的龙力位面，还有那额外而来的龙力。应该就是上次我在天龙城感受到的那个。如果是这样的话，一切
就都解释的通了。那个位面蕴含着庞大的龙族气息，所以会对我有呼唤的感觉。融合龙力让你提升，肯定是好事。我之所以判断有可能有问题，是因为皇道奇对
你太信任了。”