 “一号拍品，百年天罗果十颗。众所周知，天罗果是最好的延年益寿天材地宝之一，功能清除体内垃圾、药物残留，洗涤血脉。百年天罗果已是不可多得，无
论是魂师还是普通人食用，都对身体有相当大的好处，祛病驱邪。这十颗天罗果，出自于史莱克学院专属果园，品相顶级。起拍价十万联邦币，每次加价以万为
单位。” 屏幕上，十颗青灿灿的果子呈现，每一颗看上去都晶莹剔透，在外界光芒的照耀下，隐隐有种通透感，内部仿佛有光晕流转一般，十分奇异。
蓝轩宇四人看着都有些茫然，天罗果？他们没听说过，根本不知道是什么东西。听介绍倒是挺神奇的。
“你们根本不知道什么样的天材地宝有什么用吧。那你们来干什么？”唐雨格的声音悠悠传来，蓝轩宇这才发现，不知道什么时候，这位已经坐到了他们旁边。
蓝梦琴有些不服气的道：“你知道？” 唐雨格淡淡的道：“我当然知道。有时间，你们可以花一枚白级徽章去换取一本天材地宝大全好好学习一下。” “谢
谢。”蓝轩宇由衷的说道。唐雨格这个建议非常有必要。在史莱克学院的兑换清单上，他看到的东西尤其是天材地宝类的，大多数都不知道是做什么的，充其量
有一些不明觉厉的感觉，可不知道具体作用是什么，就不清楚是否适合自己，也就没办法购买进行修炼。 来到史莱克学院之后，蓝轩宇是真真正正的得到了以
外物辅助修炼的好处。海神湖中的修炼，黑级徽章的辅助，史莱克学院宿舍的特殊冥想室，对他的帮助实在是太大了。来了这么短的时间，却感觉比之前半年修
炼的效果都好。 而这些天材地宝会对自己的修炼有什么好处他还不怎么清楚，眼前这个天罗果听起来就很不错啊！调理身体、清除杂质，无疑是有利于修炼的
。是到了要多了解天材地宝的时候了，这样在未来于学院兑换，或者是眼前这样的拍卖，都是必须的。 此时，拍卖已经开始了。
凌依依站在台上，面带微笑的看着台下，口中不断报出一个个数字，相应的数字也开始在大屏幕上出现。
“好的，三百九十八号贵宾，十七万。一百二十四号贵宾，十八万。二楼七号贵宾室贵宾十九万……”
只是一会儿的工夫，十枚百年天罗果的价格就激增到了三十万斗罗币以上。由此可见，史莱克拍卖场的起拍价绝对是不算高的。 唐雨格的声音再次传来，“给
你们个建议，如果你们看中了什么的话，就在第一时间参加竞拍，不要等到后面。我们史莱克学员参与竞拍后，一般不会有太多的竞争者。”
经验啊！蓝轩宇动容道：“谢谢学姐。” 唐雨格瞥了他一眼，不再吭声。
最终，十枚天罗果以三十九万联邦币的价格拍出。如果用徽章来衡量的话，相当于接近两枚黄级徽章的价格。 中间没有任何耽搁，立刻开始第二件拍品的拍卖
。依旧是一种果实类天材地宝的拍品，蓝轩宇他们也没听说过，拍卖价格比先前的天罗果要高一点，很快被拍了出去。
拍品一件件的拍出，第一次参加拍卖会的蓝轩宇四人都有种眼花缭乱的感觉，但也同样是大开眼界，不知不觉的情绪就变得兴奋了。
第七件拍品出现的时候，唐雨格出手了，在凌依依刚刚宣布了起拍价格之后，她立刻就举起了手中的号牌。
蓝轩宇四人也随之见识到了史莱克学院的学员有多大的优势。她的号牌一举起来，后面那些竞拍者，已经要举牌的，都把牌子下意识的放了下来。
凌依依微笑道：“史莱克席位，三十六号，十八万，第一次。”和... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
次。”和其他竞拍者不同，其他人一般要到没什么竞拍者的时候才会喊次数，可唐雨格才刚开始拍卖，她就直接喊出了次数。可见这已经是常态。 那是一枚梨
形果子，一枚，千年。效果介绍是增强自身对生命能量感应。蓝轩宇特意回头看了一下后面的竞拍者，很多人的眼神都十分火热，显然，这类的天材地宝是十分
受欢迎的。 但对蓝轩宇来说，这类的天材地宝就没什么用处，他对于生命能量的亲和度已经足够高了，这种程度的亲和度，根本就不需要任何天材地宝来增幅
自身，他现在都已经消化不过来了。 “第二次、第三次，成交！” 毫无竞争对手，唐雨格顺利的拿下了自己要拍的拍品。 蓝轩宇四人看的眼睛都亮起来了
，这就有点爽了啊！以起拍价拿下想要的东西，价格应该不会比学院兑换价贵，甚至还有更便宜的可能。难怪唐雨格会选在来这里进行兑换。 蓝轩宇都有点后
悔自己知识储备不足了，这么多天材地宝，他们却大都不认识，这就有点尴尬了，好东西，价格合适，可不知道哪个真正适合自己，就算再便宜，那也是价格不
菲的，总不能乱买。看来，回去要在这方面补补课了，不只是要看资料，还要向老师请教一下，看看老师有什么建议。 “接下来的这件拍品比较特殊。”屏幕
暗下来，凌依依走到拍卖台正中，微笑着说道：“这件拍品来历不明、功能不明，但本身却很有几分奇异，所以没有具体的介绍。我只能简单的描述。大家请看
屏幕。” 屏幕再次亮了起来，屏幕上，一枚水滴形状的宝石出现。这枚宝石非常漂亮，在屏幕中可以看到，它散发着淡淡的彩色光晕，因为是视频，所以看不
出宝石具体有多大。 水滴形的宝石内，隐隐有一颗晶珠般的存在，正是这晶珠散发出淡淡的彩色光晕。
仔细辨别的话能够感觉到，晶珠本身似乎有着蓝、红、黄、青、金、黑、银、绿、紫九种颜色。
其中，绿色和紫色内蕴在最中心，其他七种向外扩散，非常的奇异。 凌依依微笑道：“大家都看到了，这枚水滴形的宝石非常美，相信，只要是女性就很难拒
绝它的诱惑。而且它非常奇特，无论接触在身体什么地方，都会自行产生出一条细链缠绕，无论怎么检测，都无法发现这条细链的来源。” “更为奇特的是，
这枚宝石没有任何的能量波动。至少以目前我们的科技手段，无法检测出它有能量波动存在。看起来，只是一枚漂亮的宝石。只是，从它炫丽的外表来看，它似
乎怎么都不应该这么普通才对。所以，我们叫它神秘的九彩宝石。哪怕只是用做装饰，它也是非常美丽的，更何况，说不定在它里面还有什么奇特的地方。” 
“它来自于母星极北之地，是一只探险队在冰雪中发现的，无法检测出它存在了有多少年，也没有任何能量存在。为了信息披露公平，可以告诉大家的是，它已
经经过了联邦最顶级的研究所进行检测，结果依旧如我先前所说。因此，我认为它最适合作为一件收藏品而存在。因为它的特殊性，将先以实物展示给大家，然
后再开始竞拍。” 在她说话的工夫，一亮小型推车已经被推了出来。身穿长裙的少女把车推到拍卖台中央，推车上有一个展示台，红布覆盖。
在这推车推出的一瞬间，原本只是一脸好奇看着屏幕上炫彩异常宝石的蓝轩宇身体骤然绷紧。 其他人都在看着台上，没有人注意到他的变化。 在这一瞬间，
蓝轩宇俊逸的面庞猛的涨红，整个人都有种呼吸困难的感觉，他只觉得自己的心跳骤然加速，体内原本稳定的金银旋涡突然变得狂暴起来，急速旋转着。前所未
有的渴望感萦绕心头，体内似乎有阵阵声音在呼唤着，展现着自身无与伦比的渴望。