可是，就是那有着绝美容颜的蓝，在本体之下，却就是一次次的承受住了自己的冲击，而且，眼前的“她”虽然在口吐鲜血，可却已经再次从地面上爬了起来。
“昂――”蓝的坚韧彻底激发了徐言莫内心之中的战斗意志。没有犹豫，这时候谦让只会是对对手的不尊重。
巨大的金色光影再次从天而降，而地面上的金色身影虽然光芒黯淡，但却无所畏惧的再次迎上。 “轰――”
龙枪断折，双方弹飞。蓝轩宇化身本体之后，龙枪已经与自身溶为一体，化为独角在头顶，在这次碰撞中却再也无力支撑，折断飞射。
双方这一次没有停顿，在弹射开来的下一瞬就已经再次扑向了对方。只要对方还有再战之力，他们就不会再停下来，直到有一方彻底输掉。 “轰――”
“轰、轰、轰、轰、轰、轰……” 一声声轰鸣，宛如重锤一般，砸在在场的每一名观战者心中。空中鲜血、鳞片飞溅。剧烈的轰鸣带着无与伦比的惨烈气息。
如果说之前的蓝轩宇，是凭借着美貌和霸气征服了天龙星民众们的心。那么，此时此刻，这份惨烈中的坚韧，却让所有人都不禁为“她”而心弦紧绷。
实在是太惨烈了。这只是一场循环赛啊！可是，“她”却就是不肯认输，就是一次次的在惨烈碰撞之下重新爬起。一次次的迎上了徐言莫的冲击。 刚开始的时
候，双方还是分别弹飞。而到了后面几次，却都是徐言莫从天而降扑击蓝轩宇，蓝轩宇却已经没有腾飞的能力了。他的一只翅膀已经这段，但却依旧没有认输，
依旧一次次站起，哪怕是在地面上，也一次次的迎击着徐言莫带给他的强大压迫。
白秀秀脸色苍白的站在外面，此时此刻，在她脑海中，只是回荡着他曾经对她说过的四个字。 “永不言败！”
也只有她才知道，在这一刻，蓝轩宇不愿意认输，不只是因为这场龙族之间的争斗。也同时因为，他代表的是斗罗大陆，代表的是斗罗联邦。
内心的执念，让他不会认输，让他要挺直脊梁。 “轰――” 又是一次，蓝轩宇的身体狠狠的砸在地面上。他身上已经几乎没有什么完好的地方了。但此时的
徐言莫也并不好受。身在空中的他，大口、大口的喘息着。灭神震的强大破坏力令他的全身都在颤抖着，人形身体的每一个毛孔都在不断向外喷发着血雾。
他实在是不明白，一名女性龙族为什么会有如此强大的战斗意志。 此时，原本还坐在地面上一边吸收龙气一边观战的龙族们都已经站了起来。
他们看着这场比赛的表情也都出现了变化。从最初只是从欣赏与观察的态度，到了现在的凝重。
就连张梁睿晓这种心性凉薄的上位龙族，此时此刻，眼中也满是钦佩之色。 谁都看得出，这场战斗胜负已分。但是，那个明明已经输掉比赛，明明应该结束比
赛的龙族，却就是一次又一次，艰难的，挣扎着重新站起身，重新面对那不可战胜的对手。 无疑，这一场战斗，徐言莫为了获胜，已经将自身全部实力都拿了
出来。这本来并非他所愿，因为他想要争夺冠军，就要把自己最强的实力、最好的状态放在更加重要的比赛中去施展。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;可是，面对一个这样的对手，他又怎么可能有所留手呢？ 地面上，巨大的金龙全身甚至都已经看不到金色，完
全被血色覆盖，在他身下，早已是一滩滩鲜血。可是，他却就是那么一次又一次的爬起来。爬起身形，再次面对不可战胜的强敌。
“加油啊！”不知道是谁低吼了一句，刹那间，周围观战的龙族们，不约而同的喊出了同样的口号。 尽管他们明明知道，在战区内战斗的双方，是根本听不到
光幕隔绝外面的声音的。可在这一瞬，他们的情绪都已经被那浴血金龙所感染，都不受控制的在内心之中呐喊着。
四大龙骑士也同样一直都在注视着战场上的变化，此时此刻，他们的神色也都出现了些许的不同。
原本针对墨恐龙骑士罗镧的圣光龙骑士黄良伟此时也是脸色严肃。而作为徐言莫的老师，傲天龙骑士龙潮洋此时眉头已经舒展开来，更多的是赞赏。
暗魔龙骑士罗亚元表情上没有什么变化，但从他的视线方向来看，注视着的只有那倒在地面上，正挣扎着一点点爬起来的浴血身影。
墨恐龙骑士罗镧的双手不知道什么时候已经攥紧成拳，在他眼中，有的只是亢奋。
输了又如何？一场比赛的胜负只要没有生死，根本就决定不了什么。而最为重要的是，在这样的一场比赛中能够获得怎样的收获。
蓝坚韧的意志，就是罗镧最大的收获。他也没想到，这个被自己看重的女性龙族，竟然能够爆发出如此之强、如此坚韧的意志。还有那么强悍的抗击打能力。 
换了其他上位龙族，就算是意志足够坚强，也早已经在徐言莫强大的攻击面前失去了抵抗的能力，可他却依旧在坚持，依旧在一次又一次的爬起来。还能够在碰
撞之下带给徐言莫伤势。 捡到宝了。墨恐龙骑士罗镧完全可以肯定，自己捡到宝了。如果说，之前因为蓝的血脉，他认为这个女子有可能成为龙骑士。那么，
他现在完全可以肯定，无论是用多少时间，未来，“她”必定能够成为一名龙骑士。 因为“她”已经具备了龙骑士所需要的一切。强大的血脉，坚定而执着的
信念。这二者缺一不可。在这位墨恐龙骑士心中，眼前的女子已经是可以得到他不遗余力支持的对象了。
蓝轩宇此时的眼前早已是一片血红，但在内心深处，却依旧有一份坚持支撑着他的身体。 也只有他自己才会认为，自己还没有输。是的，还没有输。 缓慢的
，艰难的，他一点点的从地面上爬了起来。是的，他又坚持的爬了起来。尽管此时此刻，他的全身各处已经因为剧烈疼痛而有些麻木了。但内心之中的那份执着
，却依旧让他坚持着从地面上爬起身来。抬起头，看向空中全身血雾不断喷出，身体颤抖中的徐言莫。
“来啊！”浴血龙首高昂，向天空咆哮。没有怯懦，只有更加疯狂的战意。 一簇金色火焰，几乎是瞬间从他身上燃烧了起来，是的，那是源自于血脉的火焰。
是龙族用来淬体的火焰。是需要有足够能量补充才能是修炼之法而不是自杀的火焰。
可此时此刻，他所点燃的火焰，为的就是让自己还有再战之力。这是何等的疯狂？何等的强势？
可是，他就这么做了。就是在激昂的龙吟声映衬下，燃烧起了自己的生命之火。
拼命了，这分明是要拼命的态势。哪怕是燃尽最后一滴血液，也要争取获胜的战斗意志啊！