 正在这时，蓝轩宇脑海中传来荆棘龙的意念，“尊主，您的伙伴除了实在不合适的之外，都选择了属于自己的伙伴。您看……”
蓝轩宇没好气的道：“它们为什么都离我远远的？避瘟神吗？” “不敢、不敢。”荆棘龙赶忙惶恐的道：“您的身份和血脉何等高贵，我们这等小兽哪有资格
做您的伙伴。您要是需要，我们倒是可以做您的仆人。只是，联邦规定，我们是不能轻易离开这颗星球的，所以，大家自然也不敢前来骚扰您。”
蓝轩宇一阵无语，这可都是万年魂兽啊！难道说，自己就注定与魂灵无缘了吗？还真有点不甘心呢。 想到这里，他突然想起了自己的那个问题，向荆棘龙道：
“我曾经在斗罗世界的虚拟世界中，收获了一只金丝魔猿类似于灵体的存在，但随着时间的推移，它好像快要消散了。你们都是魂兽，看看有没有什么办法帮它
。” 一边说着，蓝轩宇眼中光芒一闪，一道光影就悄然出现在了他身前。 这只金丝魔猿缩小的只有三尺高了。身体透明而虚幻。 当初刚刚跟随蓝轩宇离开
斗罗世界之后，它的能力还曾经帮助蓝轩宇战斗过，但后来随着时间的推移，就开始变得越来越虚弱。哪怕蓝轩宇不断吸收那么庞大的生命力，它也无法吸收半
分，就像是虚不受补似的。 看到这虚幻的光影，荆棘龙顿时有些奇怪的，口中发出几声咆哮，很快，众多魂兽散开，几只魂兽走了过来。
走过来的魂兽就包括了跟随丁卓涵的那只，还有阴阳混沌鸟。还有几只明显气息特别强大的存在。
那小小的金丝魔猿，此时的眼神早已有些呆滞，似乎连灵性都要消失了似的。
蓝轩宇也有日子没有将它召唤出来了，因为召唤出来，它的气息似乎会消散的更快。没想到现在的它已经变成了这个样子。 “这有些奇怪，尊主。它没有生命
根基、但却有意思灵魂根基。只是，这灵魂根基因为没有生命根基相连，所以无法持久。或许也就是跟着您，您的生命层次高，它才能持续到现在，否则的话，
在现实世界中，它应该早就消散了才对。”阴阳混沌鸟的意念传来。 蓝轩宇眉头微蹙，道：“那有没有办法帮它，毕竟，它是我从虚拟世界中带出来的。”
“吼吼吼！”正在这时，一个有些兴奋的咆哮声传来。 “谁都别跟我抢，这是我的了。”这个声音可不是出现在意念之中的，而是一个充满兴奋的咆哮人声。
还没等蓝轩宇看清楚，一个硕大的身影就已经飞扑了过来，一张嘴，一股强大的吸力出现，直接就把那虚幻的金丝魔猿光影吸入口中消失了。
蓝轩宇大吃一惊，顿时有些愤怒的抬头看去，面前这大家伙却着实是将他吓了一跳。 这是一只大狒狒，身形壮硕无比，它刚才过来得时候，把周围的魂兽都给
挤开到一旁，哪怕是四肢落地，它的高度也有五米开外，直立起来的时候，恐怕要有接近十米了。通体长满了暗金色的毛发。长脸，小眼睛。长得着实不怎么好
看。但却极为雄壮魁伟。肩宽恐怕都要有四米开外，粗壮的手臂犹如巨柱，肩膀上隆起的肌肉都像是小山包似的。全身肌肉线条极为明显，充满了强横无匹的力
量感。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;蓝轩宇之前其实就看到过它，它的身形在眼前这些魂兽之中，是最大的几个之一。至少表面上看是这样的。
在其他魂兽都在尝试着选择一年级学员的时候，这个大家伙一直匍匐在远处没什么动静。这会儿才挤过来。
无疑，能被荆棘龙叫过来的，应该都是这群魂兽中最强悍的。面前这位自然也是如此。 “你干什么？”蓝轩宇怒声道。
那大狒狒嘿嘿一笑，“尊主勿恼，想救那个小家伙，唯有这个办法了。” 蓝轩宇有些疑惑的道：“救它，不是被你吃了吗？” 大狒狒呵呵一笑，“尊主，虽
然我是杂食的，但也不吃这种灵体啊！我是为了帮您救它。这只金丝魔猿的情况比较特殊，有灵识却没有生命本源，它这种情况是根本没法在现实世界之中存在
的。是您强大的气息维持住了它的灵识不灭。但毕竟没有生命根基，它享受不到您的血脉气息对它的滋养，这才要逐渐凋零。” “这种灵识真的想要持续存在
，那就只有一种可能性了，那就是找到和它近似种类的生命体，这样的生命体来容纳它的灵识，相当于在一定程度上给它的灵识寻找了一个新家，以自身的生命
根基给它接续。但一般来说，生命体都不会愿意这样的，因为谁也不希望在自己的精神之海中多出另一个精神来和自己争夺身体的主控权。所以，正常情况下，
它是不可能存活的。” “但是，为了尊主的心愿，我愿意奉献呀。我把它收入到我的精神之海中了，以后它的灵识会逐步和我的精神之海融合，成为我的第二
个性格而存在，随着时间的推移，它的意念也将与我逐步融合，令我的灵识发生一定的变化，从而彻底的溶为一体。唯有这样，它才能够是相当于一定程度上的
活下来。” 大狒狒说的正义凛然的，小眼睛中还流露出几分委屈之色。 蓝轩宇眉头微蹙，“这么说，我还错怪你了？可我怎么觉得，不是那么简单呢？” 
阴阳混沌鸟歪了歪头，鸟嘴咧了咧，居然也是口吐人言的道：“当然不是那么简单了。这家伙就是在向您卖好。那金丝魔猿的灵识早已经残存不多，这家伙都有
九万年修为了，智慧不逊色于人类，灵识不知道比那金丝魔猿强大了多少倍，相互融合之后，金丝魔猿的灵识几乎不会对它产生什么影响，但确实是一定程度上
的存活下来了。但问题在于，先前那金丝魔猿与您缔结了契约，这契约也自然随着融合而转移到了它的身上。它原本哪有资格做您的魂灵？现在却能够成为类似
于您召唤兽一般的存在。真的是太无耻、太卑鄙了。” 大狒狒“嘎嘎”一笑，丝毫不以为耻的道：“那是因为你们蠢笨，被我第一个想到的，不然的话，你们
哪个不会争抢？不过，我的血脉和金丝魔猿近似，才能最大程度的保持它的灵识，换了你们，灵识保存不好，契约自然也就不完整，也做不了尊主的召唤兽。嘎
嘎嘎。尊主，以后我就是你的人了。” 蓝轩宇听的一阵恶寒，好像说我不要行不行？不过，脑海中念头一转，刚刚阴阳混沌鸟说了，这只大狒狒是九万年的修
为，这可是接近十万年魂兽的存在啊！那就很不一般了。 他当然认得这是什么魂兽，金刚狒狒，猿猴类魂兽中最强大的几种之一。众所周知，最强的猿猴类魂
兽乃是泰坦巨猿。而唯一能够同类中和泰坦巨猿叫板的，也就是金刚狒狒了。 ……