 “下午实战考核的场景是，擂台！”牧重天眼含深意的看着学员们说道。 听到擂台这两个字，很多人甚至都有松了口气的感觉。
擂台意味着什么？当面锣对面鼓的硬碰硬战斗，比拼的是真正的战斗实力，远不像上次迷宫那样，有那么多的不确定性。
也就是说，在擂台的比拼下，那就是谁强，谁就能够获得更好的成绩。运气、智慧的作用相对来说就会小很多。 “具体的考核规则如下。鉴于上一次期中考试
考核中，三三三寝室的优秀表现。所以，本次考核，由三三三寝室的三名同学作为擂主。其他各组，抽签进行攻擂。全部考核将分为九场。也就是说，三三三寝
室的三位同学将进行九场战斗。每一场战斗之后，模拟舱将恢复他们的实力，一切重新开始。我们将根据比赛中同学们的表现，最终为你们打分。当然，能够击
败三三三小组的，得分将会有所增加。” 这具体考核规则一出，原本一脸轻松自如的蓝轩宇三人不禁目瞪口呆。钱磊甚至差点哭出来。
这什么情况啊？怎么就一下变成众矢之的了？ 刚刚中午吃饭的时候，他还得意洋洋呢，因为无论怎样他们都不会被淘汰啊！
可这下午的考核，也太不公平了吧。他们要打九场？ 之前他们都试过了，虽然说模拟舱能够恢复魂力，可精神力却没法完全恢复的啊！根本就坚持不了九场那
么久。而且，和每一组都来一场，意味着什么？意味着他们所有的能力都将曝光在大家面前，再无秘密可言。
这三个月来，他们三个那么低调，不就是为了更好的隐藏自己，等关键时刻，譬如下学期的考核中再有所表现吗？
“老师，我们放弃行不行？反正我们也已经上岸了。”钱磊忍不住说道。 牧重天脸色一沉，“这是你们展现自我的机会。我相信，其他小组都巴不得有这样一
个机会来展现自身呢。虽说原本规定你们这学期已经不会被淘汰。但如果你们在接下来的九场考核中输掉过半比赛。那么，下个学期将取消你们所有的加号，同
时，所有成绩减分百分之三十。” “啊？”钱磊顿时有些傻眼了。怎么看这都像是学院有意针对他们啊！ 事实上，下午的考核本来不是这样的。要怪，就怪
蓝轩宇。他的精神力突破两百点，给了高能少年班老师们极大的刺激。以至于，老师们也都想看看，这三三三寝室究竟到了怎样的程度。
经过向学院报请之后，才有了这样奇葩的期末考试。 不过也没说错，譬如，吕千寻现在看着他们的目光都有些嫉妒了。换了是他，他巴不得做这个擂主。这可
是荣誉啊！能够作为擂主，那就是公认被认为是最强的。也是向老师们展现自己的机会，成绩越好，后面获得学院的支持也就越越多。学院的资源，可是最为珍
贵的，很多都是用钱买不到的。 刘锋碰了一下钱磊，眼中燃烧着强烈的战意。对他们来说，这无疑是一次考验。既然学院要考验，那就来吧。 蓝轩宇自己倒
是挺平静的，他今天心情很好。精神力突破两百点，而且他可以肯定，是因为精神力测试，才让自己一下突破了的。到了灵通境中阶，他自己都觉得自己的精神
层面似乎有了明显的提升。 修炼了几个月，他也自问有了不小的进步，魂力提升虽慢，但身体素质以及综合实力，他自认还是有不小的提高。实战也正好检验
一下。他和刘锋、钱磊之间... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
钱磊之间的配合，这三个月来也变得更加默契了。和期中考试时相比，足以算是质变。 “好，稍后抽签。进入模拟舱。”
实战考核自然还是在模拟舱之中进行的，以避免不必要的伤亡，也可以让学员们最大程度的发挥出自身实力。
进入模拟舱，刚刚登陆，蓝轩宇、钱磊、刘锋三人就被传送到了一座擂台之上。
擂台是圆形的，直径大约有三十米左右。相当的宽阔。他们都才只是一两环的修为，足够施展了。 “我上来召唤不召唤？”钱磊看向蓝轩宇问道。
蓝轩宇道：“以你现在的精神力，按照这种车轮战，每次能够在外面恢复魂力的情况下，能够召唤几次？”
钱磊道：“要看召唤对象的实力。这对我的消耗是不一样的。如果是冻千秋的话，五次应该可以。但是，那姑娘的脾气似乎不太好啊！她肯来那么多次吗？”
这是个问题…… 因为多次召唤，大家也勉强算是熟悉了，知道冻千秋是来自于天斗星的一名学员，年龄比他们大一岁。也是娜娜的学生。
可这姑娘性格有些清冷，之前他们召唤次数多一些的时候，她经常会不出现。譬如上次期中考试，她就没有第一时间出来。
这考核要是连续召唤她五次，她能每次都来？这可不好说啊！ 蓝轩宇道：“换手召唤呢？” 钱磊眼睛一亮，“三次应该勉强能支撑。也就是说，我们至少有
三场是一定能赢的。再加上起码可以召唤冻千秋一次吧，这样四场就稳了。我现在就希望，在前面几场能碰上吕千寻他们，先把最强的击败。后面的就靠你俩了
。” 蓝轩宇不只是有左手的银纹蓝银草，当他用右手的金纹蓝银草辅助召唤之门时，召唤的情况，是不一样的，是为：换手召唤。
“兵来将挡水来土掩吧！”刘锋眼中闪烁着强烈的战意。 蓝轩宇双眼微眯，点了点头，“那就这样，前面三场到四场，我们以钱磊的召唤为主，咱们俩尽量节
省精力。后面的，咱们努力。钱磊休息，争取在最后一两场的时候，能够再召唤一次。”
“好，就这么定了。”钱磊用力的挥动了一下手臂。先消耗、先恢复，他率先施展召唤之门无疑是最好的选择。
正在这时，就在他们对面，擂台的另一边，三道光芒缓缓浮现而出。
“来了！”刘锋一步跨出，到了蓝轩宇身前，钱磊则是迅速到了蓝轩宇身后，三人保持成一条直线。
钱磊眼中光芒一闪，一圈黄色魂环随之从脚下升起，他那枚召唤金钱瞬间浮现于掌心之中。
“出来吧，我的召唤之门！”钱磊大叫一声，把自己手中召唤金钱抛出。
脚下魂环瞬间伴随着召唤金钱升起，与召唤金钱刹那间溶为一体，两道光芒从天而降，化为一扇大门。
蓝轩宇略微沉吟了一下，双手蓝银草同时覆盖，右手反抓，带有金纹蓝银草的手掌直接抓在了门框之上。
钱磊距离最近，他清晰的感觉到，当蓝轩宇的右手抓在召唤之门上的时候，一切都变得不一样了。
召唤之门轻微的震颤了一下，在钱磊的脑海中，这扇大门仿佛发出了一声轻微的龙吟，就像是呼唤着远方似的。