 不久的将来，未必就没有卷土重来的机会啊！危机率先出现在这里，但离开之后，就给了天和星重建与和平的时间。一半的天和舰队，也足够他们应对大多数
的突发事件了。 目送着蓝轩宇上了战舰，天和皇的脸色变得冷冽下来，扭头向身边的天和首相，道：“统计损失，重新布置防御大阵，我要以最快的速度，将
防御大阵布置好。检查所有的空间属性波动，尤其是类似于空间法阵的存在，务必要确保深红之域没有传送回来的可能。接下来的时间，你要先辛苦一下了，重
建工作都交给你，我们的秘密基地那边，让他们不惜一切代价加速生产战舰，所有资源，不遗余力的调拨给他们。”
“是，陛下，我明白的。这些混蛋，真的希望深红之域都将他们吞噬了才好。”天和首相恶狠狠的说道，眼中满是怨毒之色。
这次皇宫被毁，真的是损失不小，他也心疼啊！皇宫之中的资源可不只是属于皇室的。 天和皇拍了拍他的肩膀，道：“你尽快安排好一切，我先开始闭关突破
。趁着这段时间，先突破到超神级再说。真没想到，顶级的强者竟然会强大到如此程度。可惜了这次的机会。天养核心啊！”
他是真的肉疼，花费了那么巨大代价买下来的天养核心，最后却不得不送回去。
天和首相道：“我们早晚会拿回咱们的东西。陛下，您先安新突破。我立刻去安排一切。” “嗯。”天和皇转身而去，天和族太需要超神级强者了，安民心是
一个，另一个还因为天和皇发现，想要近一步的发展，真正顶级强者不只是在战斗方面有作用，在研究方面也同样有很重要的作用。没有达到超神级，怎能知道
超神级是什么样的层次？对应该如何研制武器，如何研制防御，都有着非常重要的意义。
经过这次战争，天和舰队的一些问题也暴露了出来，都需要重新整理思路，重新发展。 天和皇飞身而去，天和首相立刻展开各种工作的安排、布置。 天和首
相的精气神总算是回来了一些，至少目前来看，一切都在朝着好的方向发展，他们隐藏的底蕴还是很深厚的，资源调配好了的话，足够未来一段时间发展。而且
他们还掌握着大量的商路，现在算是战争时期，应该也可以赚上一大笔才对。 等到天和皇突破成为超神级强者之后，也该自己突破了。成就超神级就能让寿命
近一步延长，也可以拥有几千年的寿元。真要给他们千年以上的时间，那么，说不定还能创造什么奇迹呢。 这次的战役对于他们来说也算是拓宽了视野，看到
了真正顶级的强者能够达到怎样的实力，半步神王层次的气息，着实是对他和天和皇都产生了极大的刺激。那可是半步神王啊！ 他们那样的强者，最终的目标
都是诞生神界，那才是长生不老的终极存在。那么，天和族如果再发展几千年，如果有合适的机会，是否也能诞生出神王层次的存在去触摸神界呢？
一想到这些，天和首相原本的心疼也就舒缓了几分，说不定真的有机会呢。和长生不老相比，现在的这点消耗也就不算什么了。
更何况，天和星也算不上从头再来。 正在天和首座心态渐渐稳定下来，将所有的工作安排的井井有条的时候。 突然间，一声凄厉无比的惨叫声传来。
“龙马联邦，我与你们不共戴天！” 太空。 整个龙马联邦舰队都处于全速... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
于全速飞行的过程中，朝着龙马双星方向而去。 御空族战舰内。三十三天翼众人依旧是集中在一起修炼。这场战争的时间虽然不长，但对他们来说，收获还是
相当不小的。每个人的修为都有了不同程度的进步。增加了实战经验，并且将之前提升后的修为、能力与实战相结合，在实战的检验下，都有了不同程度的进步
，更是涌现了两位神级强者。对他们来说，这都是大好事。 蓝轩宇和白秀秀却没有跟随大家一起修炼。 此时他们正在另一间舱房之中。
虚幻的光芒闪烁了一下，奇异的一幕出现了，蓝轩宇和白秀秀两个人的样子突然一变，各自变成了彼此，就像是完成了一次交换似的。
“怎么样？”白秀秀一脸期待的看着蓝轩宇。 蓝轩宇嘴角处流露出一抹坏笑，然后将东西一件一件的取了出来。
顿时，整个舱房之内，浓郁的能量波动纷纷涌现。虽然猜到了他去干什么了，可看到这些东西的时候，白秀秀还是不禁瞪大了眼睛。
呈现在他们面前的，赫然是天马流星两枚，金煌梧桐木、天焚神杵、光焰龙枪……
也就是天和首相之前拍走的那些神器和顶级存在，用来突破真神层次的存在。嗯，就是这样。 没错，蓝轩宇之前去端了天和族的老窝。
当天和皇飞来的时候，蓝轩宇的神识就锁定了他飞出的地方。事实上，当天龙首座暴怒的呼喊天和皇的时候，蓝轩宇的神识就已经开始全面搜寻了。 在和白秀
秀完成了升龙诀之后，不只是白秀秀修为进步了，更重要的是，他们的气息、能力真正的可以通过升龙诀溶为一体。所以相当于是两人叠加的神识去探察，虽然
还不能和真正的超神级强者相比，但还有一个寻宝兽呢，三大真神层次的神识叠加在一起，就算是天龙首座都没能发现。 所以，当天和皇出现的时候，蓝轩宇
就已经锁定了那个位置。他出手的时间，是在两大首座带领着众多龙骑士、天马骑士离开的时候。瞬间就通过空间传送去了那边。而留下白秀秀在寻宝兽的配合
下幻化掩盖。
根据蓝轩宇的判断，天和皇肯定是不会将这些好东西都带在身上的，原因很简单，他怕被天龙首座收走啊！而仓促之间，应该也来不及太过隐藏。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
在蓝轩宇的神识搜索下，果然，在地底深处的一处密室之中，找到了这些东西。 密室内还有一扇大门，门的另一边充满了浓烈无比的生命能量，应该就是通往
天和星生命核心的地方。蓝轩宇没有去尝试探察，因为生命核心的层次太高，一旦他去探察，必定会被天和皇警觉。所以，他拿了东西就立刻回来了。舰队堂而
皇之的撤退，这些当初眼馋，却没法买到的好东西，此时也就都落在了他们手上。
光焰龙枪毫无疑问是最适合刘锋的，总算是可以弥补刘锋没有神器的遗憾了。 而胜于这些珍贵的宝物，也各有用处。 颠倒乾坤罩是用来突破神级的，对于他
们来说，作用不大。三十三天翼众人现在的天赋都足够自己突破，不需要借助这件神器，用了它，反而会影响突破效果。但那金煌梧桐木却是极好的。这可是突
破超神级都能用得到的提升神识的存在啊！对于精神力的提升、稳固、固化，有着巨大的帮助。对于三十三天翼众人来说，都有极大的好处。