 胡宏宇已经做好了准备，准备采取如同磨盘一般的战术，借力打力，慢慢的去消耗对手龙力，凭借着自己在属性和龙力上的优势，获得最终的胜利。
但他却没想到，蓝轩宇在比赛一开始，竟然就选择了腾空而起，飞入空中。而不是直接正面进攻，连试探性进攻都没有。
更令他惊讶的还在后面，在他的目光注视下，下一瞬，蓝轩宇身上已是金光大房，摇身一晃，竟是在空中显现出了金龙王真身的“本体”来。 上位龙族其实更
喜欢以人类形态进行战斗，对于强大的上位龙族来说，人类形态和龙族形态在攻防方面并没有太大的区别，但人类形态因为身体小，要灵活得多，更有利于各种
战斗。显露本体除非是使用一些特殊的战斗方式，或者是天赋能力必须用本体释放，才会去那么选择。 蓝轩宇一上来就显露出本体，这让胡宏宇吃惊的同时更
多的是警惕和疑惑。身上的五彩光芒骤然变得更加强烈了。而下一刻，空中的蓝轩宇就已经倒转而回，带着凛冽的劲风呼啸，俯冲而下，直奔他发起了冲击。
蓝轩宇虽然不是参赛龙族之中身形最大的，但那庞大的身体也有超过三十米长，从天而降，速度极快，力量也是随之暴增。 胡宏宇又哪里知道，对于人类魂师
来说，施展武魂真身的状态下，战斗力几乎能够提升一倍。这和他们龙族是截然不同的。所以，武魂真身状态下的蓝轩宇，才是最强的。
正因为胡宏宇的强大，所以战斗才一开始，蓝轩宇就毫无保留的释放出了自己的武魂真身，就是为了速胜。
胡宏宇手中龙枪斜指空中，身上五彩光芒绽放，化为一道巨大的彩色光柱向空中轰击而去，迎向了蓝轩宇的庞大身躯。 在他看来，龙族本体如此庞大，根本是
不可能闪避开光的攻击的。他不明白蓝轩宇为什么会变化成本体，但在他看来，这绝对是个败笔啊！失去了灵活性，不是就成了自己的靶子么？
在发起攻击的同时，他脚下已经是一片水光，带着他迅速向侧面滑动，避开蓝轩宇的正面扑击。 但是，令他吃惊的一幕发生了。就在他那彩色光柱刚刚从龙枪
上喷薄而出的刹那，正在下扑的巨大金龙突然向侧面做出了一个翻滚的动作。这个动作非常的奇特。金色龙翼收拢在身体两侧，凭空向侧面翻转三周，足足一千
零八十度。这一个翻滚，就出去了几十米。然后双翼再猛然张开，背后金芒喷吐，不但没有影响俯冲的速度，而且速度还更快了几分。而且正是朝着他自己滑行
的方向扑来。 五彩光柱第一时间从空中掠过，根本没能落在蓝轩宇身上，被闪避的彻彻底底。而巨大的金龙已经近在咫尺。
胡宏宇大吃一惊的同时，双手迅速握住自己的龙枪中段，龙枪在身前旋转，五彩光芒再次爆发，化为巨大的五彩光盾。阻挡在自己面前。
他对自己的属性有着充足的信心。硬碰硬他也并不惧怕对手。唯一要防备的就是那强烈的震荡。
但他已经从昨天蓝轩宇的对手那里得知了一些情况，那种震荡的攻击手段，蓝轩宇也不能持续使用。一次使用之后，也需要时间来恢复自身。
所以，只要能挡住对手的一次震荡，后面就有获胜的机会了。 但是，令他再次意外的情况发生了。眼看着从天而降，带着煊赫气...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 煊赫气势的巨大金龙就要与那五彩光芒碰撞在一起的时候。突然间，金龙就像是遭遇到了什么重力压制似的，身在半
空突然改变方向猛然向下坠落。庞大的身体直接砸在了地面上。 “嗯？”胡宏宇一愣。可是，那巨大的金色身躯却已经弹跳而起，在砸落的下一瞬就突然挑起
，速度奇快无比，直接就到了他身后，越过了他正面防御的五彩光盾。
三十多米长的巨大身躯啊！此时灵活的却宛如狸猫一般。胡宏宇能做的，就是瞬间转身，彩光绽放。
但是，身后依旧没有迎来攻击，甚至当他转身的时候都没有看到自己的对手。蓝轩宇就像是凭空失踪了一般，根本没有出现在他背后。 这是……
“昂――”一声惊天龙吟骤然在他头顶上方响起。恐怖的精神震荡瞬间令胡宏宇宛如石化一般全身僵硬。身上的五彩光芒明显有了涣散的趋势。
关注着这一场比赛的其他龙族看到的，却是令他们有些目眩神迷一般的空中技巧。 当蓝轩宇从胡宏宇头顶上方飞跃而过，落向他身后的时候，不等落地，双翼
猛然拍动，带着身体就已经冲了起来。所以，胡宏宇才会在转身之后根本就没有看到蓝轩宇的存在。
而此时的蓝轩宇，已经到了他头顶上方，直接对着他就是一下黄金龙吼。 血脉之力在黄金龙吼的咆哮中绽放，那种从天而降的巨大威压加上血脉之力本身带来
的压力。哪怕胡宏宇的血脉不弱，自身修为还在蓝轩宇之上，也受到了极大的影响。
与此同时，巨大的金龙已经凭空而落，身体旋转，右翼狠狠的抽向了胡宏宇的身体。 这一次，正是胡宏宇避无可避，身体正处于僵直的状态之中。
但在这个时候，这位本组热门也展现出了他自身的底蕴。彩色光芒突然迸发而出，原本的人类身体瞬间膨胀，就像是骤然撑起了一个五彩光球一般。
“砰”的一声闷响，胡宏宇的身体被抽击的横飞而出，但他身在空中时，就已经显现出了自己的彩光五行龙本体。 能够清楚的看到，大片的鳞片在金色龙翼抽
击下破碎，剧烈的震荡更是令他身上血光崩现。但是，突然展现出本体的他，却是避开了要害。被抽击在了右侧的肩膀以及龙翼位置。 灭神震自然是毫不客气
的注入，但这次蓝轩宇却发现，对手身上的彩光起到了极好的防御作用。以光元素为基础的五行相生化为坚实的盾牌，完全是在应激反应的状态下，阻挡住了灭
神震大部分破坏力。虽然依旧狼狈异常，但却没有受到致命重创。只是右侧的龙翼软了下来，想要飞行显然是很困难的事情了。
但在下一瞬，胡宏宇却是没有半分停顿的就朝着蓝轩宇喷出了一股五彩光芒。
这一口吐息，是他强忍着体内震荡之力肆虐，在受到不轻创伤的情况下依旧没有半分停顿的发起的攻击。 最强的一点往往也是最弱的一点，当蓝轩宇发动灭神
震的时候，也是他自身要承受灭神震副作用的时候。作为之前几场的观战者和今天的对手。胡宏宇对这一点把握的非常准确。
他是野生龙族，不依附于其他家族。依靠抢夺资源来弥补没有背后力量支撑的缺陷，经历的战斗次数要比普通龙族多得多。实战经验极为丰富。