 不过，当午饭到来的时候，蓝轩宇对这位老师的抵触感一下就降低了许多。
银天凡自己的办公室里就有餐桌，蓝轩宇也不知道老师是哪里弄来的饭菜，八个菜一个汤。无不是珍稀食材，有好几种他都没见过。
总量看上去不太多，可是，每一口吃下去，蓝轩宇都能明显感觉到一股热流传遍全身，自己都能觉得有能量补充进来。那种感觉，可是相当的美妙啊！
一顿饭下来，甚至要比早饭吃了那么多还要舒畅的多，蓝轩宇只觉得自己全身仿佛都充满了力量。这要比之前在紫萝城的时候，娜娜老师给他的伙食更好了。
“谢谢老师。”蓝轩宇吃完饭后，第一时间向银天凡深施一礼。 “吃是大事。你正长身体呢，就要吃点好的。不过，学也要好好学。让我看看你的潜能究竟有
多少。回去吧，晚上见。”银天凡似乎永远都是一副笑眯眯的样子。 可是，到了晚上他这位老师就变成了最可怕的存在。
银天凡也没教蓝轩宇什么，就是带着他坐星际战机。让他充分体验星际战机强烈的冲击感。晚上的饭后半小时，就变成了蓝轩宇的地狱模式。
蓝轩宇不和其他同学吃饭这件事，由牧重天宣布，是作为惩罚宣布的，宣布学院不在管他的伙食，由他自行解决，这才平息了上次的“民愤”。
第一学期接下来的课程变得更加紧密起来，副职业的课程全面加入，导致学员们每天的课程都变得特别紧张。
距离期末还有一个月的时候，吕千寻终于成为了全班第一个突破二十级的人，成功进入二环修为。年仅九岁。
而拥有了第二魂环之后，他自然也成为了全班的最强者。
吕千寻偶尔也会将目光投向蓝轩宇，期末将至，再次考核也将到来。这次，他有绝对的信心以碾压式的击败蓝轩宇，洗刷耻辱。
自从那次吃光早餐事件之后，同学们也发现，蓝轩宇平时上课的时候，精神总有些恍惚，就连原本相当不错的文化成绩都开始随之下滑了。
知道他每天会去受折磨的，只有钱磊和刘锋，两人当然会为蓝轩宇保密。 每天晚上都要体验一把星际战机的快感，精神没法不恍惚。
但蓝轩宇的付出也没有白费，他发现，自己在进行战舰驾驶基础学习的时候，无论驾驶什么车辆，反应速度都非常快。总是能够从容不迫的作出反应。 还有就
是，他自己都能明显感觉到，自身的身体素质在不断提升。虽然只是乘坐星际战机，但那星际战机带来的冲击，就像是一只锻造他的身体一般。每天都是巨大的
消耗，有足够营养补充的情况下，他渐渐感觉到了好处。 所以，现在乘坐星际战机，已经没有最初时那么难受了。
可是，架不住银天凡会延长他的乘坐时间啊！每天必然要让他受不了，身体接近极限的时候才停止。
那次爆发出龙吼之后，确实是对蓝轩宇的魂力提升起到了一定作用，不久前，他终于突破到了十五级。当然，全班依旧垫底。
因为和银天凡的学习，蓝轩宇和刘锋、钱磊合练的次数也减少了一些。偶尔才会召唤冻千秋，和娜娜老师有时也能交谈几句。
每天实在是太忙碌了，总是有种晕头转向的感觉。最初高能少年班说是一周可以回家一次，可很快就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
可很快就改成了一个月才可以回家休息一次。 距离第一学期期末，只剩下最后一个月了。 “轩宇，你今晚还要去副院长那么？”钱磊问道。 蓝轩宇点了点
头，苦笑道：“肯定要去的啊！”别的不说，单是每天老师给他提供那么多珍稀食材，他就舍不得不去。更何况，他也相信，银老师的教导一定是有意义的。
“还有一个月就要期末考试了，咱们是不是也该合练、合练了？”钱磊问道。
蓝轩宇愣了一下，点点头，“是啊！是该练练了。那我今天去跟老师说，看看后面能不能给我们点时间。” “好。话说，我魂力十七级了，哈哈！”
他们这些被优中选优、精挑细选出来的学员，比同龄人魂力等级确实是要高得多。 蓝轩宇一脸无奈的道：“我才十五级。你下学期能到二十吗？” 钱磊耸了
耸肩膀，道：“够呛吧。还差三级呢。疯子估计夏学期末有戏，他比我早进入十七级比较多。不过，下学期我估计我精神力能破二百。九岁的灵海境精神力，我
跟你说，咱们天罗星能达到这水平的估计都没几个。厉不厉害？对了你的精神力最近提升的怎么样？年底考核，咱俩估计还是十加吧？”
蓝轩宇道：“我也不知道。天天头昏脑涨的。好了，我要赶快走了。”说完，他急匆匆的出了宿舍，就本银天凡的办公室而去。
等他来到银天凡办公室时，却意外见到了季洪彬。
“胖子，你是不是疯了？你怎么能这么教孩子？要是出了意外，你付得起责任吗？”季洪彬正气急败坏的向银天凡叫嚣着。
银天凡老神在在的道：“这不是没出意外吗？你能不能不要这么谨小慎微的。你以前可不是这样的。”
季洪彬怒道：“这叫谨小慎微吗？你那模拟舱是什么级别？是他这级别能进的吗？要是有个好歹，怎么跟他父母交代？” 银天凡有些不耐烦了，“你烦不烦，
如果没有基础判断，我能让他进我的模拟舱么？他能够在一环的情况下吼退黄金狮王，这意味着什么？意味着他自身血脉还在黄金狮王之上。我仔细观察过录像
，他那双手蓝银草上的纹路分明是龙纹。也就是说，他这蓝银草本身变异是和龙有关的。而且绝不是普通的真龙，否则的话，怎么可能在混合了蓝银草之后还能
震慑黄金狮王？但他的血脉力量显然没有被完全激发出来，否则那龙吼就应该能经常发出。外界的压力，会催生他血脉近一步觉醒。” “再说了，从星际战机
开始体会，会让他的反应速度，甚至是刺激精神力都会加速成长。我什么修为？难道还会放任他身体崩溃不成？自然是一直仔细的观察着。这都两个月了，这不
是好好的吗？而且，你知道这小子现在能够在里面待多久吗？我告诉你，一个小时你信不信？” “什么？一个小时？”季洪彬目瞪口呆的看着银天凡。
银天凡的模拟舱是什么级别他再清楚不过，别看他的修为还要在银天凡之上，但要说驾驶这方面，他对银天凡是绝对佩服的。要知道，这位当初可是…… 银天
凡道：“这就叫身体素质。这孩子的身体和精神力双优真是太难得了。如果只是循序渐进的用普通方式教学，那才是真的浪费。未来，我可是希望他能考上那里
的。”一边说着，他抬手向上方指了指。 季洪彬顿时脸色肃然，嘴里默默的念叨了一句什么。