 蓝轩宇自然也感受到了，这位在自己破纪录时即将面对的对手，竟然是从魂兽主席台上下来的，可见其在魂兽之中的地位。定睛看去！ 只见那滑行在空中的
身影十分高大，起码在两米开外。光头，右肩膀赤着，最奇异的是，在他的额头上有一根独角，独角向前微微弯曲，通体呈现为赤红色。腋下的连接在手臂和腰
间的翅翼也是赤红色的。 这是什么魂兽修炼成的人形？
赤虬还未到，空气中的火元素就已经开始变得浓郁起来，炽热的气息，令上空呈现出水波荡漾一般的波纹。他所过之处，连空气仿佛都变成了淡红色。
蓝轩宇明白，这是元素浓郁到了一定程度才会出现的迹象。
金光一闪，黄金狮虎就上了主席台，摇身一晃，已经变成了一个看上去十七、八岁，有着一头金色长发，明眸善睐的少女模样。
她眼中满是疑惑的看向大明和二明，“大爹、二爸爸，为什么让赤虬去啊！这是不是有点过了？别打死了人吧？我们不好和联邦交代。” 赤虬有多强，她是很
清楚的。九万年修为，未来几乎是一定能够突破十万年的。拥有上古赤虬血脉。血脉纯度已经十分接近于真龙。头上有独角，天生的火元素掌控者，并且有着强
大的身躯。一旦发威，赤地千里。在十万年以下的魂兽之中，算是最顶尖的魂兽强者了。
赤虬更是大明的嫡系属下，是最早被大明培育出来的魂兽之一。对大明忠心耿耿。唯一的问题就是性格暴虐，一言不合就会动手。不是大明压着，早就出事了。
而且赤虬对于人类已知都没什么好感，让他出手，很可能会分不清轻重。万一伤到了蓝轩宇，却是黄金狮虎不愿意看到的。
“妮子，坐吧，等着看就是了。”大明微微一笑，也不多做解释。只是示意她在自己身边坐下。
对于今天的指挥，黄金狮虎金妮的表现他还是非常满意的。现在这一场最为重要，但也不需要继续指挥了。
蓝轩宇脸色凝重，面对从天而降的黄金狮虎，他左手抬起，银纹蓝银草瞬间反卷，同时四色元素光芒开始在他身体周围凝聚起来。
天空中徐徐降落的赤虬真没怎么看得起蓝轩宇，这渺小的人类不过四环修为而已，虽然对四属性元素操控纯属，可毕竟修为太弱了。
昨天的比赛他也看了，对蓝轩宇的掌控能力是认可的，但要说纯粹实力，就觉得他差得太远了。
“小家伙，认输吧。动起手来，我可收不住。”赤虬狠厉的说道。 蓝轩宇没吭声，只是目光灼灼的盯视着他。 他当然能够感觉到赤虬带给自己的巨大压力，
这位已经不是八环魂斗罗那种层次能衡量的了，恐怕已经有九阶封号斗罗那种程度的实力。只是从天而降，也没有攻击自己，那强大的能量波动就压迫的自己有
些喘不过气来。 想要战胜它恐怕已经很难了，但是，蓝轩宇代表的不只是自己，更代表着史莱克学院的荣耀啊！无论如何，他都不能不战而退。
深吸口气，感受着自身血脉受到压迫力开始加速运转。蓝轩宇眼眸之中顿时战意高昂。
“前辈，请指教。”他大喝一声，紧接着，身体周围的四色光芒突然会聚，然后凭空砸落，目标不是赤虬，而是他此时此刻脚下的大地。
顿时，四彩光晕化为光环一般迅速向外扩张开来。那光晕所过之处，原本炽热的空气温度顿时下降，火元素冰消瓦解。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 元素剥离！ 这是四大基础元素齐备之后，蓝轩宇所拥有的特殊能力。
此时的他冷静无比。毫无疑问，赤虬在火元素的掌控和层级上远远不是自己所能相比的，一旦他施展范围攻击，自己恐怕扛住一轮都困难。
所以蓝轩宇要不犹豫的就用出了元素剥离，宁可肉搏，也不和对方比拼元素之力。魂力层次的差距太大了。
果然，元素剥离一出，赤虬也是一愣，他瞬间就感觉到自己那么亲和的火元素居然在刹那间消失了。身体都向下一坠。 这是元素剥离？
以他的修为当然可以瞬间从远方再调集来火元素，但那也是需要一定时间的。 而就趁着他身体一坠的工夫，蓝轩宇动了，脚尖在地面上一点，一字斗铠瞬间附
体，与此同时，七彩光晕从胸口之中荡漾而出，一块块七彩色的鳞片在斗铠内部瞬间覆盖全身，斗铠也被渲染成了七彩色。
蓝轩宇右手一招，天圣裂渊戟瞬间跳入掌中，口中爆喝一声，巨大的金色龙头悍然而出。 “昂――”激昂的龙吟声，令在场无论是联邦中央学院的师生还是魂
兽们都有种灵魂颤栗的感觉。尤其是那些武魂或者是具备龙类血脉的人类、魂兽，都有种全身要瘫软一般的变化。
赤虬雄壮的身躯从天而降，重重的落在地面上。眼中瞬间流露出惊疑不定之色，而蓝轩宇却已是快如闪电般就冲到了他面前。
想要战胜赤虬，那就只有一个办法，凭借天圣裂渊戟的无视防御特性，出其不意的将他创伤。 在这一刻，蓝轩宇自身修为已经提升到了极致，天圣裂渊戟深蓝
色的戟身微微变得有些透明。龙神变状态下的蓝轩宇，修为已经提升到了极致，无论是胸口内的血脉漩涡还是精神之海中的血脉漩涡在这一刻都已经达到了最高
速的旋转，属于龙神变特有的气息彭湃而出。 手中天圣裂渊戟在蓝轩宇身体周围萦绕的龙吟声中，直奔赤虬当胸刺去。
而此时此刻的赤虬，眼中却满是惊骇之色，先前的狠厉和强大竟是荡然无存。它只觉得自己全身酸软无力，整个人都有种全身酥软的感觉。
尽管面前的对手对他来说是如此的弱小，可在此时此刻，他却根本提不起一丁点的战意。下意识的就踉跄后退，双手抬起，可强大的魂力却根本不敢向外释放。
天圣裂渊戟越来越近了，他甚至感受到了死亡的气息，全身剧烈的颤抖之中，雄壮的身躯猛的向后倒下，迅速变大。
翅膀张开，他已经化为一头身长超过二十米的巨大赤龙，头生独角。身体才一展开，双翼在地面上拍打，迅速向远处飞去。
“认输，我认输了。”赤虬急切的声音甚至在剧烈的颤抖着。而蓝轩宇的天圣裂渊戟，堪堪刺到他的龙尾位置。
一听对方认输，蓝轩宇也是一愣，手上的天圣裂渊戟顿时慢了一拍，赤虬已经拼命的拍打着翅膀朝远方落去，搂在了场地的角落之中。
全场一片哗然。什么情况，还没打怎么就认输了？先前还气势煊赫，仿佛要将蓝轩宇撕成碎片的强大人形魂兽，居然下一刻就认输了？ 蓝轩宇手持天圣裂渊戟
凭空落下，心中也是升起奇异的感觉。他隐约猜到为什么对方会认输，应该是自己龙神变上附带的龙神气息给对方产生了影响。龙类魂兽？而且血脉还很纯粹的
龙类魂兽，似乎对自己的气息根本没有什么抵抗力，兴不起战斗的欲望。