 当初在神界，空之虫一母同胞，姐弟两个，乃是神界之中空间元素的守护者。弟弟发愤图强，最终成为了空间元素之神。要知道，七大元素神可都是一级神诋
。就相当于现在的超神级强者。而且，身在神界，有神位的神诋，和野生神级还不一样。 而小懒虫则是特别懒惰，似乎把所有的勤奋都给了自己的弟弟，每天
就喜欢睡觉。龙神掌控九大元素，其中自然也包括空间元素。她就跑到龙神身边，吸收龙神身上的空间元素气息来睡觉。是的，不是修炼，就是睡觉。因为在龙
神身边，它就不用刻意去吸收什么能量补充自身，只要睡觉就行了。
后来神界大战，龙神最终战败，因为多年来小懒虫一直在它身上，宛如寄生虫一般。龙神在最后被斩杀之前，将小懒虫抛入虚空之中。 “主人把我扔出去之后
，我也不知道是去了什么地方。就在太空里面飘呀飘的。太空里面的空间元素偶尔遇到，就吸收一点。不知道过了多长时间，就到了这里。这里有一种纯净的元
素，可以持续的提供给我能量，刚好可以转化为我自身的力量。人家要努力变得强大，好给主人报仇。所以我就留在了这里。”
“给主人报仇？你？”寻宝兽嘴角抽搐了一下。 小懒虫两根触须在身前对点，一脸委屈的低下头，“可人家困呀。后来、后来就睡着了。而且，人家也不记得
怎么修炼了嘛。只能是自己身体慢慢进化。再后来，这里的那些丑陋的家伙就来了。就看到了我留的口水化成的实体。然后他们就如获至宝似的，跟我索要。我
就让他们给我弄吃的。然后就这样了。吃吃睡睡的。也不知道什么时候了。” 寻宝兽道：“你不是说要修炼给主人报仇吗？”
小懒虫委屈的道：“可是，人家后来想了想，人家不会战斗呀。就算变强了，也没办法的呀。你不要欺负人哦。主人，他欺负我。捏死它！”
“你还告黑状。懒死你得了。”寻宝兽气结道。 “嗯呢，我也是这么想的，懒死一定是最美好的事情。”小懒虫一脸的向往。 “好了，你们两个住口。”蓝
轩宇打断他们的话，道：“这么说，这里的银色液体都是你分泌出来的？空源晶就是由这些液体凝聚而成。只要你持续吃魔银，就会生成空源晶，是这样吗？”
小懒虫眨了眨眼睛，“主人，你说的好复杂哦。我有点没听懂。” 蓝轩宇现在已经基本明白了，这小懒虫是一种奇异的空间属性神级生物。当初从神界被龙神
扔出来，之后就在这里安家。被御空族发现，当成至宝供奉，给它提供魔银，让它不断诞生出空源晶，以供族人发展。
也就是说，小懒虫才是七十六号星球上最珍贵的存在，也是空源晶的源头。 “简单来说，你是不是只要有魔银吃就行？就能诞生出空源晶。”蓝轩宇问道。
“嗯那。吃多了么，就会流口水的。”小懒虫还有点不好意思了。 看着眼前这么一片银色湖水，蓝轩宇心头抽搐，这要是都凝固成空源晶，是有多少啊？ “
现在外面有御空族守护着，我们如果带你走，会不会被发现？”蓝轩宇问道。他们可以在寻宝兽的掩护下离开。但这小懒虫如果一走，会不会立刻就会被御空族
的神级强者发现不对？ “我不知道哎。”小懒虫眨了眨眼睛，“我怎么会知道这么复杂的事情？” 蓝轩宇突然觉得，和这小懒虫相比...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 虫相比，寻宝兽实在是靠谱多了…… 寻宝兽突然道：“那你能不能把自己传送到外面去。最好是星球之外。”
小懒虫扁了扁嘴，道：“可是，这里有好多好吃的……，我去哪呀？” “去一个不用吃东西就能睡觉的好地方。”寻宝兽一脸诱惑的道，“而且主人的空间属
性很快就要觉醒了。等主人一觉醒。你就可以继续像以前那样睡觉了。多好呀。再也不用吃东西那么麻烦了。”
“对哦。那好吧。可我不会传送呀。我没学过。”小懒虫一脸无辜。 白秀秀“噗哧”一笑，“合着你除了会流口水之外，别的就都不会了是吧？”
“嗯那。人家本来就是小懒虫么。” 小懒虫露出一副人畜无害，不以为耻反以为荣的迷之微笑。
蓝轩宇看向寻宝兽，道：“如果我们带它走，会不会被发现？” 寻宝兽想了想，道：“如果我全力进行掩盖的话，我们短时间内应该不会被发现。但这里的东
西不能动。这里的空间元素非常浓郁，一旦我们带走这里的东西，空间元素波动就会变化，那我就掩盖不了了。”
蓝轩宇和伙伴们对视一眼，舍不得，真是舍不得啊！这么多空间元素会聚而成的纯净液体，这是多少空源晶啊！简直是天文数字的财富。 但这也是没办法的事
情。想想小懒虫才是这一切的源头，只要把它带回去，总能重新弄出空源晶。蓝轩宇点了点头，道：“那就这样，你来做掩护，模拟出一个小懒虫在这里。然后
咱们走。” 一边说着，蓝轩宇将手中的一个东西递给寻宝兽。再看看自己手上的小懒虫，向寻宝兽问道：“怎么带它走最好掩盖气息？”
寻宝兽道：“跟我一样就行。我带它。”一边说着，寻宝兽身上开始有淡淡的光芒闪耀，另一只小懒虫顿时被模拟出来。
“哇哦，阿宝，你又要骗人了吗？”小懒虫眨了眨眼睛。 “你闭嘴。”寻宝兽没好气的道。
“哦，那我睡了哈。”小懒虫在蓝轩宇怀中，身上的一根根触手纷纷缩回，就像是变成了一个糯米团子似的，眼睛一闭，真的就那么睡了。
原恩辉辉都忍不住道：“这都要被带走了还能秒睡，这心是有多大啊！” 寻宝兽小心翼翼的完成着对小懒虫的模拟，片刻之后，向蓝轩宇点点头，道：“主人
，我的幻象应该能持续一个小时没问题。但随着时间的演唱，我的神识会逐渐飘散，幻象就会越来越不真实。咱们走的越快越好。”
“好！撤。”看着那么多空源晶，还有魔银。蓝轩宇一咬牙，转身向外走去。寻宝兽化为光芒，卷起他怀中的小懒虫，钻入眉心消失不见。 他们这虽然算是入
宝山空手而归，但也是把御空族的空源晶给绝户了。蓝轩宇心有点疼，但当他钻入通道之后，立刻情绪就恢复了。只要能够把小懒虫带回去，那就是赚大了。 
顺着通道钻出，又到了先前那满是空源晶的洞窟之中。令蓝轩宇四人汗毛乍起的是，原本只有一名御空族强者的洞窟内，此时竟然已经变成了三位。都是八条手
臂。 蓝轩宇顿时明白，另外两位后来的，应该是先前被反物质导弹的爆炸吸引走了，去处理了。这才赶回来的吧。三大神级强者守护着小懒虫。可见这里对于
御空族来说有多么重要了。