 一声无与伦比的巨大轰鸣声响起。那青色电光居然带着极其强烈的穿透性，居然一下就扎入了铜墙铁壁之中。紧接着，一连串的轰鸣持续响起。
一道道青色裂痕在轰鸣声中不断的出现在铜墙铁壁之上。李思奇、李思明两兄弟的身体更是被轰击的向后划退，直奔唐雨格这边退来。 太强了！ 两兄弟眼中
此时全是震惊之色，他们竟然有种要抵挡不住这一击的感觉。这怎么可能啊！再怎么强，原恩辉辉也只是一个人而已，他们却是两个人，还是如此强大的防御类
武魂。这原恩辉辉在武魂二次觉醒之后，攻击力竟是强悍如斯吗？
与此同时，唐雨格脸上却已经浮现出了胜利的微笑，她那带着大五行神光的拳头，已经到了蓝轩宇面前。
蓝轩宇，不过三环，除了他的头脑之外，他的实力，唐雨格真的从未看在眼中过。
此时的蓝轩宇，脸上早已是惊慌失措的样子，甚至都有些不知道该如何抵挡自己攻击似的。
他身上的第三魂环闪烁，一道青光覆盖全身，唐雨格能够感觉到，那是风元素的力量。
风元素带着蓝轩宇竭尽全力的闪避，避开了唐雨格的第一拳，可是，他在惊慌失措之色，竟然是退向了李思奇、李思明两兄弟。这不是找死吗？
此时的他，甚至已经是避无可避啊！ 第二拳，看你还怎么躲！ 蓝轩宇完了！ …… “要输了啊！”当蓝轩宇眼看要被四大五环围攻的时候，乐卿灵就不禁
有些感叹着说道。结束了看起来。虽然她不怎么明白对方为啥会非要针对只有三环的蓝轩宇。可是，看到蓝轩宇要被击溃，她心中还是有点不好受。或许，就是
因为这孩子是唐乐喜欢的吧。 “不对。”唐乐却摇摇头，“认真看，轩宇的底牌要出现了。他似乎一直在诱导对手。”
“啊？这还能有什么底牌，他一个人，人家……” 话才说到这里，乐卿灵的眼睛却是瞬间瞪大了。 …… 蓝轩宇背后，是李思奇、李思明两兄弟坚实的背脊
。哪怕没有盾牌，他们自身的防御力也同样是强悍的。感受到蓝轩宇的闪避方向，他们甚至借助几分雷霆战鼓爆炸的力量，推动自己身体，用后背向蓝轩宇撞来
，封死他的闪避道路。 唐雨格的第二拳，则已经完全封死了正面。
惊慌么？是的，蓝轩宇此时脸上的表情是惊慌的。可是，他的心中，却在微笑。他要的，就是这样一瞬间的时机。
一团彩色光芒，突然悄无声息的从他胸口处绽放而出，当这一点采光出现的瞬间，无论是唐雨格还是李思奇、李思明兄弟，都有种发自内心的颤栗出现。
蓝轩宇的身体在这一瞬仿佛变得高大了，一层彩色光芒以他的胸口为中心向外绽放。
唐雨格的拳头顿了顿，一种难以形容的恐惧感因为蓝轩宇此时的变化而出现在她心中，就在她咬紧牙关，拳头继续轰出的时候。她突然看到了一抹暗蓝色。
一抹令她仿佛呼吸凝滞的暗蓝色。 一道虚空裂缝，悄无声息的在她面前张开。唐雨格尖叫一声，全力释放大五行神光，才让自己的身体停顿下来，可她那一拳
轰出的大五行神光，已经被裂缝吞噬了。 而蓝轩宇手持那暗蓝色光芒，却已是环绕一周，不只是斩开了她的大五行神光啊！
李思奇、李思明两兄弟是背对着蓝轩宇的，可此时... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
可此时此刻，他们的身体却同时僵硬了。下一瞬，他们有些呆滞的缓缓回头，而就是这么一个无比简单的动作，他们的上身却是瞬间滑落。
是的，上身和下身分开，滑落…… 腰斩！ 玄武盾的铜墙铁壁瞬间破碎，一道青色电芒几乎是从蓝轩宇耳边掠过，直奔唐雨格而去。
雷凌战鼓，在精灵王血脉的支持下，不只是只有一击啊！ “轰！”唐雨格双手合握，五彩的大五行神光在自己身前汇聚成球，挡住面前青光。
青色雷霆炸开，在那剧烈的轰鸣声中，彩光四溅，一时间空门大开。而此时此刻，唐雨格的美眸之中，却是充满了恐惧。 怎么、怎么可能……
只是一击，蓝轩宇竟然腰斩了两大玄武盾魂师！她完全无法相信自己的眼睛。
雷凌战鼓虽强，却也只能大幅度消耗她的五行神光，无法将她击溃，可她的心防在这一瞬却已经是有些崩溃了。
蓝轩宇身上散发着彩色光芒，和她的大五行神光相比，还要多了两种颜色。更可怕的是，在这个状态下的他，带给唐雨格的是气息上的完全压制。
他手中一柄长长的大戟通体黝黑，却散发着深蓝色的光晕，光晕不强，似乎只是紧贴大戟表面而已，可是，就是它，一击斩杀两大防御魂师。
蓝轩宇根本没有停顿，这一切，本来就是他计划之内的。身形一闪，速度比先前至少快乐一倍，手中天圣裂渊戟再次横扫而出。 没有什么技巧，就是横扫。
雷凌战鼓虽然被大五行神光挡住了，但唐雨格却还是全身阵阵麻痹，她根本意识避无可避，只能提聚起自己全部的五行神光，再次抵挡在身前。
深蓝色光影掠过，大五行神光凝固了一下，然后悄无声息的一分为二，中间只是留出一道缝隙而已。
蓝轩宇的身体却已是从唐雨格身边掠过，纵身而起，双手握住戟杆，宛如力劈山岳般，向司马仙劈斩而去。 司马仙慌忙抬起巨斧去抵挡，他身形硕大，速度本
来就不是他所擅长的，刚刚再次施展了暗金地狱，对他的消耗同样也不小，更何况身边还有一个不断攻击的翠魔鸟。
但也就在他抬起战斧的同时，他目光呆滞的看到，唐雨格的身体斜斜分开，化为两半，然后化为一道光芒消失了。
“噗！”武魂所化大斧一分为二，司马仙慌忙之间，只能是略微偏转身形。那暗蓝色的光影从他肩膀处一划而过。
先前他那么强悍的身体，防御力那么的惊人，在天圣裂渊戟面前，却宛如豆腐一般，被瞬间切开。 史莱克学院的模拟舱，痛觉感是极高的，司马仙惨叫一声，
下意识的后退。但蓝轩宇却是没有半分停顿，身形半转，手中大戟抡起，带着比先前更加煊赫的气势向他劈去。
这一戟劈出，连蓝轩宇自己都有种奇异的感觉，仿佛是在锻造，用的，是乐叔叔交给自己的锤法。 他根本不会戟法，完全是下意识的就用出来了。 但这一下
太快了，根本来不及抵挡，观众们这次看的最为真切，一道暗蓝色光芒闪过，司马仙的身体顿时被斜斜的劈斩开来。带着满脸的惊愕，化为白光消失在战场之上
。 “砰！”戟杆点地，蓝轩宇傲然而立，在这一瞬，哪怕没有声音隔绝的护罩，整个场地内也是鸦雀无声。
所有的一切发生的太快了，在蓝轩宇身陷绝境的时候，在所有人都认为一年级不可能有机会的时候。刹那间，扭转乾坤。