 别说刘锋，连蓝轩宇都有点受刺激了。而且他也突然想明白一件事，刘锋是变强了，可自己也变强了啊！现在的他，体内血脉漩涡比之前不知道强大了多少。
尤其是在吸收了这么多生命能量的情况下，真的变强了好多、好多，所以，他带给刘锋的双重辅助也和以前不一样了。 如果用这个来衡量伙伴们的武魂的话，
无疑，原恩辉辉、冻千秋都要比刘锋强的多的多。而且，从当时原恩辉辉和冻千秋的反应来看，似乎冻千秋的武魂还要在原恩辉辉之上才对。 毕竟，冻千秋是
在他的辅助之下直接就用出了武魂融合技，而原恩辉辉却是因为受刺激还出现了武魂变异。这么一看，冻千秋更强才对。可从实际战斗力来看，冻千秋又不如原
恩辉辉，这又是什么原因呢？ 武魂的世界，果然又太多、太多神秘的地方了！ 刘锋的尝试无疑是不成功的，但他却用行动向蓝轩宇证明了自己的坚韧。一次
失败，出来之后，他满脸苍白，可是，凭借着斗罗世界系统恢复之后，立刻就要求开始第二次。 结局当然不会改变什么，充气……、膨胀……、爆炸！
眼看着刘锋一次次的在自己面前炸裂，蓝轩宇都开始变得有些麻木了，而刘锋的脸色也是越来越难看。 斗罗世界是有痛感的，尤其是在史莱克学院之中，所有
人的痛感都被调整的要比正常斗罗世界高的多。每一次的自爆，带给刘锋的那种刺激可想而知。可就是在这样的情况下，他却依旧支撑了下来，依旧一次又一次
的要求蓝轩宇继续。 直到第十二次，当蓝轩宇再看到刘锋的时候，哪怕是在斗罗世界里面，他的嘴都已经合不拢了，口水顺着嘴角流淌，全身的肌肉都在抽搐
着，这显然是自身精神已经无法控制神经的程度。
“疯子，不能再继续了。再继续你的精神都要崩溃了。这可不是斗罗世界所能控制恢复的啊！”蓝轩宇坚决的说道，他不会再帮他继续尝试了。
“我……，我还可以……”刘锋的声音有些模糊不清。
“不行，绝对不能再继续了。先好好休息吧。如果你还想继续，等下次。”蓝轩宇断然说道，然后直接选择了下线。
刘锋看着面前空空如也的空间，眼神有些呆滞，有些茫然。下意识的选择了断线。
意识缓缓回归到本体之中，周围是一片黑暗。此时他只需要手指动动，就能开启自己的模拟舱。 可他没有。就是静静的躺在这个黑暗世界之中。
他能感觉到，自己的嘴张开着，口水在流淌，身体在不断的抽搐，正如蓝轩宇所说的那样，他的身体已经达到了极限。继续这样下去，他一定会崩溃的。
可是，依旧没成功么？自己依旧不可以吗？精神之海都要破裂了，身体更是本自己折腾的像破麻袋似的，可是，却依旧没有任何反应。
为什么？为什么会这样！为什么我的天赋就不如他人？我这么努力、这么拼搏，为的就是能够跟上伙伴们的步伐，我就只是这么一点要求啊！
不甘的情绪在胸膛蔓延，身体的脆弱让他内心深处的声音提升到了最大，他只觉得在自己胸腔内仿佛憋着一股气，整个人的身体都像是要真正的爆炸似的。
右臂开始发热，淡淡的银色光晕缭绕，这是银月狼右臂骨在自行护主，散发着属于魂骨的气息。缓缓纾解着他内心之中的积郁之气。
“不要，我不要纾解。我要变强，我只要变强。”刘... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。”刘锋的双眼不知道什么时候已经变得一片血红，他猛的一把抓住自己的右臂，用力的拉扯着。在这一刻，他的神志都已经有些不清醒了。
右臂传来的痛苦反而让他心头略微好受一些，精神之海却被他近乎疯狂的意念冲击的快要破碎了。 变强啊！我究竟怎样才能变强啊！
刘锋在内心深处疯狂的呐喊着，泪水不受控制的流淌而下。 而也就在这个时候，在他心底深处仿佛有一个声音升起，在向他发出着疑问。
“为什么要变强？” 是啊！自己为什么要变强呢？刘锋呆了呆，整个人的情绪在这一瞬似乎停顿了一下。 为什么呢？ 脑海中，一幅幅画面不断的浮现而出
。首先出现的，就是当初他们刚刚开始接受史莱克学院测试，在那山谷之中，面对地火赤龙的场景。那时候，他、蓝轩宇、钱磊，三人几乎是数次险死还生，最
终获得了第一名。 他们相互扶持、相互保护，在危难之中没有半分的怯懦和妥协，全力以赴。
我要变强，是为了保护，保护我的伙伴，是为了陪伴，陪伴他们，和他们一起成长。
因为，和他们在一起，我是快乐的！我不要被落下，我要一直和他们在一起。
在这一瞬，刘锋突然明白了，他明白了自己为什么要变强，自己要变强，并不只是为了自己，而是为了能够一直和他们在一起啊！
他永远也忘不了，蓝轩宇无比坚定的告诉他和钱磊，他们会一起考上史莱克，一定会！
在那一瞬，他的内心就已经被点燃。他们是伙伴，也是兄弟。他们是相互扶持，更要相互陪伴。无论如何，我都要跟上他们的脚步。
在这一瞬，疯狂突然消失了，拉拽着自己右臂的左手停顿了。身体、精神虽然依旧痛苦，俄在这一瞬，刘锋却发现，自己的大脑变得无比清明。
他勉强的按动按钮，模拟舱缓缓开启，外面的灯光照耀进来，落在他身上。
那是光明，来自房间中的灯光，可在这一瞬，那小小的灯光却仿佛照亮了他的胸膛。
刹那间，所有的积郁之气仿佛都找到了宣泄的出口似的，在体内骤然奔涌、旋转，化为清气。
我不是自私的只为了自己而变强，我是为了能够陪伴着我的伙伴们，保护他们，和他们在一起共同成长，成为一个对伙伴、对联邦有用的人！
“嗡！”一道白光骤然从刘锋身上蹿升而起，带动着他的身体也出了模拟舱。
刘锋一个趔趄，险些扑倒，下意识的抬手抓住了那道白光，可不正是自己的白龙枪么？
白龙枪支撑着他的身体，刘锋整个人都因为虚弱在微微的颤抖着。可此时此刻，体内的那股清气却在不断的涌入他身体的每一处，让他整个人都在战栗。
脑海中，下意识的回想起当初蓝轩宇每次用金纹蓝银草为他增幅时的感觉，血脉沸腾，在自己血脉深处，仿佛有什么东西被点燃了似的。
那时候的感觉，真的很美妙啊！ 而此时，伴随着那一股清气在体内蔓延，血脉似乎又出现了那种感受。他下意识的看向自己手中的白龙枪。
白龙枪上光晕流淌，一层细细密密的纹路正在若隐若现。