 “嗯。”蓝轩宇点点头。一旁的蓝梦琴此时已经躁动的不行、不行的。一双大眼睛看着远处的翡翠天鹅，全都是闪耀的小星星。
随着时间的推移，返回的人开始越来越多。有一些有收获，但更多的却是没有被魂兽选中的。成功率相当的低，看上去最多也就是百分之十的样子。
事实上，本来成功率不应该这么低的，可是，很多强大的魂兽之前都跑到蓝轩宇他们那边去了，此消彼长之下，其他势力被选中的可能性自然就低得多了。
当唐门、战神殿、传灵塔的青年们回到出发点，看着远处史莱克学院这边黑压压的一片魂兽，都不禁瞪大了眼睛。
别说他们了，就算是史莱克学院内院弟子们回来，看到这一幕也不禁吃惊的合不拢嘴。 必须要说的是，史莱克学院内院弟子绝对是这次前来获取魂灵的魂师之
中整体实力最强也最有潜能的，所以成功率也是最高的。可就算如此，也就是百分之四十左右的成功率，还是有一大半人没被魂兽选中。
可再看看人家外院一年级，这都什么情况？百分之八十？不，百分之九十才对吧。而且骤然看去，似乎每个人身边都有魂灵啊！
天啊！那是什么？这么巨大的树蛇？那个是万年层次的荆棘龙？天空中那鸟怎么都不认识？
那一只只强大的魂兽匍匐在一年级的学员们身边，很多看起来根本都不是风烛残年必须要成为魂灵的存在啊！
一时之间，史莱克学院外院一年级已经成为了全场焦点。 汪天羽虽然也不知道为什么会发生这样的情况，可却完全不影响他的心情大好啊！ 看着唐门、传灵
塔、战神殿以及混合势力带回来的小猫两三只，再看看自己这边的“兵强马壮”，他平时十分严肃的面庞此时也已经满是笑意，那得意的样子已经不用说了，全
都在脸上。 当白凌霜眼看着自己这边的弟子们带回来的魂兽一共只有四位的时候，终于忍不住向翡翠天鹅道：“碧姬前辈，这是不是有什么不公平的事情发生
了？为什么我们被选择的那么少，而史莱克那么多？要是他们的内院也就算了，他们这外院弟子难道不是来打酱油的？怎么会选中率如此之高。而且，有些位似
乎还没必要成为魂灵呢吧？” 碧姬脸色平静的朝着一年级那边看了一眼，道：“具体发生了什么我也不清楚。安乐园，在我们魂兽的世界之中是最高等级的存
在，别说是我，就算是兽神也没有左右安乐园的能力。这是我们最后的归宿之地。就算有机缘，也是他们碰到的机缘，这对每个人来说都是一样的。”
白凌霜眉头紧蹙，“可是，这情况也太特殊了吧？”
碧姬的表情此时也有些古怪，她是真的不知道发生了什么。她当然也看到了蓝轩宇他们那边的情况。相比于在场这些人类，她才是最惊讶的一个好不好？ 别的
魂兽也就算了，怎么阴阳混沌鸟也出来了？要知道，阴阳混沌鸟甚至关系到魂兽世界的阴阳平衡，从来都只会有一位，更是兽神以特殊方法，千辛万苦才重新诞
生出来的。为了这只阴阳混沌鸟，当初还请了另一颗魂兽星球的大能们共同来助阵。为的就是在兽神可能归天之后，让新一代的兽神能够更好的管理魂兽世界，
让魂兽世界保持稳定和强大。 可是，眼前这算怎么回事儿？阴阳混沌鸟不知道什么时候居然来了安乐园，而且还选了个人类，要成为人类的魂灵？ ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 这事儿她都做不了主，必须要向兽神请示才行。阴阳混沌鸟绝对是不被允许成为魂灵的重要魂兽之一啊
！是新一代十大凶兽接班人之一，未来必然突破十万年修为的，而且不会用太多时间。
她哪里知道，别说阴阳混沌鸟了，那些才十几岁的小家伙们甚至都把主意打到她身上来了。 终于，所有人全部回归。看着各方的不平衡。除了汪天羽志得意满
之外，其他人的表情都有些难看。就连和汪天羽关系很好的唐淼，此时都是一脸的苦笑。唐门的收获也不怎么样，比传灵塔多一位魂兽认可而已。
“班长，我们这样是不是太显眼了啊？”丁卓涵低声在蓝轩宇身边说道。 蓝轩宇道：“怎么了？”
丁卓涵看看周围那些不太有善意的目光，“你说，他们以后会不会打击报复我们？”
蓝轩宇优哉游哉的道：“那也要他们认识我们才行啊！我们平均年龄十三岁。几年后，大家就长大了，长大了，样子就变了……”
丁卓涵目瞪口呆的看着他，“这也行？” 蓝轩宇看着他眨了眨眼睛，“这不行吗？”
丁卓涵呆呆的看着他，“班长大人，我觉得你说的好有道理，无法反驳。” 蓝轩宇挥挥手，“排好队，不要弱了我们一年级的威风。”
是的，一年级确实是很威风，尽管是“狐假虎威”，可依旧是全场最佳。
“碧姬前辈，是不是可以准备开始主持融合仪式了？”汪天羽笑眯眯的向翡翠天鹅问道。
最近十年加起来，似乎都没有今天笑过的次数多啊！要不是为了和其他各方保持一点基本友谊，他都要忍不住哈哈大笑了。 这一届的外院一年级本就优秀，而
且团结。能够战胜外院各年级，脱颖而出来到这里，这份历练对他们的成长就已经很有帮助了。现在几乎平均每个人都有一个万年层次的魂灵，这一批孩子未来
的成长可想而知。必定会是史莱克学院最近几十年历史上最强的一个班啊！史莱克学院可以预见的必然会出一批优秀学员。身为海神阁副阁主，他能不高兴吗？
这是要碾压同代的趋势啊！外院院长是他的嫡传弟子，虽然他觉得樱落红也没做什么，可运气这回事儿谁说的好呢？ 碧姬看了一眼盘旋在一年级上空的阴阳混
沌鸟，咳嗽一声，道：“请诸位稍等片刻。因为这次安乐园被选择的族人数量较多。我也要和几位长老商量一下。然后就举行仪式。不过请各位放心，我们肯定
是会遵守规则的。” 说完这句话，碧姬向众人颔首致意，转身腾空而起，一双碧绿色的巨大翅膀瞬间在身后张开，整个天空在那一瞬间似乎都变成了碧绿色，
下一瞬，碧绿色朝着一个方向凝聚而去，伴随着色彩的消失，翡翠天鹅也已经消失的无影无踪。 看着这一幕，蓝梦琴眼中是异彩连连啊！好漂亮啊！凤凰，那
是凤凰之翼吧？自己就算是最强的武魂融合技冰凰之舞，张开的翅膀也远远无法和翡翠天鹅相比啊！这要是真能成为自己的魂灵，那岂不是，太美了！
翡翠天鹅走了。在场几位人类大能的态度也是瞬间转变。 杨辉一脸威胁的看向汪天羽，“老汪，你们到底干了什么？是不是跟魂兽们达成什么协议了？”
……