 他现在也知道，看来自己想要使用天地劫淬体，不是一朝一夕的事情，恐怕需要很长时间才能完成。 于是，他开始了对光明神雷的控制。想要压缩光明神雷
，比他想象中更难。四种元素同时压缩不难，难的是在压缩的过程中保持它们转化的通路。就相当于原本白天、黑夜的变化不能改变，只能改变整个世界的大小
。 刚开始的时候，蓝轩宇很容易出现差错，在古月娜的带领和指引下，才渐渐摸到了门路。 这就是拥有一位超神级强者老师所带来的好处了。如果没有古月
娜和唐舞麟在，就算蓝轩宇现在的实力再强大一些、天赋再好一些。哪怕是真正的龙神血脉已经觉醒了，他也完成不了用光明神雷淬体这样的壮举啊！实在是太
难控制了。 古月娜的一次次示范对他起到了极大的帮助作用，让他少走了很多弯路。渐渐的，凭借着精神力加上血脉之力的控制，光暗神雷在蓝轩宇的操控下
逐渐开始缩小。 只不过，这缩小的幅度并不算很大。毕竟，这四种能量实在是太不稳定了。 在这个过程中，对他的精神力有着极大的考验，也是锻炼精神力
控制最难的修炼。但好处也是非常明显的。在这个过程中，让蓝轩宇对光明、黑暗、空间、时间四种元素的体悟不断加深，让他渐渐感悟到这四种元素的真谛。
越是了解这些元素，控制它们就会变得越容易一些。 蓝轩宇根本不知道外界过了多少时间，不知不觉中，他的光明神雷终于被压制的在体内只有大约乒乓球大
小的样子了。和元素旋涡相比，明显小的多。但其中蕴含的能量只能用恐怖来形容。蓝轩宇觉得，这么一个光暗神雷扔出去，恐怕威能还要超过反物质导弹吧。
这本身就可以进入禁忌武库了。神级强者一击之威恐怕也就是这样了。
“差不多了，以你现在的精神力，还没有到达神识之前，基本已经算是压缩到极限了。可以尝试疏通经脉，淬炼经脉了。”古月娜的声音传来。
蓝轩宇目瞪口呆的道：“妈妈，您是认真的吗？虽然这已经压缩了不少。可这还有乒乓球大啊！我的经络就算是最粗的，也不会比筷子粗吧？这……”
唐舞麟的声音响起，“你的身体是不一样的，经络的坚韧程度不能用普通经络来衡量。拥有很强的柔韧性。试试吧，不行还有我呢。” 蓝轩宇这次是真的有点
害怕的。纤细的经络塞进去一个乒乓球，还是一个很可能随时爆炸，连战舰都能炸毁的乒乓球，那是什么感觉？关键是，这玩意儿进去之后，怎么出来？不整体
运转一圈恐怕都出不来吧。要了亲命了…… 但是，有父母在旁边保护，他犹豫片刻之后，一咬牙，还是控制着“乒乓球”向自己的经脉钻去。
然后就……，堵住了。 是的，根本进不去，经脉太过纤细了。光暗神雷体积又太大。蓝轩宇也不敢太用力，万一炸了怎么办？ 正在他不知道该如何是好的时
候，古月娜的声音幽幽传来，“这个妈妈可以帮你的。”下一瞬，蓝轩宇就感觉到光暗神雷表面似乎包覆了一层能量，紧接着，自己的经络骤然膨胀，然后光暗
神雷就给塞了进去。 玄天功运转魂力是从丹田位置起始，然后再回到丹田终结的。此时如果仔细看，就会发现，蓝轩宇小腹处鼓起一个球状体。整个经...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 整个经络瞬间就被涨满了。一时间，那种阻塞的感觉差点令他难受的吐血。
亲娘啊！这真的行吗？蓝轩宇骇然色变。更让他震惊的是，下一瞬，围绕在光暗神雷周围的那层能量就消失了。
之前在魂力之中来操控光暗神雷压缩是一回事儿，此时光暗神雷接触到经脉就又是另一回事儿了。 蓝轩宇只觉得，一股内蕴的风暴仿佛要在自己的经络上炸开
似的。光暗两种截然不同的力量，空间和时间元素的运转之下，几乎是瞬间就让自己的经脉变得扭曲起来。不只是钻入的地方，周围大片的经脉都是如此。而且
光暗神雷本身还在极其不稳定的波动着，似乎随时都有可能大爆炸似的。 我……
元素雷霆淬体的时候，好歹也只是痛苦，然后赶快用生命能量去修补，慢慢来，循序渐进，还是能够持续下去的。
可这光明神雷一进来，那就是一个纯粹的破坏者啊！就像是发疯了一般，被自己的身体所排斥。
蓝轩宇拼命的去控制光暗神雷，压制它的气息。可他自己的经脉也不干啊！用力的挤压，想要将它挤压出去。于是，光暗神雷又开始不稳定的要爆发了。
时间凝固、后退。回溯到之前没有钻入经脉之前的情况。 蓝轩宇的胸口剧烈的起伏着，全身起息都变得极为不稳定起来。刚刚虽然只有一瞬间，可带来的刺激
，实在是太强烈了。你现在真想找个敌人，给对方身体里也弄这么一个光暗神雷钻入经脉，让对方感受一下痛苦。 足足好半晌，他的气息才平复下来。 “元
素的力量和元素雷劫淬体并没有什么区别。之所以会让你如此痛苦，引起这么大变化，主要是时空变化导致的。所以，在进行淬体的时候，你要首先考虑到的，
就是用你的时间凝固领域来操控光暗神雷，不能让它一下就把自身的气息释放出去。可以尝试逐步释放。当你的身体承受不住时，你就要让光暗神雷在你的时间
凝固领域控制下彻底停下来。让你的身体去适应它已经散发出的气息，如此往复，才有成功的可能。”唐舞麟的声音传来。
蓝轩宇苦笑道：“您刚才怎么不说？” 唐舞麟道：“刚才就说，你能感受的那么深刻吗？准备开始下一次了。你应该感到庆幸，就算是我和你妈妈，也没有这
么修炼过。因为没人能为我们像你这样护法的。” 听了唐舞麟的话蓝轩宇心中不禁一凛，是啊！有谁能够在时光回溯领域的保护下进行修炼呢？这样的保护，
其实是非常安全的。自己虽然承受了极大的痛苦，可这样的机会实在是太难得了。 深吸口气，强行压下之前对于痛苦的抗拒，“妈妈，再来！”
光暗神雷再一次钻入经脉之中，这一次，蓝轩宇第一时间就将时间凝固领域作用在了光暗神雷之上。顿时，光暗神雷刚刚释放出一点气息，就凝滞在了那里。
蓝轩宇的经脉依旧是剧烈的扭曲起来，对抗那骤然钻入的光明、黑暗、空间、时间四大元素。 但是，在时间凝固的作用下，这次散发出的气息是比较少量的。
虽然依旧非常痛苦，但蓝轩宇很快就发现，伴随着时间的推移。渐渐的，经脉开始逐步的放松了，那先前钻入的四种元素能量，似乎消散在了自己的经脉之中。