 天罗星有两个最重要的主城，一个是墨蓝大陆的天罗城，另一个就是凌天大陆的凌天城。
天罗城是天罗星首府，对于这一点，凌天城一直都不太服气，两大主城在很多方面一直都处于竞争关系。 当蓝轩宇回到家中的时候，都有种陌生感了。他一个
学期都回来不了几次，高能少年班的学业本身就很繁重，而作为银天凡和季洪彬的弟子，他身上还要加个更字。 对此，南澄不无怨言，总是见不到儿子她也想
念啊！但蓝潇却是支持的，他告诉蓝轩宇，付出多少努力就会获得多少回报。毫无疑问，高能少年班如果能够顺利走下去，他能顺利毕业，对于未来一定是有极
大帮助的。 和当初紫萝城的家相比，搬来这里后，面积大了几乎一倍，宽敞明亮的客厅，家里有专门的修炼室，主卧、客房、餐厅，以及原来蓝潇特别想要的
书房，现在已经是一应俱全。 职务的提升，让蓝潇的工作也忙碌了许多，但和以前相比，无疑也有前途多了。 “妈妈。”蓝轩宇一进门就叫了起来。
正在厨房中忙碌的南澄闻声顿时走了出来，一看到蓝轩宇顿时喜笑颜开，扑过去一把抱住儿子，“我的宝贝儿子总算是回来了。快让妈妈亲两口。”
“吧唧、吧唧。”南澄在蓝轩宇的小脸上用力的亲了两下。 “妈妈……，都是口水呢……” “哈哈，你难道不想妈妈么？”
“想的。”蓝轩宇也用力的抱了一下妈妈，心中暖暖的，这就是家的感觉啊！ “好啦，你先休息会儿，妈妈去给你做饭。今天真是忙死我了，你爸爸催命似的
让我去订票。票已经订好了，咱们明天就走，不然的话，怕时间太赶。你问过娜娜老师具体地址了吗？”
“问好了已经。”蓝轩宇今天临放学之前，让钱磊开启召唤之门，和冻千秋沟通了一下，联系上了娜娜。娜娜给了他准确地址。就在天斗星首都天斗城。
没过多一会儿，蓝潇也早早的回来了，一家人吃了一顿温馨的晚餐，然后就开始各种收拾东西起来。 明天，要远行了。 ……
“谢谢你们能来。”乐公子微笑着向歌迷们致意，在一片尖叫声中缓缓谢幕。 今天是最后一场演出了。
“真好听，太棒了。不过，你什么时候出新歌啊！歌迷们等的花都要谢了。”乐灵卿走上来，给了乐公子一个大大的拥抱，笑眯眯的说道。
唐乐微微一笑，恬淡的道：“缘分到了，自然就有新歌。”
几年来，乐公子的大明几乎连魂兽星都要传遍了，三年时间，他已经从初出茅庐的一代新星成长为了一代歌神。
是的，只用了三年时间，他就做到了许多明星几十年都做不到的事情。 可是，他的歌却只有五首。极少出新歌，他也不唱别人的歌曲。唱的都是自己写的。 
但也就是这五首歌，却让他成为了一代歌神。他最让歌迷们疯狂的就是，同一首歌，每一次听他演唱的感觉都会完全不同，都会有所变化。这是任何歌手也做不
到的。 曾经也有人尝试过想要模仿他，但只是试了几种方式就放弃了。所以，乐公子是独一无二的，一代歌神。
不但拥趸无数，而且最让歌迷们期待的就是他的演唱会，因为只有现场听演唱会才能有那种最真切的感受。会... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
感受。会不知不觉的沉浸在乐公子的情感之中。
所以，他的演唱会早就已经是一票难求，三年时间，演唱会门票价格相比于最初已经提升了十倍，可依旧还是，一票难求！
“按照我们原来的计划，明天开始你就可以放假了。咱们还去龙王星度假吧？那边的沙滩真的是太美了。”乐卿灵一脸期待的说道。
一边说着，她还不自觉的拉住了唐乐的手。 唐乐略微僵硬了一下，但终究还是没有把手抽回来。事实上，他就算失忆，也不会看不出乐卿灵对自己的感情。 
两人在一起已经九年了。乐卿灵所有的精力几乎都放在他身上。从当初的娇俏少女，现在已经成长为了成熟欲滴的大美女。不知道多少人追求她，可她却从不假
以辞色。 唐乐要是还看不出她对自己的感情，那就是瞎子了。 救命恩人，带他出道，一路扶助他成为当今歌坛当之无愧的第一人，乐卿灵对他的付出实在是
太多、太多。可是，不知道为什么，每当唐乐自己也有些动心的时候，他的心却又突然会变得特别痛，就会不自觉地想要疏远乐卿灵，似乎，在他的心中早已装
满了什么，再也容不下一丝一毫的浸入。
所以，九年来，圈内人都知道乐公子有一位极美的经纪人，两人或许是那方面的关系。可事实上，他和乐卿灵真的什么都没有。
对此，乐卿灵也从未逼迫过他，只是陪伴在他身边。 乐卿灵不急么？她心里当然是急的。但她毕竟是女生，性格又羞涩，暗示过多少次了，唐乐却总是回避，
她就觉得，还是顺其自然吧，毕竟，唐乐身边也从来没有过其他女性。 事实上，除了对她之外，乐卿灵甚至从未见过唐乐私下里对别的女性笑过。他总是那么
清冷，没有工作的时候，就喜欢一个人在家里待着，做一个安静的美男子。 “不想去龙王星，我们做明天的宇宙飞船，去天斗星吧。”唐乐说道。
“天斗星？去干嘛？”乐卿灵惊讶的问道。 唐乐没朋友，是的，甚至没有私生活。可以说，在所有明星之中，他是唯一一个一丁点八卦都没有的那一个，就算
是有，也顶多是和她乐卿灵传绯闻而已。但这绯闻却从未得到证实过。
这也是唐乐女歌迷众多的原因之一，他的光彩实在是太耀眼了，又这么的自尊自律。简直是明星典范。 只有乐卿灵知道他是多么的寂寞，他从来不和别人交往
，对外的事情都是她来做。他只是唱唱歌，偶尔会失踪那么一段时间不知道去干什么了，但乐卿灵从不知道他有什么朋友。
“只是想去转一圈。我自己去就行。”唐乐说道。 “不，我陪你去吧。我也没事。”不知道为什么，莫名其妙的，乐卿灵心中突然有种危机感。
“嗯，好。” 清晨。 一大早蓝轩宇一家就出发了，第二次来到宇航中心，蓝轩宇的兴奋却比几年前一点都不少。
尤其是站在宇航中心的大厅内，看着大屏幕上的战舰图像，更是兴奋的有些不能自已。
三年来，他跟随银天凡学了很多知识，银天凡告诉他，之所以学习战舰驾驶基础要学习开各种交通工具，是因为驾驶是殊途同归的。 驾驶绝不只是一个简单的
熟练工种，更重要的是感悟驾驶中的真谛，要做到人与机器的完全统一融合。要了解自己所驾驶的机械的一切。要知道机械的极致在什么地方，要能发挥出它的
极致。