 “这次也是贵我两族沟通之后做出的决定，要向咱们星系各族推动，整合各族资源，建立统一的科研平台，请各族精英科学家一起研究星际科技，推动科技发
展。建造出统一而强大的战舰集群。以我们所拥有的资源，用不了多少年，在科技方面就能后来居上。到时候，就是我们横扫六合的时刻。”
听了他这番话，蓝轩宇和白秀秀表面上虽然不动声色，可心中都是大吃一惊。
整合资源？整合龙马星系所有种族的科研力量，统一进行科学研究、资源调配。这绝对是斗罗联邦最不希望看到的情况。
李梦龙说的没错，在拥有着庞大资源的支持下，龙马星系如果真的下大力气去研究，科技进步的速度一定不会慢。 龙马星系之中种族众多，而且拥有很多智慧
种族，每一个种族擅长的都有所不同，就像御空族就擅长于空间属性方面的能力。如果将这些种族都能引导在一起，发挥各自优势和擅长，那么，各族科技融合
起来，在经过一定的研究和调整，确实是能够在短时间内见到成效啊！这就太可怕了。
对于龙马星系来说，这当然是一件大好事，但对于斗罗联邦来说，那可就很可能是灭顶之灾了。 蓝轩宇虽然心中震撼，但表面却没有显现出对此的紧迫，反而
是眉头微蹙的道：“这个提议能通过吗？各族一向是各自为政，尤其是那些拥有自己星球的大族更是如此。他们对于自己的科技都是敝帚自珍的吧，肯拿出来统
一进行研究？各族资源如何统一调配也是问题。建造出的战舰给谁不给谁，给多少，也是问题吧。想要将咱们整个星系都统筹起来，恐怕不容易。” 邓煦瞳道
：“可不是么？这确实是很大的问题。其实整合资源这件事，在很多年前就提过了。只是各族的反弹太大，所以才一直没能成功。不够，之前那场战争你们也肯
定知道了。我们真的是吃了大亏，整个星系各族舰队损失超过三分之一，要不是龙骑士大人们力压人类，换回了和平，恐怕我们就要丧失一些地盘了。就算如此
，我们都那斗罗联邦劫掠了不少资源走。御空族更是损失惨重，据说他们能够产出空源晶的那颗小行星还出问题了。以至于现在空源晶价格飙升。现在御空族在
不惜代价的向我们和你们购买空源晶呢。痛定思痛之下，这次的讨论应该会有些结果。至少在联合研究这方面，应该是可以推进的。” 李梦龙道：“我听父亲
也是这个意思。先把研究搞起来，把科技水平提升上来。未来的物质资源调配再说。没有足够强大的战舰，对我们来说实在是太被动了。”
蓝轩宇道：“如果是这样，那就太好了。不过，战舰这种存在，不到一定程度，其实对我们两族意义不大。” 李梦龙笑道：“是啊！以你们龙骑士和我们天马
骑士的实力。普通战舰根本不足以对我们造成威胁。不过，不知道为什么，战争中他们一直都没有正面参加过。好像是有什么担忧吧。否则的话，如果龙骑士和
天马骑士联手，就算是面对人类的战舰群应该也不是没法对抗的，何苦去研究什么科技呢？”
“哦？那能是什么担忧呢？在星系之中，难道还有什么能够威胁到我们的存在不成？”白秀秀一脸好奇的问道。
虽然大家只是闲聊的方式在交谈，可就是这短短的交流时间，对蓝轩宇和白秀秀来说，却是获得了非常宝贵的资料。
龙马星系要整合科技研究，要联合开发舰队。还有这刚刚... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这刚刚所说道的担忧，都绝对是龙马星系的大秘密。这个消息传回联邦，对于联邦来说实在是太重要了。 李梦龙摇摇头，道：“具体是什么我也不知道。但我
可以肯定的是，一定是有这样担忧的。未来我要是能够成为天马骑士，估计就能知道了吧。这应该是咱们两族的核心机密呢。你们不是也不知道吗？”
蓝轩宇点点头，道：“是的，我们现在也不清楚。”
李梦龙道：“蓝小姐、秀小姐，能不能留个联系方式啊！你们好不容易来一次天马城。之后想去哪里转转，我们都可以作为地主给你们带路哦。”
“嗯。”蓝轩宇点了下头，给出了自己的联系方式，白秀秀却是没有，只是笑笑道：“我和姐姐都是在一起的，你们联系她就好了。”
“好啊！”邓煦瞳笑眯眯的看着她，举杯致意。 蓝轩宇瞥了邓煦瞳一眼，不知道为什么，邓煦瞳立刻就觉得自己背脊有些发冷的感觉。
李梦龙倒是没发现，接着道：“你们不想知道一下咱们这次与各族强者是如何交流的吗？” 白秀秀道：“还能怎么交流？打比赛不成？” 李梦龙笑道：“那
倒不会。和咱们两族相比，其他各族肯定是要弱一些的。这次的交流，依旧是神级以下。不过却是以擂台的方式进行。一共设置六座擂台，你们龙族三座，我们
天马族三座。没做擂台都有一位擂主。各族强者可以挑战这些擂主。如果能够挑战成功，会有非常丰厚的奖励。而擂主如果能够守擂成功，将会获得这些挑战者
在挑战时拿出的挑战金。那可不是个小数目哦。” “六座擂台？那擂主都是谁？有我们？”白秀秀立刻就意识到了他话语中的意思。 “当然有你们啊！你们
可是升龙大赛的冠军。在这次擂台上，应该是守一号擂台的。等到所有挑战结束，擂主们还可以相互挑战切磋，以赢取对方擂台的收获。而且，谁战胜了擂主，
自动就能成为该擂台的擂主，接收之前擂主所获得的所有挑战金。现在各族的年轻一代可都是摩拳擦掌等待着呢。”
蓝轩宇和白秀秀对视一眼，蓝轩宇道：“这种挑战方式倒是别出心裁。你们也会参加吗？”
李梦龙有些羞惭的道：“我还不够资格，不过邓煦瞳守六号擂。二号擂台是我大师兄守。”
蓝轩宇心中一动，“你给我讲讲这擂台有什么讲究？我和秀秀一起参加？” 李梦龙道：“对啊！你们算是一体的，所以在一号擂，也是公认的这次擂台之中最
强的。一、三、五这三座擂台属于你们龙族，我们天马族守二、四、六三座擂台。”
毫无疑问，龙族这边除了蓝轩宇和白秀秀之外，另外两座擂台就应该是齐天龙和徐言莫来守卫了。
“不通擂台的挑战金也有区别。一号擂台的挑战金最多，六号最少。挑战金是用天养晶石来计算的。这可是咱们龙马星系最高级别的资源了。”
“天养晶石？那是什么？”白秀秀好奇的问道。 “你们不知道吗？”邓煦瞳疑惑的道。
白秀秀坦然道：“我和姐姐原本都是野生龙族，其实刚刚加入龙族才不到一年呢。所以很多事情都不太了解。”