 到了楼道里，两人嘀咕了几句，决定还是去请老师过来看看，避免蓝轩宇出现什么问题。 一会儿的工夫，牧重天和季洪彬就来了。本来他们只是统治了牧重
天，但季洪彬正好和牧重天在一起，等待着海选最终成绩出来。听说蓝轩宇可能有问题，季洪彬哪能不急，立刻就跟着一起过来。 进了宿舍，季洪彬一眼就看
到坐在那里平和冥想的蓝轩宇，他双眼微眯，向其他人比了个禁声的手势。然后缓缓闭合双目，默默的感受着蓝轩宇身体周围的魂力波动和精神力波动。 在这
一刹那，钱磊和刘锋突然都感觉到，面前的季老师仿佛消失了似的。人分明站在那里，可却有种已经化为石雕的感觉，再也没有任何的生命气息存在。彻底的与
周围环境溶为一体。 “天人合一。”牧重天心中暗暗说道。眼中满是惊羡之色。瞬间就能进入天人合一状态，这位季老师究竟是怎样程度的修为啊？
片刻之后，季洪彬重新睁开双眸，向其他人招了招手，率先走了出去。牧重天分明看到，他满脸都是喜色。
“季老师，轩宇这是怎么了？”出了门，牧重天赶忙追问道。
季红兵呵呵一笑，道：“好事，深度冥想。他竟是进入了深度冥想状态之中。这小子还不到十二岁。看来昨天的海选对他触动不小啊！”
“深度冥想？”牧重天一脸的震惊，他当然知道深度冥想是什么，那是所有魂师梦寐以求的状态。是一种身心完全融入到冥想之中，达到最佳状态的特殊情况。
深度冥想不只是会让冥想状态变得更好，从而提高魂力更快。更重要的是，在这种身心一片空冥的状态下，能够极大的增强悟性，感悟到平时所无法达到的层次
。最有利于突破或者是提升。 牧重天现在都不只是吃惊了，甚至还有些嫉妒，他自身都从来没有过深度冥想。 相对来说，修为越高，深度冥想的意义就越重
大，提升的就越大。蓝轩宇此时年纪还小，自身能力又不算多。可就算如此，能够在如此年纪就进入一次深度冥想，对他的好处可想而知，季洪彬又怎能不惊喜
呢？ 他能够在刹那进入天人合一状态，就是在经历了一次深度冥想之后自然而然就达到的，从而让他在任何情况下都能把自己的战斗力发挥出百分之百的水准
。而且，他还清楚地记得，当初史莱克学院的一次考核，就是要求学员必须要达到一次深度冥想，那可是要一直冥想，直到进入深度冥想为止。否则不许出关。
超过了规定时间就被视为失败啊！ 对于魂师来说，有过一次深度冥想的经历，下次再进入深度冥想，就会容易得多了。 等等！ 突然间，季洪彬仿佛意识到
了什么，瞳孔骤然收缩了一下，然后猛然回身，看向身后的宿舍，表情瞬间变得古怪起来，喃喃的自言自语道：“原来是这样，如果真是如此，那机会可就更大
了啊！” 牧重天有些摸不着头脑的看着他道：“季老师，您在说什么？” 季洪彬道：“我知道他为什么进入深度冥想了。不只是因为在这次海选之中受到了
启发，同时也是因为，他的精神力到了临界点。还记得之前的测试吗？四百九十九的精神力。达到了这个临界点之后，轩宇正好借助了这次的海选刺激，竟是直
接要开始突破了。” 牧重... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;牧重天目瞪口呆，突破？四百九十九点精神力向上突破意味着什么他再清
楚不过。灵海境！精神力将会从灵通境进入到灵海境。那可是一个大层次的跨越，难道说不该积累一段时间才有突破的可能吗？这小子是没有瓶颈的吗？
深度冥想来突破精神力层次，这毫无疑问是会成功的啊！这是运气还是实力？
牧重天突然觉得，自己开始有些看不懂这个世界了。或者说是，看不懂天才的世界了。 “钱磊，刘锋，你们两个今天不用上课了，就留在宿舍中守着轩宇吧。
不要让任何人打扰到他，直到他自己醒过来。他初次深度冥想，时间应该不会太长，但收获肯定是不小的。等他醒来，让他给你们讲讲他的感悟，会对你们未来
也进入这个境界有帮助。” “是，季老师。”刘锋和钱磊对视一眼，赶忙答应下来。 对于蓝轩宇他们并没有什么好嫉妒的，正相反的是，他们巴不得蓝轩宇
的实力强一些，他们现在是三为一体，共荣共辱。而且蓝轩宇的实力越强，对他们的辅助效果就越好。 事实上，他们现在都弄不清蓝轩宇究竟算是什么系的魂
师了。说他是控制系吧，他的辅助能力超强，说他是辅助吧，他自身又可以通过冰属性魂技去控制。甚至还有一定的直接战斗能力。唯一的问题就是魂力太低了
一些。可就算如此，在他们心中，蓝轩宇也绝对是高能少年班真正意义上的第一人，太全面了啊！
回到办公室，季洪彬志得意满的双手抱在胸前，坐在椅子上，看着面前的屏幕。 待一会儿整个天罗星的海选成绩就会公布。按照以往的惯例，海选是最为激烈
的，而且，是淘汰人数最多的。能否进入下一轮，海选至关重要。这是一场绝对综合性的考核。在天罗星成千上万的考生之中，只有前一百名才能够进入到下一
轮啊！ 当然，这个一百名实际上指的是一百个小组，每个小组三个人。也就是一共可以有三百人进入到下一轮。
天罗星大大小小有多少座学院？天罗学院已经有很多年没人考上过史莱克学院了，所以才会有高能少年班这个产物。今年着实是寄予了厚望。 可先前海选之中
，好几个小组都是瞬间就结束了比赛，毫无疑问将会被淘汰。季洪彬心中哪能不急？幸好，后面的学员们坚持的时间较长。尤其是蓝轩宇、吕千寻这两组。现在
就看，最终的成绩能够达到什么程度了。
而且，从这次海选的情况来看，学生们的个人实力其实不弱，只是应变的能力就要差一些。史莱克学院的海选，真的是太综合性了，甚至连运气成分都有一些。
“出来了！”牧重天有些急切的声音响起。令他身边的季洪彬瞬间就坐直了身体，目光向屏幕上看去。 首先出现的一排，是第九十一名到一百名的排名。
先出现三个名字，然后显示学院和得分。 牧重天一眼就看到了熟悉的名字，“第九十九名，金翔、唐月葛、李鹏斌。天罗学院。积分：三十九。” “哈哈，
金翔他们入围了。太好了。”牧重天兴奋的差点跳起来。虽然只是进入海选，还不算什么，但能够进入海选就已经是相当不容易了啊！这绝对是大好消息。
而且，在他的印象中，金翔他们坚持的时间并不算太长，至少还有四组人都要比他们坚持的更久一些。