 凭证？蓝轩宇连凭证是什么都不知道。不过这却不影响他响应大黑牙植装店这中年人的要求。 左手抬起，食指上的命运之环银光一闪，一块硕大的稀有金属
就出现在了他们面前。这块稀有金属足有一立方米大，通体闪烁着带有淡淡彩色光晕的银色，瑰丽而动人。 秘银，一立方米的秘银。这正是当初蓝轩宇他们当
初期末考试时弄回来的，经过提纯后的秘银。所有剩余还没有使用的都在这里了。随着锻造的成熟，他现在已经开始给伙伴们打造一字斗铠所需要的部件了。所
有人全都选择的是秘银，秘银最大的优势是未来融合其他稀有金属时的兼容性强，本身又对魂力有非常强的亲和作用，最适合铭刻核心法阵。
哪怕作为黑暗世界的交易中心，这么一大块秘银也是极其罕见的啊！那中年人一看到这秘银，眼睛立刻就亮了起来。
“这个凭证够了吗？”蓝轩宇有些傲然的说道。 “够了、够了。各位想要点什么？”中年人赶忙谄媚的说道。 蓝轩宇道：“你们这里有什么？”
中年人道：“应有尽有。只有您想不到的，没有我们不具备的。” 蓝轩宇道：“柜台后面这些垃圾就不要给我们拿出来了，有什么精品，拿来看看。”
其实他并不认识植装，他们几个都不认识，但凭经验，一般珍贵的装备总不会摆在外面，肯定都是收藏起来的，所以才有此一说。 中年人赶忙赔笑道：“当然
、当然。请诸位稍等。”一边说着，他的目光从蓝轩宇七人身上扫过，看他们身上竟是一件植装都没有，心中的评价顿时又高了几分。赶忙转身向后面走去。 
蓝轩宇先把秘银收好，然后走到柜台前，向柜台后面看去。在这横向超过八十米的巨大柜台后面，摆放了成百上千件的各种植装。然后他也注意到，在这里的人
是如何购买植装的。 先看功能介绍，然后是挑选外形，再之后是测量身体、定制。最后是预约时间来装配。似乎这就是整个过程了。
装配会被单独带到后面去进行，其他几个流程则就是在柜台这边进行的。
时间不长，那中年人回来了，后面还跟了几个壮汉，全都是身体超过一半植装的改造人。手中拿着几件与众不同的东西走了过来。 中年人来到柜台后，向蓝轩
宇道：“一看几位贵客就是高贵的魂师，对于植装可能没那么大需求。所以我拿来几件非常好的魂导器，提供给各位参考。”一边说着，他挥手示意。身后一名
改造人将一个魂导器拿了过来，放在桌面上。
那是一柄手枪模样的东西，但比一般手枪要大上许多。长约一尺，通体呈献为流线型的银白色，握手内凹，看上去就像是可以将手掌完全套入其中，非常契合。
而且蓝轩宇一眼就看出，这柄手枪上所用的合金至少超过了三种，而且是融锻之后的合金。要知道，三种金属的融锻至少也是灵锻层次的，比他的千锻一品层次
还要更高。而一般的魂导器制作合金，是根本不要求锻造的，都是铸造层次的合金而已。单是材料来看，这件魂导器就已经是相当珍贵的存在了。
“这是非常稀有的特殊魂导器，我们也称之为斗魂导器，意... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 导器，意思是不逊色于斗铠的存在。它还没有名
字，等待它的主人来起名。它的作用非常强大。可以将魂师的魂力提纯、压缩，释放出魂力子弹。魂力子弹的威力和魂师的实力成正比。适用于一切八环以下的
存在。也就是说，它的承受力能够承受七环魂圣层次的强者魂力输出。魂力子弹的威力、效果，都和魂师的武魂、魂力有关。但这还不是它最优秀的地方，它最
强的地方是连血脉之力也能够放大，还能将血脉之力融合到魂力之中。彻底的融合。比魂师自身运用魂技的效果都要好。整体威力效果是三倍放大。乃是魂导器
中不可多得的精品。应该正适合于各位使用。” “血脉之力也能放大？”蓝轩宇眼睛一亮。他们当然不是来买东西的，却没想到，竟是真的有好东西啊！这手
枪从功能上来看，绝对是魂导器之中不可多得的精品了。 中年人嘿嘿一笑，“贵客可以试试。就知道我说的对不对了。”
蓝轩宇道：“在哪试？”一边说着，他已经将这柄斗魂导器手枪拿了起来，枪口对着中年人比划了一下。
中年人赶忙侧身避开，指了指外面，“您对着外面天空放一枪就知道了。” 别说，这斗魂导器握入手中，感觉还真是相当不错，枪柄握手与手掌完全契合，甚
至有种包裹感，螺纹状的握手微微凸起，和掌心接触在一起，最有利于魂力的注入。
一般来说，魂导器都是可以配备魂力电池作为弹仓的，但也有一些特殊的魂导器只能是魂师自己注入魂力，也就是只有魂师能够使用。 当然，最强大的魂导器
，那是要有单体正向循环源泉核心的，但那需要至少机甲层次的魂导器才能承受的住，小型魂导器想要配备单体正向循环源泉核心，那至少金属都要是更高层次
的魂锻以上，甚至是神锻才行。 蓝轩宇拿着手枪走到外面，朝着广场方向比划了一下，然后才猛然抬手，向天空方向扣动扳机。
魂力、血脉之力在这一瞬被他同时向手枪内注入而去。在他右手表面，顿时覆盖上了一层金色鳞片。 那中年人也已经跟了出来，他首先拿出这件魂导器，一个
是因为这确实是一件非常高端的魂导器。但是，这种魂导器也是挑人的。普通魂师使用他，单纯只是魂力放大，并不见得有多大的威力。但是，如果是武魂很强
以及血脉能力很强的魂师使用，就有奇效了。 蓝轩宇他们进门之前就直接发起了攻击，这是何等的强悍，但他们看上去年纪太小了，还拿出一立方米的秘银。
在天堂星，最重要的一点就是财不露白啊！可看他们的样子，似乎一点这方面的忌惮都没有，这就让中年人心生疑惑的同时也想试试这些年轻的少年究竟有什么
样的底蕴。所以他才拿出了这柄枪，也存着试试他们的想法。 魂力、血脉之力注入，下一瞬，在那中年人吃惊的注视下，蓝轩宇手中的手枪已经瞬间变成了金
色，一声低沉的龙吟声伴随着震颤响起，紧接着，一道金光就已经暴射而出。 那金光冲向天空方向，顿时，一股煊赫的威压随之爆发。广场这一侧几乎所有人
都下意识的朝着这边看了过来。距离较近的，甚至有几十个人都随之坐倒在地，脸色一片苍白。
更让那中年人震撼的是，那出膛的子弹，在空中飞射中，竟是幻化成一条金色小龙的模样，几乎是瞬间就到了空中千米之外，令天空都多了一抹金色。