 凌梓晨就坐在他身边，白秀秀、嘉琳坐在后面一排。 “怎么样？我们斗罗星是不是也很美，和你们天龙星比如何？”凌梓晨笑眯眯的问道。
蓝轩宇心中暗暗腹诽，您这问的叫什么话。 “各有其美吧。”蓝轩宇言简意赅的回应道。
凌梓晨道：“这次次座前来，可是要让我们联邦对你们进行支援？以共同对抗深红之域？” 蓝轩宇正色道：“正是如此。深红之域获得了我们龙马联邦御空族
的空间科技，能够令整个位面超远距离太空传送。上次一战之后，他们再次传送去了天和星，正在吞噬天和星的生命能量，我们也已来不及救援。吞噬之后的深
红之域必将变得更加强大。谁也不知道它的下一个目标是什么。针对这样的强敌，我们认为，有必要邀请斗罗联邦的舰队共同抗击。否则，一旦让深红之域成就
神界，那就是我们共同的灾难。” 凌梓晨道：“至少从目前来看，深红之域的目标主要就是你们，为什么会说是共同的灾难呢？这和我们又有什么关系呢？”
蓝轩宇道：“有非常重要的关系。因为，我们龙马联邦虽然资源丰富，拥有生命层次更高的龙马双星。但是，斗罗星却有斗罗星的优势，在你们这里，有真正的
神性。我虽然不能确定，但如果深红位面吞噬了斗罗星的生命核心，对于它的进化也必将大有好处。所以，它下一次出现，会在斗罗星这边的可能也并不是没有
的。” 凌梓晨惊讶的看了他一眼，“你认真的？”这话就已经不像是对使节说的了。
在场众人，除了史莱克学院的高层之外，真正的外人其实就只有一个嘉琳。 蓝轩宇点了点头，道：“自然。我没有危言耸听的必要。” 凌梓晨眉头微蹙，“
实不相瞒，上次对你们的支援，更重要的是出于对这种吞噬位面的同仇敌忾。但如果你说的是真的，那么，我们就更要重新审视当前的情况了。反而不一定能够
去支援你们，你明白吗？” 蓝轩宇心中一动，他立刻就明白了凌梓晨的意思。她是在说，如果通过传送，深红之域随时都有威胁到斗罗星的可能，那么，斗罗
联邦的选择只会是收缩防线，这一点就算是学院和唐门也改变不了。毕竟，学院和唐门就算在一定程度上可以对抗议会，但也必须是要从联邦的利益出发的。 
蓝轩宇沉声道：“在这次前来之前，我们龙马联邦内部商议过，想要彻底解决深红之域，首先要解决的就是它的传送能力。只要破解了它的传送能力，我们就能
集中力量将其毁灭。也可以让所有支援无后顾之忧。在这方面，我应该有一定的把握。而且，一个庞大位面的传送，对空间能量的消耗一定是天文数字，我可以
断定的是，深红之域首先在传送距离上有限制，还有就是，他们也不可能无数次的传送，伴随着空间能量消耗更多，他们的传送次数也会减少。具体多少，目前
还不好说。” “你有解决其空间传送能力的把握？”凌梓晨问道。 蓝轩宇点了点头。嘴唇嗡动，无声的说了三个字。 凌梓晨微微颔首，没有再继续询问。
终于，魂导汽车开始进入史莱克城了。进入这熟悉无比的城市，无论是蓝轩宇还是白秀秀，都不禁有种恍若隔世的感觉。这里是他们成长的地方啊！
车一直开到史莱克学院，史莱克学院宾馆早已整理了出来，提供给他们居住。 蓝海族的族人另有安排，真正入住的，就只有蓝轩宇三人而已。
“一路旅途劳顿，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 途劳顿，三位先请休息，之后我们再进行会谈。今晚也邀请三位参观我们学院。” 蓝轩
宇现在才知道，原来史莱克学院这座宾馆还有如此豪华的房间。他被安排在一个足有上千平米的巨大房间之中，在这巨大的房间内，各种设施一应俱全，甚至还
有个室内泳池，可以用来放松。泳池内用的，赫然是海神湖水。
虽然现在对他来说，海神湖水之中所蕴含的生命能量已经不算什么了，但还是令他不禁有所欣喜。
“回来了呢。”白秀秀转过身，抱住蓝轩宇的脖子，将头埋入他怀中。
蓝轩宇搂着她，轻声道：“是啊！终于回来了。这里才是我们的家啊！真想就这么留下来，再也不回去了。外面再好，总不如家舒服。”
白秀秀笑道：“不知道今天那位军部部长如果知道你就是九级斗天者会有什么反应。说起来，联邦高层应该有你的资料才对啊！小姑也是知道的。” 蓝轩宇道
：“具体情况不清楚，但上次回来的时候，阁主就跟我说过，我的身份会被近一步的隐藏。就算是联邦方面，也不会知道后来的我。只是知道我现在打入了天龙
会而已。” 白秀秀若有所思的道：“小姑也是出身于咱们史莱克体系。这次还真的是震撼。没想到学院对于军方的影响会这么大。”
当时她和蓝轩宇眼看着第四舰队之中近半战舰都飞向了生态舰队这边表示放弃敌对时，内心的震撼可想而知。
虽然他们并不知道第四舰队是军部最忠诚的部队，但学院对联邦最强大的武力能够影响到这种程度，也着实是令人震惊了。
为了支持他们，不惜暴露这些学院秘密，让联邦更加忌惮。可见学院对他们的支持。而且这次还是凌梓晨亲自前往。
在大是大非面前，学院从来都没有做出过错误的选择。从今天凌梓晨对军部部长的态度来看，恐怕联邦内部这次也会出现一些变化了。 ……
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营] 传灵塔。
传灵塔总部，也是整个传灵塔组织的第一座传灵塔。经过后来不断的修缮，这座传灵塔也是目前为止最大的一座。
巨大的传灵塔前，身穿白色长裙的古月娜静静的站在那里，她抬头看着高耸入空的传灵塔，眼神中不禁闪过一抹抹回忆之色。
在她身边，已经有淡淡的光影在闪烁。那是思维具象化的特征。是神识的投影。只是在她的自行干扰下，思维具象化所呈现出的东西并不清晰。
一万年前，唐舞麟曾经身兼唐门门主和史莱克学院海神阁阁主，那时候的她，却是传灵塔塔主。甚至可以说是传灵塔有史以来最强大的塔主。
她现在都还清晰的记得，那天，唐舞麟来到传灵塔向自己求婚，自己接了戒指，却拒绝了他。才有之后那一场最终决战，导致两人永冻冰封万年之久。
现在回想起来，过往的种种，真的是奇妙啊！ 她的样貌实在是太出众了，一头银色长发一直垂到接近地面，紫色的眼眸流光溢彩，强大的实力更令她的气质出
尘绝丽，只是站在那里，瞬间就会成为所有视线的核心。 传灵塔总部大门敞开，一众人等从里面迅速走了出来。为首是一名老者，气度沉凝，身穿黑色复古长
袍，上面有金色的纹路。跟随在他身后的，无不是传灵塔一脉的顶级强者。