 可是，当雨灵潮汐射中他的时候，他身上竟然迸发出一连串“叮叮当当”的声音，犹如敲击金属一般，居然只是皮肤表面留下一些痕迹，根本没能射入他的体
内。 好强悍的防御力！ 此时，冻千秋已经到了他近前，娇躯腾身而起，面对身高超过三米的对手没有半分怯懦，一柄冰矛落入手中，冻千秋的眼角隐隐有蓝
色光晕向外绽放，身体在空中虚晃，居然带起道道残影。 司马仙却是猛的一低头，身上突然金光大放，第三魂环随之亮起。
他整个人的皮肤都在刹那间变成了暗金色，大斧子挡在头前，一低头，毫不闪避，就那么朝着冻千秋撞了过来。庞大的身躯贴地滑行，速度奇快无比。
冻千秋娇躯闪动，手中冰矛瞬间下刺，精准无比的点在他的背心处。
只听当的一声，冰矛弹起，根本没能伤到司马仙，但司马仙的身体却是一冲而过，没有半分停留，居然是朝着后面的铁背龙撞了过去。 冻千秋抬头看去，只见
一片片光雨在前方绽放，雨灵潮汐的压制是全面的，首先就把对方擅长远程攻击的神圣水晶魂师和那擅长各种召唤和负面能力的黑暗斗篷魂师压制了。那光雨就
是双方魂技碰撞所产生的。 司马仙已经掠过，但接踵而来的，就是两大玄武盾双胞胎兄弟以及唐雨格。 唐雨格身上光晕闪烁，一团团火光绽放，在身前不断
炸开，将箭雨炸碎，眸光凝实冻千秋，在她身体周围，一道道金属尖刺凝聚成型，瞬间攒射而出，直奔冻千秋而来。
就在这时，大片冰雾瞬间绽放、蔓延战场。蓝梦琴到了，而刘锋的身影，则是一瞬间就隐没在了冰雾之中。
这冰雾出现的时机恰到好处，刚好将已经冲过去的司马仙，与之后跟上来的唐雨格三人隔开。 司马仙的冲击速度极快，而且蓝轩宇发现，这司马仙在前冲的过
程中，速度不但没有降低，反而是在不断的提升，身上暗金色光芒大放，眼看就要冲撞到铁背龙这边了。
原恩辉辉飘身而起，向侧面飞射而出，雨灵潮汐却是没有半分停止。蓝轩宇给他的首要任务，就是压制对方远程攻击，不给对方远程攻击有干扰战场的机会。
蓝轩宇一把抓住钱磊，同样是腾身而起，身体向侧面落去。
司马仙身体虽然壮硕，可是，和铁背龙相比，还是差了不少的。蓝轩宇也想看看，他这么莽撞的撞击过来，究竟能够有多大的能力。
“砰！”司马仙的身体和铁背龙悍然撞在一起，顿时，令观众们震惊的一幕出现了。
身形那么硕大的铁背龙，竟然被他撞击的腾空而起。巨大的铁背龙身体在空中明显失控，足足升高了十几米，才向地面坠落而来。
司马仙撞飞它之后，身形停顿，手中巨斧横扫而出。 “噗”的一声，铁背龙的脖子瞬间被斩断，一时鲜血狂喷，眼看是不活了。
一击就击杀了以防御著称的千年铁背龙？这是什么攻击？ 这家伙铜皮铁骨还有如此强悍的攻击力？ “我去，好莽。咋办啊老大？”钱磊看的直抽抽。
蓝轩宇沉声道：“我们走。”他一拉钱磊，直奔主战场方向冲去，竟是没有理会司马仙。 司马仙一击斩杀铁背龙，眼中凶光大放，骤然回身冲击，直奔蓝轩宇
和钱磊追去。他也知道，自己的速度不可能追的上原恩辉辉，唐雨格给他的任务很简单，就是攻击蓝轩... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
击蓝轩宇，让蓝轩宇无法主控战场。 对于蓝轩宇，唐雨格还是十分忌惮的。所以把除了自己之外最强的司马仙放在他身上。
钱磊二次开启召唤之门，低沉的龙吟声在银纹蓝银草的缠绕之下再次出现。
此时，冰雾弥漫，冻千秋和蓝梦琴的身影全部隐藏其中，她们合称冰雪女神可不是白叫的。二女的冰雪之力绽放，冰雾弥漫了大片战场。
唐雨格释放出的金属刺如同泥牛入海一般，在其中已是消失不见。
李思明、李思奇兄弟则是眉头紧蹙。这种范围型干扰类的魂技对他们的影响很大。他们擅长于正面作战，可是，对方如果游斗，就不是他们喜欢面对的了。
尤其是还有一个杀伤力极强的原恩辉辉从旁骚扰。一时间，三人还真不敢冒然冲入冰雾之中。
因为他们还要顾及到后面的神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师，担心他们收到原恩辉辉突袭，从而直接陨落。
冰雾分割战场，可谓神来之笔，一下就让三年级的优势有种无法发挥的感觉。 唐雨格也是眉头紧蹙，原本她认为，原恩辉辉作为对方最强战力，一上来应该是
面对自己才是，可谁想到，原恩辉辉的主攻方向根本不在她这里，甚至并没有全力以赴发起攻击，而是凭借雨灵潮汐的攻击反而进行全场骚扰。 千万不要小看
他的箭矢。和之前相比，唐雨格能够明显感觉到原恩辉辉的弓箭威力变强了，更具备穿透性。而且，他明明没有动用第一魂技，可箭矢却依旧精准无比，虽然是
散射，可却依旧能够干扰到每个人。
神圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师都不敢在原地停留，而是跟在两大玄武盾魂师身后不远，凭借着李思明、李思奇兄弟二人的帮助，才能将所有攻击全部拦截。
相当于是原恩辉辉一个人，就牵制住了己方四个人之多。
这绝不是唐雨格想要看到的。她的双眸渐渐变成了红色，身体周围的其他属性气息同时减弱，但红色却瞬间暴涨起来。
“五行相生，火之极！”低喝声中，唐雨格身上红光暴涨。
她这五行属性最厉害的地方就是相生相克。克制的自然是敌人，而对内来说。五行相生，土生金，金生水、水生木、木生火。
五星盘旋，不需要到火生土，而是到火而中断。顿时在五行相生的作用下，将她的火属性提升到了极致。
炽热之火绽放，已经化为紫红色的火焰瞬间勃发，向前方冰雾覆盖而去。 那恐怖的紫色火焰呈现扇形状吹出，所过之处，冰雾纷纷消散，不仅如此，就算是雨
灵潮汐射来的箭矢，进入到这紫红色火焰范围内都会瞬间融化，可见其高温。 唐雨格能够成为三年级第一人，凭借的可不只是大五行神光。
而这时，黄金骷髅王魂师司马仙已经找上了蓝轩宇。他个子大，步幅也大，几步就追的近了。
蓝轩宇脸色平静，他没有冲入冰雾，他知道，司马仙也不会在这个时候冲入冰雾的。
此时，在观战者们眼中，他最好的办法应该是躲入冰雾才对。司马仙未必就敢冒然进入其中。可蓝轩宇没有，他反而是停了下来。
面对气势汹汹的司马仙，蓝轩宇左手向地面虚按，顿时，一层冰面出现在地面上。
司马仙只觉得脚下一滑，顿时有些控制不住平衡。但他的力量极强，对身体控制能力也强，并没有因此而慌乱，而是身体下蹲，尽可能的让自己不失去平衡。