 没有人是傻子，蓝轩宇虽然已经设置了比武招亲，但他很清楚，只是比武招亲的话，自己一直赢下去，赢的多了，上当的人就少了。而此时，将一个种族逼迫
到不得不与自己以死相拼的程度，那就完全不一样了。这是面子问题，容不得有丝毫退缩。
八臂神魔族不能退，他们虽然不傻，但在这个时候，真的是没有退路。唯有将蓝轩宇击杀，为自己的族人复仇，才能挽回颜面。
曙光龙骑士钟志昌已经说了，擂台上的事情擂台上了，有实力你们就在擂台上击杀了蓝，如果擂台上做不到，擂台下谁敢动手，就要承担龙族的报复。 现在的
龙族，已经不是当初天龙首座前往神魔星去压制八臂神魔族的时候了。十八位龙骑士的存在，令龙族完全处于鼎盛时期。就算是天马族，也要敬陪副座。龙马星
系之上的第一种族，实至名归。 所以，八臂神魔王再怎么愤怒，也不会真的去和龙族正面开战，因为根本没有一丁点赢的机会。报复也就只能是在擂台上啊！
而且，八臂神魔王更在意的是，如果真的赢了这个蓝他们所能获得的利益。
先不说之前付出的天养晶石都能够拿回来，同时，最重要的是，可以将这个蓝作为自己种族传承的母体。这才是他最看重的。
所以，他暗中其实已经下令了，就算是战胜了蓝，也不许杀她。活着的金龙公主才是更有用的。可以为八臂神魔族传宗接代啊！
如此强大的实力，如此强悍的血脉，如果和八臂神魔族血脉结合在一起，那会诞生出怎样强大的魔王？ 所以，无论如何，现在八臂神魔族都不能退。不止不退
，而且，此时八臂神魔族的强者们已经几乎占满了那道弧线，将所有其他种族都挤开到了一旁。连天马族都不例外。他们此时这种哀兵的姿态，谁也不愿意去触
这个霉头。 只要能赢，坏事就能变成好事。死几个族人虽然心疼，但和利益相比，那就不算什么了。 所以，继续！
十分钟后，第三名八臂神魔登场。依旧是毫不犹豫的就杀向了蓝轩宇和白秀秀。 恐惧？对八臂神魔族来说，这个情绪是不存在的！他们对别人狠，对自己也同
样狠辣。杀戮是他们的本能，毁灭是他们最快乐的事情。否则也不可能掌控住这么强悍的毁灭核心了。 金龙王本体再次应战，硬撼八臂神魔。 这一场，持续
的时间比先前更加短暂一些。金龙王强悍的身体，硬拼八臂神魔，在身上出现了四处鳞片破损的情况下，将对方按在地上摩擦。最后又是炸碎了头颅。又死一个
！ 连续战死三名八臂神魔，擂台又进行了一次重新修复。实在是光暗神雷的爆炸威力实在是太强了。 蓝轩宇看上去气息又虚弱了一些，已经重新变回人形，
盘膝坐在那里休息。但是，“她”所承诺的不用天养晶石来恢复，依旧在保持着。就是没有动用支付桶中的任何一块天养晶石。
此时此刻，另外五座擂台上的战斗似乎已经不再重要了，甚至都没有什么关注的目光落在那几座擂台之上。
所有种族都在注视着中央的一号擂台，他们都不知道，这位金龙公主在八臂神魔族不惜一切代价的车轮战情况下还能坚持多久。
蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，体内龙力不断调整，血脉漩涡荡漾。光暗神雷伴随着这几次应用，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 次应用，已经让他越发熟悉。在体外爆炸，对他的影响其实已经非常小了。自身的防御力也在不断的战斗中得到检验
，令他对自己的身体状况有着更加深入的判断。
他现在完全可以肯定，单论身体的防御强度，恐怕神级强者也无法和自己相比。这里指的还是神级层次的龙族强者。 无疑，一次次的淬体，让他的身体强度持
续增强。更重要的是龙神血脉的不断纯化。现在在他体内，至少表面看起来，已经没有了金龙王和银龙王血脉的相互冲突了。 曾经的两种血脉相互盘旋，以旋
涡的离心力来克制它们碰撞的情况再也没有了。初步融合已经完成。虽然这还不是真正的融合，但现在两种血脉的冲突没有了，蓝轩宇的修为完全可以用一日千
里来形容。如果不是他刻意压制，早就可以突破了。
一边战斗，一边检验自己。白秀秀也是如此。她的天魔吞噬已经用了三次，虽然消耗不小。可是，每次使用的时间，都在悄无声息的缩短着，也更加熟练着。
如何运用天魔吞噬来增强自己的其他魂技，如何让天魔吞噬更顺利的出现，如何让自己的属性与其完美结合，这都在实战中不断的检验。
有蓝轩宇的龙神能量从旁辅助，不断的激发她的血脉潜能，她的进步速度也同样是飞快。 除此之外，蓝轩宇还有一些其他特殊的收获。只不过现在当着这么多
顶级强者的面，他还不能去检验罢了。在寻宝兽的帮助下，当然，还有圣光龙骑士黄良伟悄无声息的辅助，并没有任何存在发现他的秘密，就算是天马首座都没
发现。 当然，天马首座以及八臂神魔王那边，真正负责遮掩的，应该是曙光龙骑士才对，这位大能的神识不知道已经强大到了何种程度，竟然是连天马首座都
能蒙蔽的了。 蓝轩宇并不知道的是，曙光龙骑士钟志昌，真的论神识强度的话，可以说是龙马星系的真正第一存在。
单论神识，就算是天龙首座都要比他逊色少许。这是当初龙变时期的天赋所决定的。那是真正的强悍。
十分钟时间再次过去，当蓝轩宇重新站起的时候，他的眼神又重新变得锋利起来。可越是这样，却越是给人一种色厉内荏的感受。
李梦龙忍不住朝着主观礼台的方向看去。得到的却是稍安勿躁的回应。 她真的还能支撑下去吗？可千万不能被八臂神魔族给得逞了啊！
李梦龙也是聪明人，当八臂神魔族近乎倾巢而出，甚至连神级强者们都隐隐释放气息过来这边的时候，他就已经猜到了八臂神魔族的想法。
此时此刻，拥有相当强大的八臂神魔年轻一代，还有近三十位之多。这样持续战斗下去，蓝能不能扛得住？
看看时间，今天上午的比赛时间，过去还不到一半啊！就算每一场战斗的时间长一些，蓝至少也还需要再打八场以上，才能完成今天上午的未来新秀挑战赛。
只要扛过去，就可以回去恢复，因为下午会是龙马星系各族的研讨大会。明天才会继续新秀挑战赛。 八场，甚至是十场，“她”行不行？
而接下来的战斗，蓝轩宇用行动告诉了所有人，什么是韧性。 就像当初在面对齐天龙、徐言莫他们时候一样，八臂神魔的挑战，一次比一次对他威胁似乎更大
。可是，最终的胜利者却依旧是他。而且，最为恐怖的是，没有一名八臂神魔能活着走下比赛台。