 樱落红淡淡的道：“首先，你已经不算是我们外院的了，少套近乎。其次，你可以向在场学生们问问，只要有三分之一的人说，不应该让你们赔偿，你就可以
不赔。就这样。”说完，她转身就走了。 郑龙江目瞪口呆的看着这位院长的背影，一时间有些不知道该说什么才好了。
自己刚刚还为三十枚紫级徽章而窃喜呢，这、这就变成只剩下五枚了？太坑人了啊！早知道，还不如直接认输呢。院长这绝对是针对，就是针对自己啊！
可是，他还真没什么办法！ 蓝轩宇那边早就顾不上这些了，他已经被伙伴们淹没了。 对抗赛到此结束，一年级以无比惊人的越级挑战五连胜，成为了最终的
赢家。这也意味着，在一年级全班都可以前往精灵星游玩一圈的同时，剩余五个年级谁也去不成了。
这让高年级的学生们看着正在欢呼的一年级，情绪都不是太好。 但是，他们又有什么办法呢？谁让人家有一个强悍的班长，而且还是狡猾的班长。
郑龙江灰头土脸的走出了比赛场地，迎来的却是一个温软的怀抱。 他被突如其来的拥抱抱的愣了愣，赶忙说道：“我已经有女朋友了哈，请不要吃我豆腐。”
杉蔚没好气的道：“少来这套。” 郑龙江顿时故作惊讶的道：“咦，原来是老婆大人，那就没问题了，快安慰我一下幼小的心灵，我输了，好痛苦啊！”
杉蔚没好气的一把推开他，“原本觉得你应该有点痛苦，毕竟输给一年级这么丢人的事儿原本我以为只有花霖寒才能做得出来，没想到你也这样。哼！” 不远
处，根本没走的花霖寒本来是准备看笑话的，听了杉蔚这句话顿时泪奔而走，你们这样好吗？给人吃狗粮就算了，还带地图炮的。我招谁惹谁了？还有，自己为
什么会认为郑龙江这个臭不要脸的家伙会痛苦？简直是太高估了他的节操。
郑龙江嘿嘿一笑，“没事、没事，输了就输了。反正有花霖寒那一枚黑级徽章打底，我这不都三字斗铠了么？输给学弟也能刺激他们成长，算是好事。”
“噗通”远处，某人脚下拌蒜，摔了个跟头。然后飞也似的跑了。 郑龙江冷哼一声，“想看哥的笑话，他想多了！”
杉蔚拉住他的手，道：“走吧。回家。” “哎！”郑龙江惊喜的答应一声，“今天怎么这么好的？”
杉蔚瞥了他一眼，“看在你把斗铠名字起得这么好听的份上，今天奖励你吧。” 郑龙江顿时兴奋的搂住她就在脸上亲了一口，什么三十枚、二十五枚紫级徽章
的，重要吗？不重要。徽章可以再赚，老婆可就一个。只要她高兴，其他的都好办。 好不容易才从伙伴们之间挣脱出来的蓝轩宇，也得到了“噩耗”。
“啥？要我赔二十五枚紫级徽章？院长这也太狠心了啊！”蓝轩宇惨叫一声。
肖启也是眉头紧蹙，“你是不是什么地方得罪了院长？刚刚我去问了，院长说让我问你，说你有的是钱。”
蓝轩宇苦笑道：“我就是对阵二年级、三年级、四年级的时候博彩赚了那么一点点而已。但我都给大家去特殊兑换处买吃的了呀。”
“特殊兑换处买吃的？买了啥？”肖启惊讶的看着他。
“什么暴血果、爆爆果。哦，给钱磊买了个万年岩浆果，给您家刘锋买了一块万年天青藤，给千秋买了点万载玄冰髓……”
“闭嘴，交罚款去吧你。”肖启转身就走，一点都不想理这小子了。他觉得自己的心好累，真的好累。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “
啊，老师，您不能走啊！您要给我们做主啊！起码打个折，打个一折交罚款也行啊！”蓝轩宇只觉得痛心疾首。二十五枚紫级徽章，能买多少好东西啊！更何况
，还要给郑龙江那家伙三十枚紫级徽章呢。 虽说自己这次赢了一百五十枚紫级徽章吧，可这一下，超过三分之一就没了啊！
当然，这话他是不敢跟肖启说的，他怕被老师抛弃…… “老大，别哭了。这钱我出了。”正在这时，蓝轩宇耳边传来一个大义凛然的声音。
他猛然回身，看向声音传来的方向。只见一脸虚弱的钱磊，正在刘锋和原恩辉辉的搀扶下走过来。
他已经醒了，但整个人瘦了好几圈，脸色苍白、面容枯槁。确实是消耗过度。
一边说着，他从怀里摸出一张彩票，递给了蓝轩宇，“老大，我不行了。我要回去闭关恢复。你帮我把这个给兑了。罚款就从里面出就行了。我好困。”
一边说着，头一歪，他就歪倒在了刘锋肩膀上。 蓝轩宇接过彩票看去，顿时，他的表情就变得精彩了起来。 其他人也纷纷凑过来，看向那张彩票。
彩票上面写的很简单，一年级全胜，一赔一百五十。押注，一枚紫级徽章。 什么鬼这是？ 蓝轩宇突然觉得，自己的表情有点僵硬。 一赔多少？一百五十？
这胖子，竟然买的是一年级全胜？博彩中心有这样的博彩项目吗？自己怎么都没注意到？或者说，注意到了也给忽略了。
不说别人，就算是他们自己，也从没想过真的能一穿五获得全胜啊！ 也没有任何人会认为出现这种奇葩的情况，一赔一百五十啊！
也就是说，钱磊只付出了一枚紫级徽章的代价，就获得了一百五十枚紫级徽章的收益。
蓝轩宇觉得心好疼，早知道，自己也应该押一点啊！哪怕是一两枚紫级徽章也好的啊！ “胖子发财了啊！”蓝梦琴呆呆的看着彩票，一时之间，心中不禁有些
五味杂陈。因为她突然想起来，那家伙似乎说过，等他赚了钱，给自己买万载玄冰髓来着。当时自己只是当个笑话听听，可现在……
看着那脸色苍白的胖子，她突然觉得，有点心疼。别看他平时挺抠门的，可对自己，却特别大方。
蓝轩宇在伙伴们的陪伴下，去了博彩中心。当他从博彩中心连本带利拿走了三百五十一枚紫级徽章的时候。他觉得博彩中心的老师已经有想要打死他的冲动。
无疑，他已经成为了博彩中心最不受欢迎的人。
这笔巨款，除了赔偿和支付郑龙江的五十五枚之外，还剩余二百九十六枚之多。毫无疑问，他现在就是外院第一大富翁了。
肖启已经宣布了，明天停课一天，让大家尽情的高兴一下，也放松一下。
前往精灵星的时间，就在半个月后。史莱克学院绝对会说话算数，尽管名额多了许多，但也一定能够做到的。他们将全班一起前往精灵星。
蓝轩宇去了一趟兑换中心，紫级徽章太多了，他打算换几枚黑级徽章，这样携带方便，而且，高等级徽章，似乎是可以换取更高层次物品的。
但是，到了兑换中心一问，他就傻眼了。
原本他一直都认为，徽章的兑换比例是一致的。正常都是一比十，真正兑换大概也就是一比十五左右，在外界甚至能到一比二十。 ……
今天第二更，下午5点还有第三更。