 钟志昌的笑容，是因为天和族真的令他越来越惊讶了，这天和皇加上天和首相，在如此短暂的时间内还能想出这样的应对之法，足以令他吃惊与震撼。真不愧
是能够走到今天，能够威胁到龙族和天马族统治的存在啊！ 此时此刻，天和守护外层，布满了各种深红之域生物，这些深红之域生物试图啃噬和破坏天和守护
，却根本无法做到。想要吸收天和守护的能量也不行。这能量完全是内封闭的，除了暴力破坏之外，似乎无法通过任何其他方式进行破坏。
深红之域中，已经有超神级强者出现了，可结果却并没有什么两样。哪怕是那位黑皇出手，竟是也只能在天和守护表面溅起层层光晕涟漪而已。
天和首相已经开始下令，让所有战斗人员就近补给、休整。以便于应对接下来的战争。
所有星球轨道炮都停止了发射，既然无法真正摧毁深红之域生物，它们不是有不死特性吗？那我就不跟你打了。就把你挡在外面，你能怎样？
天和族已经摆出了一副固守等待援军的样子，根本就没有再继续战斗的意思。 而且，钟志昌还发现了一个问题。他们一直在向外传递的消息，传递不出去了。
天和守护出现之后，就算是他的神识，都被阻挡在内，先前向外传递的消息，传递的画面，全都被封锁了。也就是说，蓝轩宇那边的宇宙舰队，一下就变成了瞎
子，看不到这边的战场情况了。
至于天和族能不能将消息传出去他不清楚，但至少现在，他们龙骑士是无法传递消息出去了。而这种时候，他又不可能和天和族翻脸。
反将一军，不得不说，天和族此时所展现出的应对，让钟志昌都有种束手无策的感觉。 龙马联邦舰队。
当眼前的画面突然变得一片漆黑的时候，蓝轩宇眉头瞬间皱起，和他一起一直在关注着战场情况的蓝海族将军们也是一个个惊讶莫名。
发生了什么这是？为什么联系中断了？无法再看到战场那边的情况了。 “安静。”蓝轩宇沉声道。
周围顿时陷入一片安静之中。蓝波来到蓝轩宇身边，脸上已经开始流露出了担忧之色。 当蓝轩宇成为这支舰队的临时指挥官时，他是极其兴奋的，从蓝轩宇能
够主动要求指挥蓝海族军队就能看出，这位金龙公主对于蓝海族的亲和。他们当然都希望蓝轩宇能够越来越强大，在龙族之中拥有更高的地位了。
可是，眼前的情况却令他充满了担忧，战场上的情况看不到了，那么，接下来舰队应该怎么办？ 要知道，这支舰队之中可是带着两大强战种族的精锐啊！要是
万一在这场战争中，没能起到足够的作用，甚至是损失惨重的话，对蓝轩宇的打击将会是致命的。哪怕“她”是龙族之中的高层也是一样。这样的责任，龙骑士
都不好承担，更别说她现在还不是真正的龙骑士了。 但在这时候，他也不能贸然打扰蓝轩宇，只能是等待着他的命令。
蓝轩宇双眼微眯，黑屏之前出现的一个个画面不断呈现在他脑海之中。 首先出现变化的，是来自于深红之域，深红之域明显是要展开强度更高的进攻了。而这
又和天和族来了一批运输舰队有关。应该是深红之域感受到天和星在补给，所以才要加强进攻的。而天和族的应对，则是有一道道纤细的光柱升空而起，密集的
光柱冲入高空。下一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 。下一刻，画面就断开了。 他这边能够了解到的情况也就是到此嘎然而止。
这些画面意味着什么呢？蓝轩宇心念电转，飞速的进行着判断。
首先他要判断的就是，这画面是因为深红之域断开，还是因为天和星的防御而断开。这二者之间可是截然不同的。会决定到他支援的速度。
“替我联系八臂神魔王、螳螂王、墨恐龙骑士以及天马骑士四方，我要开个会。”蓝轩宇迅速说道。
他虽然是指挥官，但各族舰队真正听从命令的，还是他们各族的首脑。他需要先统一思想，才能继续接下来的行动。
很快一个个画面呈现出来，八臂神魔王、螳螂王，这次带队的天马骑士，以及龙族这边舰队带队的墨恐龙骑士罗镧。
罗镧自不用说，这是绝对他这一边的。他需要说服的，是另外三方面。 “各位前辈好。我是蓝！”蓝轩宇先微微颔首致意。
八臂神魔王道：“怎么回事，为什么突然看不到那边传来的画面了？”蓝轩宇这边断了，他们那边自然也是断了的。
蓝轩宇道：“前方有变，所以目前看不到前线的情况了。我想把自己的判断，向各位前辈汇报一下，再确定我们下一步的行动。”
罗镧道：“你说吧。你现在是指挥官。”他这就是在力挺了。 蓝轩宇道：“通过这两天前线的情况来看，我们可以做出如下几个判断。首先就是天和星的实力
。在突然遭遇深红之域这样强大压迫的情况下，天和星有条不紊的全面应对，本身损伤并不大。民众也能够及时撤离到非战区之中，算是处置的井井有条。展现
出了天和族自身的实力和底蕴。天和巫师也在战斗中起到了相当大的作用。也就是说，天和族目前暂时还是能够抵挡住深红之域进攻的。” “其次，就是对深
红之域的判断。从目前深红之域所展现出的实力来看，深红之域不如我们之前预判的那么强。可事实上，真的是不强么？深红之域派出的几位强者，都被次座带
领着诸位龙骑士大人击退了。但那绝不是他们全部的实力。深红之域的攻势显然是有所保留的，而且很可能是保留的非常多。那么，他们为什么要这么做？”
“我目前的初步判断是，围点打援。”蓝轩宇沉声说道。 螳螂王好奇的道：“什么叫围点打援？” 蓝轩宇沉声道：“就是包围一个必须让对手救援的目标，
并不急于将目标摧毁，而是不断的攻击一个个前来支援的对手。从而大量的杀伤对方有生力量。对于深红之域来说，这是非常可能出现的情况。深红之域是通过
吞噬来不断进化的，而我们各族的强者，自然也是他吞噬的目标。当我们的支援部队不断抵达，他只需要在太空之中拦截，就能有效杀伤、吞噬。而天和星那边
，不急于将其摧毁。至少在没有发现其他动向之前，深红之域目前的情况非常像是围点打援，围住一个天和星，等待联邦各方前去支援，再将支援部队逐一吞噬
。” 八臂神魔王道：“有这个可能，那你打算怎么做？现在这突然看不见了又是什么情况？” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“现在无法看到前线情况，根据我的判
断，很可能不是因为深红之域，而是天和星做的。画面到了最后的时候，深红之域明显是要加强进攻，而天和星这边，却是释放出了一种之前我们没见过，却覆
盖整个星球的特殊能量。这些能量是在朝着空中发射过去的。”