 可是，当他的身体刚刚坠入湖水之后，很快就感觉到了不对。
没错，这湖水之中确实是充满了生命能量的，可是，这生命能量却和他原本在海神湖之中感受到的生命能量截然不同。
海神湖之中的生命能量是平和的，而且没有任何其他杂质存在的，无论是吸收还是消化，都自然顺畅，也不会有任何问题。
可是，眼前这湖水，确实是生命能量强度不逊色于海神湖，可问题是，在这庞大的生命能量之中，还伴随着有其他能量的存在啊！ 那是什么？
忽明忽暗的感觉。周围的一切似乎都在变化着，甚至连带着他的心情都在阳光和阴沉之间转换。 但也就在这时，蓝轩宇胸口内的血脉漩涡开始迅速旋转起来，
吸收着生命能量的同时，蓝轩宇发现，在自己胸口内的七彩旋涡之中，七种颜色里面的黑色和金色突然变得强烈起来。 当它们变得强烈之后，原本涌入自己体
内非常不适应的生命能量立刻出现了平稳的过度，就像是在海神湖之中一样，开始变得平静了下来。恢复到了他当初在海神湖中修炼的感觉。 黑色与金色？
娜娜指点他的时候，就曾经对他说过，他这旋涡之中的七种颜色分别代表着七种属性。
其中红色代表着火元素，蓝色代表水元素，黄色代表土元素，青色代表风元素。银色代表空间属性，而金色代表的则是光明属性，黑色是黑暗属性。
也就是说，他此时此刻亮起来的两种颜色，代表的正是光明与黑暗！
娜娜也曾经说过，在各种元素之中，有一些是相互对立的。而对立最强烈，几乎是截然相反的两对元素就是水与火、光明与黑暗。
他现在凭借着自己强大的控制能力，已经可以让水火两种元素产生出强大的爆发力。而光元素和暗元素之间的冲突还要远远在水火之上。
可是，眼前这拥有着如此浓郁生命能量的湖水之中，怎么会同时具备光元素和暗元素这两种截然不同的属性呢？这简直是太奇特了啊！
正在这时，周围的水流突然剧烈的波动起来，然后他就看到了肥硕的蓝蝴蝶来到了自己身边。 身在水中，蓝轩宇又处于血脉漩涡吸收能量的状态，他顿时清晰
的感觉到，湖水内的光元素和暗元素突然全都加速朝着蓝蝴蝶的方向奔涌而去，犹如海纳百川一般。甚至连他血脉漩涡的牵引都没有蓝蝴蝶身上的吸引力大。 
一时之间，蓝蝴蝶身上的毛发再次出现了变化。白色的毛发已经完全变成了金色，而蓝色毛发则是完全变成了黑色，和原本蠢萌、蠢萌的样子相比。此时浸泡在
湖水之中的它，看上去更多了许多威严的味道。 这是……
她是在借助光元素和暗元素在共同修炼？难道说，她是同时具备光元素和暗元素两种属性的虎类魂兽么？
可是，在蓝轩宇的记忆之中，哪怕是在史莱克学院的记载之中也从来都没有出现过这样的魂兽。蓝蝴蝶究竟是一只怎样的老虎啊！
思考着这个问题，蓝轩宇在好奇的同时，也不禁睁大了眼睛看着面前的她。
蓝蝴蝶却在这时向他冲来，一低头，就把蓝轩宇承载于自己背上。紧接着猛然向湖水下方潜去。 蓝轩宇一呆的同时，立刻就感觉到了危机。他是人，不是神。
当然不能在水下呼吸。凭借着自身修为，短暂闭气是没问题的。可是时间一长，还是会被憋死的啊！ &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
/> 而且，伴随着水深度增加，水压也让他的承受能力在不断变弱。几乎是瞬间就感觉到了强大的压迫力让自己的胸口开始发闷了。
蓝轩宇有心腾起离开蓝蝴蝶的后背，潜水上去呼吸。但这时蓝蝴蝶背上的长毛却迅速缠绕在他身上，将他固定的动弹不得。
蓝轩宇心中大惊，下意识的就想要催动自身修为。 但他在下一瞬就冷静了下来。
能够在危险状态下保持冷静并不是谁都能做到的。蓝轩宇之所以能够做到，是因为他习惯了在各种极端情况下冷静思考。
这要感谢他的银天凡老师，也要感谢他的唐震华老师。在被这两位老师狠狠操练的时候，他如果不能在痛苦状态下保持冷静，只会更惨。 所以，在冷静的同时
，蓝轩宇首先想到的一个问题就是，自己无论如何也不可能是蓝蝴蝶的对手。也就是说，如果蓝蝴蝶真的要对他不利，他是一点办法都没有的。
挣扎也自然就没有任何意义了。再加上，蓝蝴蝶怎么看都不应该会伤害自己的才对。
想清楚这两点，他自然就不再挣扎了，而是努力催动自己的血脉漩涡，吸收外面生命能量的同时，调整着自己的内息，尽可能的让自己能保持多闭气一段时间。
蓝蝴蝶持续下潜，就在蓝轩宇的意识开始模糊，胸口已经有种要爆炸了的感觉时，蓝蝴蝶猛的向前一冲，穿过一片水草，钻入了一个水下洞穴之中。
几秒之后，伴随着“哗啦”一声水响，它已经驮着蓝轩宇冲出水面，钻进了一个明亮干爽的水下洞穴之内。 “呼哧、呼哧、呼哧！”骤然感受到了空气的存在
，蓝轩宇顿时大口、大口的呼吸起来，他现在只觉得自己整个人都不好了。贪婪的呼吸着空气，胸口内的憋闷在逐步缓解。
好半晌，他才逐渐缓过气来，跌坐在地上，看着蓝蝴蝶说不出话。
“哥哥，对不起哦。忘了你不能水下呼吸了。我不是故意的！”蓝蝴蝶娇俏的声音响起，可是，从她的声音之中，蓝轩宇却一点也没听出有多少歉意的存在。
伴随着呼吸渐渐平稳，他才能打量起周围的一切。
这是一个洞穴，地方很大，足有数百平方米，周围怪石嶙峋，但奇异的是，这些石头一半是黑色，另一半却是金色的。
洞窟中央，还有一大块、一大块完整的碧绿色晶石存在。 那是生命水晶？这、这也太大了吧？ 看着那一块块犹如磨盘大小，堆积如山的生命水晶，蓝轩宇已
经不知道该说什么才好了。他唯一可以肯定的就是，海神湖里面，都未必有这么多生命水晶吧。至少没有整体这么大块的。
所以，这洞穴之中的生命能量前度可想而知，那是近乎于粘稠一般的浓郁生命气息啊！ “这、这是什么地方？”他总算能说话了。
“我家呀！”蓝蝴蝶天真烂漫的说道。 “你家还真是得天独厚啊！”蓝轩宇忍不住说道。 在这种环境下修炼，效果可想而知。这里的生命气息、光元素、暗
元素的浓度都令人发指。蓝轩宇现在已经大概明白了蓝蝴蝶身上的光明与黑暗两种属性。再加上这生命能量。只要是属性相合的人或者是魂兽在这里修炼，必定
是事半功倍。 “这是爸爸专门给我弄的地方。他说让我带你来这里修炼一下。你试试呗。明天早上我再送你回去。”蓝蝴蝶笑眯眯的说道。