 天龙星表面，一道道光柱奔射而出，在空中令那一道道血色光芒泯灭，星球防御系统已经启动了。再加上龙天养释放出的创生防护罩。就算有深红生物能够降
临到创生防护罩的时候，也只是去用力的啃噬防护罩，而无法突入星球内部。 一时间，大混战已经全面展开。 但是，最先出现危机的，竟然正是两大首座。
“轰――”江炜强全身火焰奔腾炸裂，身体已经被震飞出数千米之外。 太强了，深红之母在进化之后，实力真的是太强了，不知道上次是她没有全力以赴，还
是进化之后提升的太多。哪怕是他和天马首座联手，竟然连近身都做不到。
深红之母就像一道不可逾越的天堑一般，一次次的将他们击退。那恐怖的深红之力，正在疯狂的腐蚀着他们的力量。 赤金玄焱能够勉强抵抗腐蚀，天马首座那
边也有超神级铠甲防御，所以他们才能坚持下来。但只是几次碰撞之下，他们就已经落入了绝对的下风，没有了最初的锋芒。
两大半步神王被完全压制，这让他们对深红之母的判断不禁更要增添几分。 另一边的战场也同样让他们担忧，深红之域的深红生物实在是太强大了，更重要的
是它们的不死特性，死亡之后，几乎在下一瞬就会再次出现，而深红之域中飞出的深红生物始终都是有增无减，而整个深红之域内部所散发出的能量强度竟然没
有因为诞生这么多深红生物而有半分的减弱。这究竟要有多么庞大的能量才能做到这一点啊！
他们现在已经完全相信深红之母之前所说的，现在的深红之域，距离神界层次恐怕真的是只有一线之隔了。 可就算如此，他们也绝对不能妥协啊！所有的一切
早就已经想清楚了。深红之域就算再强大，那也是末路。更何况，如果他们妥协的话，龙马联邦瞬间就会崩溃。龙族、天马族，有多少能活下来的？超神级以下
恐怕都要死。 “昂――”江炜强仰天发出一声悠长的龙吟，事已至此，他已经不能再等下去了，必须要掀开一些底牌才行。否则的话，一旦他和天马首座陨落
一位，那才是真的灾难。
远处，一道道光影在这一声龙吟的呼唤下徐徐出现。三角形的巨大战舰从太空中破空而出，组成着严整的阵型，直奔这边飞来，正是天和族的舰队。
完整的天和族舰队此时也是完全由天和族来进行指挥的。这些天和舰队在见到深红之域这些深红生物的时候，就连战舰表面仿佛都已经蒙上了一层血色似的。 
现在天和族已经真正在天龙星上建立城市了。除了舰队上的官兵之外，其他的天和族人都在天龙星上。这甚至不需要天龙首座要求，天和皇也下达了这样的命令
。 经过上次之后，天和皇已经彻底妥协了，更何况他现在就相当于是龙马联邦的三号任务，掌控着财政大权的他，要比八臂神魔王的地位都更高。 天和族现
在已经下定决心要留在天龙星上生活了，天龙星的生命层次比天和星更高，在这里，他们才会更有可能诞生超神级强者。更何况，天和皇已经没有变得选择。
所以，此时守护天龙星对于天和族舰队来说，就像当初守护天和星一样。
当深红之域二次抵达天和星的时候，他们的舰队只有一半，仅仅凭借天和族的实力，根本不可能与深红之域抗衡，所以，他们只能撤走...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
只能撤走，带走能带走的一切。可是，还有更多的族人是无法带走的啊！只能眼睁睁的看着他们在绝望之中与星球共存亡。 现在，天和星已经不复存在，不知
道多少天和族的人民永远留在了那里，成为了被吞噬的一部分。所以，当天和族的战士们看到深红之域的时候，那种刻骨铭心的仇恨已经令他们一个个双目通红
。 【收集免费好书】关注v x推荐你喜欢的小说 领现金红包！ 无数光束从上百艘战舰上喷射而出，早已充能完毕的主炮直奔深红之域内部轰击而来。
那可是上百艘战舰的齐射啊！就算是超神级强者也不敢正面面对这种层次的攻击。
深红之母本来手中月刃都已经挥出，要斩向被自己震退，全身甲胄再次出现裂痕的天马首座。
在看到那大量的战舰炮火攻击而来时，不禁眉头微蹙，手中月刃虚空挥出。 一道猩红色的光刃电射而出，在太空中划出一道悠长的轨迹。更为恐怖的一幕出现
了，当那猩红色光刃射出的刹那，深红之域内，丝丝缕缕的血红色光芒已经宛如被牵引一般蜂拥而去，飞速的向那猩红色光刃之中涌去。令那光刃的体积变得越
来越大，那猩红色看上去也是越来越疯狂和狰狞。 很快，那光刃的宽度就超过了千米，悍然与那战舰炮火碰撞在一起。
“轰――”恐怖的能量瞬间在空中发生了大爆炸，附近的两族强者无不被掀飞开来。
龙马联邦这边还好一些，毕竟这边都是超神级层次的强者，无论是退避的速度还是自身防御都非常强大。在余波到来之前就已经纷纷后退。
但深红之域那边，大量的中低级深红生物在这种层次的碰撞下根本就避无可避，纷纷泯灭，化为齑粉在空中消散。
恐怖的大爆炸在空中徘徊良久，但那些死亡的深红生物已经化为不死能量回归深红之域。 深红之域整体内部仿佛向内塌缩了一下，就像是受到了创伤似的。就
在众多龙马联邦强者们心中欣喜的时候。向内塌缩的深红之域突然向外绽放，比之前更多的深红生物已是喷吐而出。再次朝着他们以及天龙星的方向蜂拥而上。
看到这一幕，天龙首座和天马首座对视一眼，眼底之中都充满了凝重。
深红之母太强了，她凭借一己之力，竟然能够挡住一支舰队的主炮合击，这简直是难以想象的，也是他们万万做不到的。这就是接近神王层次的力量吗？ 当深
红之母月刃斩出的时候，他们甚至都有种对方已经掌握了一些宇宙法则的感觉。这无疑让已经是超神级巅峰层次的他们会有所明悟，但在这个时候，明悟又有什
么用呢？关键是如何能抵挡住这位才对。 而也就在这个时候，深红之母已经转过头来，看向他们。
那冰冷的目光之中充满了慢慢的杀机。手中月刃缓缓抬起，身下的深红之域光芒涌动，她自身的气息也开始随之暴增，竟然比刚才还要更强势几分。 天龙星近
在咫尺，深红之域在刚才刚刚传送过来的时候还不算太稳定，所以，她在战斗的时候其实一直都在稳定位面。而现在，位面已经基本稳定下来了。只要解决了面
前这两个阻挡自己的半步神王，那么，一切就是海阔天空。龙天养也不可能再阻挡住自己的侵袭。吞噬了面前的星球，深红之域就将完成最后的蜕变，成就神界
。