 冻千秋明显是受到了影响，身体迟滞。只能勉强回身，抛射出一根冰矛。
暗黑魔虎一巴掌拍飞冰矛，冰冷森幽的瞳孔中紫光闪烁，周围的光线瞬间再暗，冻千秋身体周围顿时弥漫上了一道道紫黑色光晕，让她避无可避。
血盆大口顷刻而下，眼看她就要被吞噬了。
冻千秋绝美的容颜吓得花容失色，可再怎么挣扎，她自身的修为也摆在那里。先前已是全力以赴才勉强逃脱，可这转眼之间又被追上了。
完了！她下意识的闭上了双眼。 在绝对的强者面前，她再怎么有天赋也无济于事。 而此时此刻，暗黑魔虎扑击冻千秋的地方，就在蓝轩宇藏身的树下。
冻千秋已经感受到了扑面而来的腥风，她屏住呼吸，眉头紧皱，自身一根根冰刺向外爆发，试图在最后时刻也要给对手一些创伤。
可就在这时，她只觉得腰间一紧，似乎被什么东西缠绕住了，下一刻，整个人顿时宛如腾云驾雾一般被拉了起来。
更重要的是，当自己的腰肢被缠绕上的一瞬间，一种熟悉的源自于体内深处的血脉波动骤然迸发，力量回归的同时，魂力沸腾、血脉沸腾。
她吃惊的睁开了双眸，看到的，赫然是一根正因为用力笔直呈现在自己眼前的金纹藤蔓。
下一瞬，她已经到了树冠之中，四目相对，冻千秋一脸不敢置信的道：“怎么是你？” 蓝轩宇一脸苦笑，“其实我也很想知道这个问题的答案。”
就在他们说话的工夫，同时感受到一股森冷至极的气息从下方升起。他们所在的这株大树竟然已经变成了暗紫色，并且迅速溶解，暗紫色气流也随之席卷而上。
蓝轩宇一拉金纹蓝银草，就将冻千秋扯入自己怀中，脚尖在树干上一点，猛然向外蹿了出去。同时左手银纹蓝银草甩出，飞射到十米外的一株大树树枝之上，一
拉一拽，带着两人的身体宛如荡秋千一般飞起。
冻千秋被他紧紧搂着，两人身体接触在一起，一股她从未感受过的气息扑面而来，清爽而带着些阳光的味道，令她的俏脸一下就红了起来。 就在他们飞身而去
的下一瞬，背后的那株大树已经宛如冰雪消融一般消失了，暗黑魔虎庞大的身躯猛然仰起头，冰冷的双眸看向正在荡开的二人，仰天发出一声震耳欲聋的虎啸。
方圆百米范围内，所有的虫鸣鸟叫在这一瞬间全部消失无踪，蓝轩宇和冻千秋都清晰的感觉到一股发自心底最深处的恐惧油然而生。
恐惧咆哮！暗黑魔虎天赋魂技之一。 但也就在这时，蓝轩宇正在同时释放着的金银纹蓝银草却像是受到了什么刺激似的，散发出夺目光彩。 蓝轩宇只觉得，
就在自己内心产生恐惧的同时，胸口内金银旋涡核心之中，那一点细微的七彩光芒突然亮了起来，竟是在刹那间将整个金银旋涡都渲染成了同色。 一股类似于
愤怒的情绪顷刻间充斥在蓝轩宇的所有感知之中，就像是上位者被下位者挑衅而产生的暴怒一般，他完全是不受控制的张开嘴，仰天发出一声悠长的龙吟。
“昂――”龙吟声中，蓝轩宇的双眸分别变成了金色和银色。正准备飞扑而上的暗黑魔虎听到这一声龙吟顿时如遭雷击一...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
雷击一般，一个趔趄，险些扑倒在地。原本冰冷无比的双眸之中，顿时流露出一丝难以控制的恐惧，竟是没敢在第一时间追扑上去。 冻千秋此时的感受却完全
是另外一种感觉，她只觉得自己内心刚刚产生恐惧的刹那，一声刺激的她全身热血沸腾的龙吟声响起，那搂住自己的男孩儿，先前身上只是淡淡的、好闻的阳光
气息。但在这一刻，却突然变成了炽热的无比强烈的男人味道，令她自身血脉受到刺激的同时，更有种熏熏欲醉的感觉。
蓝银草荡起，蓝轩宇迅速收回银纹蓝银草，又是一根抛射向前方，再次卷住一根远处的树枝，带着两人荡起，飞速掠过。 那一声龙吟，让他有种畅快淋漓的感
觉，体内金银双色旋涡也随之高速旋转起来。之前因为用过一次武魂融合技而导致被削弱的血脉气息似乎也随之恢复了。但他很清楚，自己这被动发出的龙吟声
当初能够完全震慑吕千寻，令自身战而胜之，可面对暗黑魔虎恐怕未必有那么好效果了，毕竟，双方的差距实在是太大，只有先跑了再说。
“我们没办法一起跑，稍候分开，我引开它，你朝着另一边跑。”蓝轩宇急切的低声说道。 冻千秋听到他的声音，这才从那熏熏欲醉的感觉中清醒过来，还没
等她开口，蓝轩宇右臂已经猛然用力，将她朝着另一个方向甩了出去，同时，缠绕在她腰间的金纹蓝银草血脉气息全力传输，注入给她一股强烈的炽热气息，激
发的冻千秋自身气息大涨。 “快走！”蓝轩宇低喝一声，金纹蓝银草在长度即将达到极致的时候松开。
暗黑魔虎太强了，只有分开跑才有一线机会，而且很明显，刚刚他那一声龙吟绝对更大程度上的吸引到了那个大家伙，让它来追自己的可能是最大的。
当初在面对三眼魔猿的时候，他就是这么做的，引开了三眼魔猿，给叶灵瞳创造了活下去的机会。然后自己就受到了重创。 叶灵瞳对她或许是有感激的，可蓝
轩宇对她的印象之所以不好，也正是因为那次。那次之后，他好不容易从昏迷中清醒过来，高能少年班再次见面，当他想要单独叫出叶灵瞳，让她试试自己的蓝
银草是否能够对同样有龙类血脉的她那天罡龙有所增幅时，她却被吕千寻拉开了。她选择了和吕千寻在一起，也没有听蓝轩宇的讲述。 正是那次之后，让蓝轩
宇和她之间的关系彻底的疏远了，甚至是来自于以前同学的那一丝友情也随之消失。而令蓝轩宇对她完全失望透顶的还是这次选拔赛。他那时依旧选择了带着伙
伴们救她，可她却恩将仇报。虽说大家年龄都还小，可是，蓝轩宇真的非常、非常厌恶她的自私。甚至在那一瞬还有些激愤。 叶灵瞳是个很漂亮的女孩儿，两
人可以说是一起长大，或多或少，在蓝轩宇心中，都对她还是有一种孩子之间的情谊。但也正是因为如此，当叶灵瞳一次又一次的让他失望，甚至是背叛的时候
，他也只是个不到十二岁的少年啊！哪里忍耐得住。 叶灵瞳被他送出选拔赛的时候，蓝轩宇内心之中后悔么？其实是有一些的，他还是觉得有些对不起叶灵瞳
的。毕竟，她是个女孩子，无论做错了什么，她总归是个女孩子。
但是，当他被送入这次加赛之后，当他耳边回想着叶灵瞳那矫情的愤怒尖叫时，那一点的愧疚也随之消失了。 和叶灵瞳之间发生的这些，甚至令蓝轩宇对女孩
子的感官都随之变差了许多。可当他看到冻千秋遇险的时候，还是毫不犹豫的出手了。那是一种想要保护的感觉，更何况，冻千秋在他心中和叶灵瞳完全不同。