 在地面上的神兽之中，蓝轩宇突然看到了一个有些熟悉的身影，那是一只全身都覆盖着金色与黑色毛发的巨虎，庞大的身体犹如山岳一般。它仰头发出一声虎
啸，身后，是无数神兽回应。与天空中的龙神龙吟之声相互回应。 龙吟虎啸之声震天撼地！
远处，是一道道巨大的人影，恐怖的气息带领着无数军队似乎在等待着他们。 九彩巨龙发出巨大的龙吟声，第一个向前方飞去，而地面上，那金黑双色巨虎也
是悍然冲出，在身后拉拽出金色与黑色两道光影，与空中的龙神一起，向远方冲去。 那一战，杀的天昏地暗！那是种族之间的碰撞，是决定统治的大战。
而就在蓝轩宇脑海中回荡着这旷古大战的同时，在他身边不远处的冻千秋，双眸也是一片茫然。 在她的脑海中浮现而出的完全是另一幅景象。
那是一片蔚蓝色的世界，属于大海的世界。清冷的海水令一切都那么通透舒适。 一条条身形巨大的白色鲨鱼在海水中纵横畅游，不时发出属于它们的声音。
足有上百条这样的白色鲨鱼组成了这个庞大的族群，其中，最中央的有两条身形特别巨大的存在。 淡淡的白色光晕波动。最大的那条鲨鱼身形突然变化，迅速
缩小，竟是渐渐的变成了人形。变成了一名英俊的中年男子模样。全身覆盖着白色的衣服，一头深蓝色长发在脑后飘扬。
在他身边，同样身形巨大的大白鲨也开始变化，化为一名美丽的女子，同样是一袭白衣。长发飘飘。
周围的海水似乎自行排开，那一条条白鲨围绕在他们身边。
二人手牵着手，脸上带着微笑，淡淡的光晕从他们身上散发出来，照耀着周围的海水。令一切变得更加澄澈通透。
就在这时，一条身形娇小的白鲨游荡了过来，来到那女子面前，一张嘴，向她喷出一串水泡。 “又淘气了。白泡泡。”女子掩口轻笑。
那娇小白鲨顿时用力的摆动着身体，中年男子笑道：“女儿不满意了呢，她不喜泡泡这个名字，说太难听了。哈哈哈！”
女子失笑道：“这要怪她自己，谁让她就那么喜欢吐泡泡的呢？都这么大了，还成天咻咻咻的吐泡泡。要不，叫白咻咻好不好？”
中年男子笑道：“她不干呢。其实，我觉得叫秀秀也挺好听的啊！谐音咻咻不是挺好的吗？要不，就叫白秀秀吧。我们的女儿，一定是秀气美丽的。”
“好呀，那就叫白秀秀吧。反对无效，宝贝女儿。嘻嘻嘻！” 画面变化，所有的一切都化为气泡。
依旧是大海，但是，所有的一切似乎都发生了变化。一条身形巨大的白鲨在大海中游荡，清脆的声音在海水中荡漾。 “人家才不要叫什么咻咻咻，我要自己给
自己起名字。身在冰海，我掌控的是冰，我要能冻结这天地，冻结一切。我要给自己起个霸气的名字，就叫冻千秋，哼哼！爸爸妈妈，反对无效。” 就在这时
，有些无奈的声音在大海中回荡，“你这丫头，又淘气了。由得你吧。你愿意叫什么就叫什么好了，那小名还是叫秀秀吧，爸爸已经习惯这么叫你了。快回来吧
。最近咱们这片海域有点不太平。邪魔虎鲸一族时常出没。你别跑的太远了。别让爸爸、妈妈担心哦！” “知道啦、知道啦。人家这就回去嘛。”
海水破碎，化为一片片气泡消失无踪。而站在蓝轩宇身边的冻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 边的冻千秋，却早已是泪流满面。
“爸爸、妈妈。爸爸、妈妈……” 她终于想起来了，她终于想起了一切，想起了那些当年曾经被自己因为悲伤过度刻意遗忘的过去。
冻千秋吗？不，我是白秀秀。 小的时候，是叛逆的，可长大才知道，叛逆是何等的幼稚。
好想你们啊！如果你们还活着，该多好。爸爸、妈妈，我再也不任性了。只想你们活着回来啊！
“轰隆隆”天空中，电闪雷鸣。两条巨大的黑龙依旧在相互碰撞。
它们的身体都开始变得虚幻了。甚至是在缩小。天空不断出现一片片裂痕，不断将周围的空间撕碎。 不知道什么时候，汪天羽、杨辉、白凌霜、唐淼四位早已
悬浮在半空之中，联手布下一层层能量屏障，将天空中的一切隔绝，尤其是那一道道空间裂痕隔绝在外。
蓝轩宇大口大口的喘息着，眼前的景物重新回归，可他却只觉得自己无比的疲惫。仿佛真的刚刚经历了一场大战似的。 人类的神诋和神兽的那一场大战，最终
的结局毋庸置疑，应该是神兽们输了。这应该就是魂兽无论如何都不能修炼成神的原因吧。可为什么神和神兽就不能和平共存呢？当初又是什么导致了那样一场
大战呢？ 呼吸有些急促，蓝轩宇下意识看向身边，他顿时看到在自己身边的冻千秋脸上已是布满了泪水。 “千秋，你怎么了？”蓝轩宇赶忙拉住她的手。
冻千秋低下头，轻轻的摇了摇头，“对不起，我不叫冻千秋了。我叫白秀秀。以后叫我白秀秀，好吗？” “啊？”蓝轩宇愣了一下，他不知道在冻千秋身上发
生了什么，但却能清晰的感觉到她此时此刻内心之中的悲伤。他还从未见过这样的冻千秋。没有多问什么，只是默默的点了点头，握紧了她的手。 感受着他手
掌传来的温度，冻千秋，不，白秀秀的心神终于稳定了一些。脚下略微挪动了半步，让自己离的他更近了一些。在他身边，总是会有些更安稳的感觉。
突然，天空之中猛的亮了起来。 两条巨大的黑龙突然在同一时刻变成了明亮的紫色。它们身上早已布满了伤痕。但在这一瞬，却依旧绽放着无比强盛的气息。
突然间，身形实质的黑龙猛然前扑，不顾身形虚幻的黑龙在自己身上留下巨大的伤痕，竟是猛然将它抱住，纠缠在了一起。 它们庞大的身体相互缠绕，周围大
片、大片的空间裂痕似乎是被它们身上所迸发出的强大能量炸开，一时之间，天空中出现了奇诡的一幕。中央是两条绽放着强烈紫光的巨大黑龙，周围则是大片
、大片漆黑如墨的空间裂痕。 四位神级强者此时也都是脸色凝重。如此众多的空间裂痕一旦落在星球表面，立刻就会造成极大的灾难。他们全都打起精神，小
心翼翼的守护着，不让任何一道裂痕蔓延下来。 就在这时，一个有些低沉却威严的声音在所有人耳边响起。 “吾自出生，于龙神身边相伴。得龙神之助，终
成一代龙王。奈何天不眷顾，龙族陨落。流落于人间，在星斗大森林证道。后修炼数十万载，守护魂兽一脉。今上天不仁，终要绝我前进之路。吾一生所为，问
心无愧。唯不放心身后之事。我走之后，虎王继承兽神之位，由众位同伴守护帮扶。史莱克、唐门、传灵塔、战神殿合作不变。望联邦眷顾，维护我族之生存。
” …… 关于“冻千秋”改名为“白秀秀”，我有在平台说明原因。