 蓝轩宇恍然道：“那如果有一点我前往龙界，又会怎么样呢？他们的能量会不会让我承受不住？” 帝天道：“应该不会的。如果您到了龙界，身为龙神继承
人的您，本身就是龙界之主。那里所有的一切都应该是属于您的。我想，如果未来您想要恢复到原本的实力，那么，除了龙神核心之外，最重要的就是迎回您的
龙骨。” “当初，主上是因为打算吞噬您的父亲，所以不需要龙神骨骼来恢复。但您不同，您本身还是人类，只是血脉为两位龙王的融合。想要成就龙神，龙
神之骨就对您非常重要了。所以，无论如何都要想办法获得龙神之骨。那才会让您真正得到龙神的传承。但我觉得，您现在还不能去龙界。因为您承受不了龙神
之骨的强度。您的血脉也还没有成为真正的龙神血脉。还是要等您突破成神，彻底完成了血脉蜕变之后再去。到了那时候，在龙界之中，就算有再多的龙骑士，
也不能成为您的威胁了。因为那里是您的世界。” 听了帝天这番话，蓝轩宇心中微动，他隐约明白了一些事情。如果自己真的走上了龙神之路，那么，龙界可
不就是自己的了吗？如果是那样的话，一个位面的帮助，哪怕是小位面，可是有数千龙族尸骨的气息存在，对自己来说，那又是不一样的情况了。
所以说，关键的地方还是在自己突破成神的那一刻，唯有突破成神，才能让自己拥有进入龙界，重新成为龙神的资格。 “我明白了，谢谢您的提醒。”
和帝天沟通结束，蓝轩宇又呼唤了寻宝兽。 “阿宝，我体内的这些龙力，你能够转化并且储存到你身体里吗？”蓝轩宇向寻宝兽问道。
“主人，可以的。这毕竟是龙力啊！虽然有些驳杂，但还是非常精纯的能量。短时间储存我能够做到的。” 蓝轩宇道：“你现在能够离开我身边多远？” 寻
宝兽道：“在您的血脉之力滋润下，我的能力其实一直都在复苏。从理论上来说，我现在无论离开您多远都行。但是，距离您越远，我自身的能量就会消耗越快
。全都消耗完了，我也就完了。所以，还是尽量不远离您为好。” 蓝轩宇道：“那就好。我有件事要你去做。” “好的。您吩咐。”
龙力厅开厅，对于丰隆城的上位龙族们来说，是一件相当不小的事情。但对于整个天龙星来说，却不算什么了。一切都变得平稳起来。
蓝轩宇开始进入闭关模式，根本就不出龙力厅，在龙力厅之中修炼。每天只有白秀秀才会进入其中，陪他修炼一段时间。
但没有人知道的是，白秀秀的进出，还包括带走了寻宝兽和将它带回来。
蓝轩宇将从龙力厅吸收到的龙力，让寻宝兽吸收一部分，然后再让白秀秀带着它，前往伙伴们的住处，转化这部分龙力给伙伴们进行淬体之用。
有了龙力厅，再不用发愁龙力的来源了。所有人的淬体，都能够持续不断的进行了。 原恩光军这段时间却是早出晚归的，正如她自己所说的那样，她在化妆方
面有着极强的能力，化妆成蓝海族，每天在城里晃悠，根本就没有任何人能够发现她的不同。至于她收集了多少资料，三十三天翼众人也不知道。但给她提供了
足够的资金，任由她做她想做的事情。 原恩光军经过几天的探察之后，对丰隆城渐渐的熟悉... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的熟悉了起来，再联系蓝轩宇他们之前带回去的众多资料，有了自己的认知。 但让她很奇怪的是，蓝轩宇离开之后没回来过就算了，白秀秀倒是经常回来。可
三十三天翼这些人根本就不出门，每天就留在住处修炼。他们修炼的时候，是不让原恩光军看的，这一点无可厚非。可来了这么多天了，他们就一次都没离开过
，也是奇怪啊！ 原恩光军也很好奇他们是在怎样修炼的，可从外表根本看不出什么。对此，就算是原恩辉辉也是讳莫如深，她旁敲侧击也没能问出什么来。
难道就一直这样？原恩光军好奇的同时，也开始近一步的想要打探一些有关于三十三天翼修炼的情况了。
通过这些日子的接触，她已经感觉到这些年轻人的实力都相当不俗。一两个天才还可以理解，可是，这三十三天翼之中，天才也太多了吧？ 平均才只有十九岁
左右的年龄，就没有七环以下的，而且绝大多数都已经是八环以上。九环封号斗罗都有好几个了。史莱克学院再强，在没有进入内院修炼的情况下，他们这提升
的也太快了吧。 原恩光军可以肯定，这绝对与他们在天龙星修炼有关。可是，修炼这种事儿，并不在她的监督范围内啊！
于是，她趁着白秀秀又一次到来，就找上了她。 “秀秀啊！小姑有点事情想问你。”原恩光军亲热的对白秀秀说道。
白秀秀刚刚和伙伴们结束修炼，由寻宝兽为大家转化了能量。正准备回去呢。 “什么事啊？”
原恩光军道：“我看你们大家每天都在一起修炼，不知道我能不能和你们也一起修炼啊？” 白秀秀眉头微蹙，道：“这个我做不了主，我回头问问轩宇吧。”
她没有直接拒绝原恩光军，有关于淬体修炼之法，事实上是不怕被别人学会的。因为这种修炼方式太过霸道和危险，如果没有相应的能量进行补给，会有极大的
危险。 “哦哦，对了，一直没见他回来，他没事吧？”原恩光军关切的问道。 “没事的。他不方便回来，因为身份特殊，随时都会被监视。”白秀秀说道。
她有寻宝兽跟随在身边，幻化回来自然是毫无问题。但他俩的天龙徽章却有被监视的可能，需要寻宝兽帮助掩饰，蓝轩宇不回来最重要的原因还是修炼。他现在
正全身心的投入到修炼之中。以期早日完成光暗神雷的淬体。
“他注意安全就好。再过几天，我也该回去一趟了，到时候还要麻烦你们送我一下。”原恩光军说道。 “嗯，这个没问题的，到时候我来送您。”白秀秀说道
。只要有寻宝兽在，蓝轩宇不来相送也没什么问题。虽然远离蓝轩宇身边会让寻宝兽消耗加大，但现在有龙力厅的存在，也并不担心消耗问题。 寻宝兽最近也
是进步飞速，龙力的不限量供应让它兴奋异常。据说已经要恢复到神级层次了。虽然它并不擅长于战斗，但如果能够恢复到神级层次，对于幻化方面，就会有更
强大的能力。 没能从白秀秀这里获得什么有用的东西，原恩光军也是毫无办法。她总不能让蓝轩宇、白秀秀他们所有事情都向自己汇报。如果是那样的话，好
不容易营造起来的和谐氛围就要被破坏了。并不是她希望看到的。而且，通过这些天的接触，她已经感觉到，这次在天龙星的潜伏不是一天两天的事情，她倒是
也不急于一时。