 整个战斗的过程都不到一分钟，超过五十头源龙，包括一头六级源龙就已经陨落在她手中。
收回龙源晶，甩掉身上来自于源龙的金属，唐雨格重新腾空而起，在空中机甲变形成战机，回归到队伍之中。
“雨格，你这从大五行神光之中衍化而来的辛金神光越发厉害了。”蓝轩宇赞叹着说道。
唐雨格倒是没有什么欣喜的意思，“辛金神光对其他生物没那么好效果，但对源龙确实是克制。” 辛金乃是阴属性的金元素，百炼精钢化为绕指柔。以金遁冲
入，辛金神光消融。那效果，比大五行神光直接出手都好。而且这里浓郁的金元素，也可以通过辛金神光和庚金神光补充唐雨格自身。在龙源星上，她的持续战
斗力绝对是所有人之中最强的一个。 蓝轩宇在这里反而是一定程度被削弱的，因为在龙源星上，几乎只有土元素和金元素。金元素不再他的掌控范围内，只有
土元素能够掌控。单独一种元素属性，他是施展不了元素风暴的。所以说，不同的战场，魂师们所能展现出的战斗力也会有所不同。 对中低级源龙的清扫就此
展开。三十三天翼这十一支小队，平均战斗力都在六环以上，二字斗铠师，再加上天翼机甲。对于中低级源龙完全是碾压一般的杀伤力。
如果用大范围雷达去看，就会发现，雷达中的源龙聚集地，一小片一小片的消失。不断的减少着。
遇到较大源龙群的时候，就是几支三十三天翼小队聚集在一起进行清扫。 龙源星基地指挥部，雷钧泽很快就得到了消息。
汪天羽已经被安排去休息了，至于这位阁主自己有什么安排，就不是雷钧泽能够过问的。
而此时，雷钧泽却已经得知蓝轩宇他们的做法。这些学弟、学妹们并没有急于去完成他们的任务，而是在清扫源龙。 “总指挥，我们的清扫队怎么办？”副官
苦笑着问道。他刚刚接到消息，基地的几支清扫队都在面对源龙的时候遇到了“友军”，然后友军就风卷残云一般把源龙击溃，拿了龙源晶就走。
“既然他们效率高，就让他们去继续猎杀好了。”雷钧泽面带微笑的说道。 “是！不过，总指挥，我们的清扫队恐怕会有怨言啊！”
雷钧泽摆摆手，道：“这支三十三天翼战队的目的不是清扫外围源龙，他们有自己的任务，不会持续太久的。让我们清扫队先放假几天。” “是！”
副官下去传令，雷钧泽脸色流露出淡淡的笑意。 三十三天翼，这真是很聪明的选择啊！
快速清扫基地附近源龙，逐渐向远处扩展。最直接的好处是获取龙源晶，用龙源晶兑换斗天者积分。但其中还有潜在的用意。 源龙在龙源星就像是一个循环的
过程，有源龙死去就有源龙诞生。按照往常的情况，基地附近的源龙死的数量达到一定程度后，远处的源龙就会聚集过来。这些源龙的出发点似乎就是那片挥舞
之中，那里如同源龙的老巢。 从理论上判断，源龙的诞生肯定也是需要一个过程的，有过程就有时间。猎杀外围源龙，减少源龙数量，调动灰雾中的源龙出来
，无疑会让灰雾内部的源龙数量减少。从而让他们在之后的探索任务中，变得相对容易。一举多得，自然是很好的战术。
身为指挥官的雷钧泽一眼就看出了蓝轩宇的用意，这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
意，这个计划很简单，但却很实用。果然如阁主所说，自己这位小学弟确实不是莽撞之人。 不过，当清扫的第一天结束之后，雷钧泽接到汇报的时候还是吓了
一跳。三十三天翼上交的龙源晶，超过了三千枚。是的，只是一天的时间，他们猎杀的源龙就超过了三千。
其中，七级龙源晶就有十五枚之多，六级龙源晶超过七十枚。其他的也都至少是三级以上的龙源晶。最普通的一二级源龙他们都不屑于去杀。
三千枚龙源晶，这可是一笔不菲的斗天者积分啊！就算分到三十三个人头上，也是数量不少。
回归，休整，五个小时后，三十三天翼就再次出发了。继续清扫！
龙源星基地所有清扫队都已经撤了回来，他们的作战半径是有限的。清扫队一般包括装甲车、机甲队、地面作战的一些重型武器之类。能源补给是问题。
而三十三天翼可没这方面的困扰，凭借着战机的高速飞行，他们甚至可以在整个龙源星任何一个地方作战都不用担心飞不回来。速度快啊！ 龙源星基地也有战
机，但源龙也有能飞的。遭遇飞行源龙还是很危险的一件事。可对于三十三天翼来说，这问题自然不存在。遇到了直接击杀就是。个体作战能力不可同日而语。
第一天初来乍到，作战时间也较短，三千龙源晶。 第二天，五千！ 第三天，伴随着对源龙作战方式越来越熟悉，自身进行了调整。最终收获六千。
仅仅三天时间，三十三天翼就获得了近一万五千枚龙源晶。这个清扫速度，都快赶得上平时基地一个月的收获了。
最近不是源龙潮汐的时候，所以没有碰到八级源龙。可就算如此，这一大笔斗天者积分也着实让他们赚的盆满钵满。 要知道，低级的龙源星斗天者任务在完成
之后是不允许再来的。蓝轩宇他们相当于是挂着一个五级任务的皮，在进行低级任务。只不过，这个清扫的数量实在是太大了。相当于是钻了斗天者任务的一个
空子。趁机积累了大量的斗天者积分。 三天任务交完，雷钧泽终于找上门来了。
当他看到蓝轩宇的时候，丝毫没有从这位学弟脸上看到任何疲倦，蓝轩宇精神奕奕，看那样子，随时都能再出发作战。 “学弟啊！差不多就行了。你也要给我
们清扫队留点啊！而且，你这种杀法，万一破坏了龙源星的生态平衡，我可没法交代啊！”雷钧泽有些无奈的对蓝轩宇说道。
蓝轩宇笑呵呵的道：“学长您放心，我们明天就准备去执行任务了。我这调虎离山的计策您一定看得出。明天我们就去灰雾附近开始侦察。” “好。”雷钧泽
拍拍他的肩膀，道：“学弟，请你理解。坐在这个总指挥的位置上，我压力也很大。龙源星不能有失，而且我也要平衡下面的兄弟。你们这一下弄了这么多龙源
晶，他们可是看的眼都红了。”
可不是吗，一万多龙源晶啊！这是多大的功勋？从没有斗天者这么干过。初入的斗天者没那个实力，有那个实力的团队也没法来这儿这么干啊！
接取五级斗天者任务的那些小队，来了也都是遵循潜规则，直接去完成任务了。 蓝轩宇他们要是没有雷钧泽在刻意照顾，早在第一天就会被通知停止猎杀。
三天的时间设置，也是蓝轩宇心中猜测的雷钧泽底线。果然，现在人家找来了。