 不行，一定不行的。一定可以找到办法的！到底是什么？如何才能又符合宇宙法则的要求，又能够成就神星呢？
正在这时，或许受到了外界的压迫力实在是太过强烈，蓝轩宇体内突然有一些奇特的力量被挤压了出来。
他感觉到了空间的力量，感受到了那小可爱的空之虫似乎在呼唤着自己，也感受到了充满爆炸力的力量。一共三份，这三份力量环绕在他身体周围。
奇异的刺激在瞬间令他的灵感迸发，他突然想到了一个可能。他的双眸也随之变得明亮起来。 “我明白了、我明白了。神星不被允许存在，但在宇宙之中一定
曾经出现过。否则的话，神龙界域有怎么会知道要成就神星呢？从多维空间的角度来看，神星应该是属于六维空间的程度。既然有成就过，那么，就是说宇宙法
则并不是完全排斥的，只要符合一定的条件，就能够成就身形，而这个条件应该就是……” 想到这里，蓝轩宇的双眸顿时变得越来越明亮，从他体内，瞬间爆
发出强大的力量，他能感受到那盖世的雷霆剧烈波动。能够感受到惊雷紫电对自己的强烈刺激。手中的龙神枪也爆发出越来越璀璨的光芒。 下一瞬，他笑了。
他手中的龙神枪缓慢却坚定的举了起来。 “宇宙法则！我――为――执――法――！” “我――为――执――法――”简单的四个字，几乎是嘶吼一般的从
他口中呐喊而出。而当这四个字爆发的瞬间，他那被极度压缩在体内的力量也是瞬间爆发了。
剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇的意识下意识的陷入了一片空白之中。整个人的神识似乎已经脱离了身体，脱离了整个世界。
他仿佛看到了宇宙的原点，看到了那从一点爆发，由点到线，由线到面，再到立体。
这分明是宇宙的蜕变啊！从一维空间到二维空间，再到三维空间、四维空间。这奇妙的变化，逐渐构建成整个宇宙。
宇宙是如此的广袤，又是如此的渺小。或许，一粒沙本身就是一个宇宙。又或许，无数星系也只是宇宙中的一个角落。
这就是宇宙的奥秘，这就是宇宙的奇异。无形之中，奇妙的感受在空气中流淌。所有奇异的变化萦绕在他心头。
所有的大爆炸似乎都在消失，他已经感受不到痛苦了，当他的意识渐渐回归时，他感觉到的是自己凝实无比的身体，感受到的是周围的震撼目光。
十八位神王，曾经神龙界域的十八位神王，此时此刻都在注视着他。在他们的眼神之中，充满了崇敬与欣慰。
蓝轩宇的目光也一一看向他们，此时此刻，已经成为了神星之主的他，能够清晰的看到这一位位神王的一切，甚至是他们灵魂深处，神识思考。
他的目光，最后看到了时间龙王和空间龙王。在他们的神识之中，他看到了一些特殊的东西正在逐渐的消散。 那是梦境，曾经萦绕在时间龙王和空间龙王脑海
之中的梦境。在他们的梦境之中，成就神星的那一刻，就是整个神龙界域崩溃的一刻，唯有阻止神星的成就，才能让神龙界域存在下去，才能让龙族传承。 他
们曾经去找过其他龙王游说，可是，其他龙王根本不会相信他们所说的一切。他们也曾经试探着向龙神讲述，而那时候的龙神，却已经沉浸在了即将完成神星，
即将传位给自己的儿子，自己去寻找妻子的梦想之中。 最终，他们选择了铤而走险... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 而走险。他们不惜背叛
龙神，也希望能够让龙族延续。在他们将龙族太子推出来的那一瞬，其实他们就已经后悔了。可是，鬼使神差的，当时他们就是那么做了。
这分明就是宇宙法则的影响啊！宇宙法则，确实是不允许一个独立的神星成就。 宇宙法则，我为执法！ 这就是在最后时刻，蓝轩宇想出的对策。在这个宇宙
之中，又有多少违背宇宙法则的存在呢？就像他之前所面对的深红之母，深红界域，不就是这样的存在吗？遵循宇宙法则，让宇宙更加平稳的发展下去，才是符
合宇宙利益的。那么，宇宙之中，就需要强大的执法者，来维护宇宙的平衡。
宇宙法则排斥神星的成立，从它的本身来说并没有任何错误，甚至对于整个宇宙来说都是如此。为的就是让宇宙恒久长存。而这也同样是负责神界的利益。
所以，蓝轩宇最终找到了成就神星的真正道路。宇宙法则，需要执法者，那么，我们就来做这个执法者。
虽然这只是考核，只是幻境，但是，他成功了，他终于成功的找到了那条通往神星的真正道路。终于带领着神龙界域成就了神星。
如果当初的龙神能够想到这一点，或许之后的很多事情就都不会发生，所有的悲剧也不会。 但那个时候的龙神，所思所想都是去找自己的妻子，去转世重生，
又怎么可能想到这一点呢？他也根本就做不到。难道成就神星之后，刚刚成为执法者的他，就要逃避一切吗？那样的话，他这个执法者又有什么意义。所以，从
根本上来说，当初的龙神也无法做到蓝轩宇这样的承诺，悲剧也就不可避免。
所有的一切，不断在蓝轩宇脑海中回荡，他的神识前所未有的清晰，他更能清楚的感受到，自己的力量前所未有的强大。
他听到了呼唤，听到了属于龙族的呼唤，这呼唤来自于四面八方，来自于无数的位面。 这是他的子民们对他的呼唤，也是他的子民们因为龙神的回归而兴奋。
龙族，终于又要有家了。因为，他们的家长回来了啊！ 眼前的十八位神王，渐渐的情绪恢复了正常，他们的脸上也随之流露出了淡淡的微笑。 他们的外貌在
发生着变化，一位位，都渐渐变成了之前蓝轩宇所见过的龙神模样。他们的脸上流露着欣慰之色，流露着肯定的笑容。他们一一抬起手，向蓝轩宇告别挥手，又
一一化为泡影，就那么凭空消失了。 每当一道身影消失，就有一股奇异的气息融入到蓝轩宇体内之中。那就是一个神诋之位。 一共十个拥有烙印的神诋之位
融入到了蓝轩宇的神识之海。这是属于龙族的十大龙王的神诋之位。从这一刻开始，蓝轩宇已经是真正的龙神，当他重建神界的时候，也就是他赋予龙王之位的
时候。 所有的一切开始变得虚幻，当蓝轩宇感受到一切都已经恢复美好的时候，不知道为什么，无形的压力再次出现了。 ……
“爷爷！”看着面前熟悉的相貌，感受着他们身上传来的亲切。蓝轩宇的目光又随之落在了唐三身边的小舞身上，“这、这是奶奶吗？”
小舞笑了，泪水不受控制的从眼眸之中滑落，松开抓住唐三的手，朝着自己的孙子张开了双臂。 是的，清醒了，他终于清醒了。 ――――
今日第3更，下午5点还有1更。