 蓝轩宇苦笑道：“坦白说，这个奖励反而让我有些如坐针毡了。” 白凌大将微微一笑，“在我这个位置上，我自然不能和你说的太多。但你是聪明人，应该
明白其中的意义。好了，这些是你所获得的权力，权力之外，当然还有义务存在。这次，还有一个比较为难的事情需要你来处理。”
来了，蓝轩宇的情绪恢复平静，微笑道：“您说。” 白凌大将道：“正是因为你的潜伏对于整个联邦来说都太过重要，因此，联邦提出了监管。对你们的潜伏
，需要有一定的监管和记录才行。这个是强制性的。我想听听你的想法，你自己如果有意见的话，也可以直接向联邦提出。” 蓝轩宇道：“我同意监管，但是
，我希望只有一位监管人员。因为我不可能同时照顾到太多的人。坦白说，就算是监管，也很难近距离的做到。因为我和秀秀身边是没法有同伴的。他也只能是
被安排在城里，去获取一些信息。但没有我在，无法帮他幻化的情况下，获取信息也只能是从媒体上获得。” 白凌大将道：“这个你可以放心，既然是联邦派
出的人，掩饰自身的能力自然是有的。虽然不能像你那样瞒天过海一般潜入星球，但如果已经进入星球，自保能力应该毫无问题。至于你说的人数方面，我去向
军部为你争取。” 蓝轩宇点点头，道：“好的。我相信联邦派出的人员，会对我们有所帮助。”
白凌大将眼神微动，看着蓝轩宇并没有反对的意思，他和之前颜星河的感觉一样，对这个年轻人的评价更高了许多。 白凌大将道：“有关于你的身份，现在已
经是联邦最高机密。所以，你自己也要注意保密。一些特别机密的事情，哪怕是你团队的成员也不能说。就像你现在九级斗天者的身份就是如此。”
“好的。”蓝轩宇点头答应，道：“那什么时候能决定监督人员？我希望能尽快返回天龙星。离开的时间越长，暴露的机会就会增大。”
白凌大将毫不犹豫的道：“这点我明白，所以也不急着急让你回来了。一天之内，一定会有所决断。”
第七舰队母舰在休息区域单独给三十三天翼开辟了一块地方，以供他们休整。这块区域被化为管制区域，其他人不得入内。 回到休息区，蓝轩宇并没有再修炼
。光暗神雷淬体这个风险太大，他需要足够安静的环境，还要有庞大的能量作为辅助才行。这要等回到天龙星之后才能继续尝试。
不知道专属他的龙力厅现在修建的情况如何了。如果已经修建完成，那是最好的。
专属的龙力厅，应该能够直接沟通龙界，吸收到更多的龙力来自己和秀秀修炼了。 联邦的效率这次非常高，大约只用了半天时间，就做出了决定。同意了蓝轩
宇的意见，只派出一名监督员随同前往。但要求监督员每个月必须返回第七舰队，向联邦进行一次汇报。
对此蓝轩宇自然是没有意见，监督人员自然是越少越好。 监督人员确定下来，他们就可以准备返回天龙星了。 第七舰队总指挥部。
蓝轩宇再次见到了白凌大将，而这次，除了白凌大将和颜星河之外，还多了一人。 当蓝轩宇看到这位的时候，不禁有些诧异，实在是因为这位负责...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 这位负责监督自己的人员，和自己想象中一点都不一样。 “你好，我是原恩光军。从辈分上来说，辉辉应该叫我一
声小姑。”一名身穿戎装，肩膀上挂着少将军衔，看上去不过二十六、七岁的女子面带微笑的向蓝轩宇行了个军礼。 看着面前这位，蓝轩宇不禁有些恍惚，因
为他赫然发现，面前这位的相貌和原恩辉辉真的非常像。尤其是和他曾经可男可女时的女装样子几乎有七、八分相像。少了稚气，多了成熟的风韵。 一头酒红
色的大波浪长发披散在身后，一直到臀部。粉红色的眼眸柔美动人。如果不是军装显现着她的身份，看上去她更像是一位时尚女郎，哪里有半点军人的味道？更
重要的是，这位还是少将军衔，和自己一样。二十几岁的将军，那可不是后台就能决定的，一定有其出奇之处。
而且，这位的血脉还是来自于原恩家族。也就是泰坦巨猿家族。原恩辉辉的小姑。竟是去了联邦军方服役，还成为了高级军官么？ 泰坦巨猿家族绝对是当今联
邦之中的顶级家族之一了，除了人员数量比较少之外，杰出者层出不穷，与学院和唐门的关系都是极好的。家族总部就在史莱克城海神湖畔。
史莱克学院的老师之中也有他们家族的人在。 这位单看名字，都不会认为是女性。既然是原恩辉辉的小姑，那应该就是他父亲的小妹妹了。
“你好。”蓝轩宇回以军礼。
原恩光军微笑道：“请您放心，在执行任务的过程中，我一定不会给您找麻烦。也不会质疑您的任何决定。我只带着眼睛和耳朵，不带嘴。”
“谢谢你的支持。”蓝轩宇不动声色的说道。 他心中不禁暗暗为联邦的决定而感到赞叹。联邦让一个泰坦家族的人来监督自己，相对来说，肯定是更容易让自
己和团队接受的。毕竟她和团队重要成员还有亲缘关系。而且这位一看就是属于那种情商特别高的。
“您客气了，那我先简单的自我介绍一下。也方便我们之后的配合。”原恩光军微笑着说道。 “我隶属于联邦战神殿，目前是战神殿第十八战神。九环九十七
级封号斗罗。我的武魂是变异武魂，具有唯一性。被家族命名为泰坦龙。因为我的母亲拥有的乃是真龙武魂。而我的武魂是泰坦巨猿和真龙变化而来。所以比较
特殊。联邦考虑到，有龙族血脉的魂师更容易在您的掩护下潜入，所以才派我前来。” 唯一性武魂？蓝轩宇眼神一动。他养父蓝翔就是专门研究上古魂兽的，
对于唯一性这种说法他当然很清楚。什么是唯一性？他的龙神血脉就是唯一性。那不是当世只有一个那么简单，而是历史上就只出现过这么一个，才叫唯一。
也就是说，这位原恩光军的泰坦龙武魂，是前所未有，在联邦历史上都没有记载过的特殊武魂。只不过，泰坦龙是什么鬼？ 唯一性武魂，泰坦家族出身，战神
殿第十八战神，而且还如此年轻。眼前这位监督者无论是实力、身份、地位，在联邦年轻一代之中都可以说是翘楚中的翘楚了。联邦还真的是精挑细选啊！
原恩光军微笑道：“本来这次联邦是打算派我们一个小组随同您一起前往天龙星的。但鉴于您和司令的提议。最后就决定只有我一人随同您前往了。”
“好的，如果你没什么需要准备的，咱们就要出发了。”蓝轩宇点了点头。