 古月娜似乎意识到了什么，扭头看向唐舞麟，疑惑的道：“你是说他……” 蓝轩宇点点头，道：“您也复生了这么多年。应该也知道一些咱们斗罗联邦的历
史。在一万年前，曾经有两位站在大陆顶端，并且最终拯救了全人类的存在。他们就是那时的史莱克学院、海神阁阁主，拥有四字斗铠金龙月语的唐舞麟。以及
当时的传灵塔塔主，拥有银龙舞麟斗铠的古月娜。” “好像听说过。”古月娜眉头微蹙，她似乎已经明白了一些什么。 蓝轩宇看看她，再看看唐舞麟，“那
二位，就是你们啊！而你们，也正是我的爸爸、妈妈。所以，刚才爸爸不是唐突您，而是看到您苏醒过来，一时之间太过兴奋，没能忍住。所以才拥抱了您。爸
爸为您唱的歌，歌词里都是你们曾经发生过的一切。”
古月娜看看他，再看看不远处眼神殷切的唐舞麟，迟疑道：“你的意思是说，我是你妈妈，他是你爸爸？那我们？”
蓝轩宇赶忙点点头，“对啊！你们是夫妻的。”
古月娜愣了愣，然后突然用力的摇摇头，“不，我不信。我隐约有记忆，就算是忘记的那部分，我也可以肯定，我没结过婚。”
“啊？”蓝轩宇惊讶的看看她，再看看不远处的唐舞麟。面露询问之色。有关于当年的一切，只有唐舞麟才最为清楚的。
唐舞麟的眼神瞬间就变得迷茫起来，仿佛已经回到了曾经的一万年前。当年曾经发声的一切，在他的脑海中记忆是如此深刻。 嘴角处浮现出一抹苦涩，“是的
，她说的没错。当初，我们并没有结婚。或者说，是她拒绝了我的求婚。那时候，她应该已经有你了。那时候的我们，分别处于不同立场，那时候她应该就已经
想好要牺牲自己来成全我了。所以，她拒绝了我的求婚，但我现在还记得，那时候，她是接受了我的求婚戒指的。”
一边说着，他来到蓝轩宇面前，拉起蓝轩宇的手，手指轻抹，将蓝轩宇手上那枚由天圣裂渊戟所化的戒指摘了下来。 他将戒指托在掌心之中送到古月娜面前，
“还记得它吗？当初，我曾亲自为你戴上。而也正是戴上这枚戒指之后，你才表明了身份，将颠覆人类的意图展现出来。” 娜娜呆呆的看着唐舞麟掌心之中的
戒指，眼圈瞬间就变得红了起来。但就在下一瞬，她突然尖叫一声，双手猛然抱头，似乎是承受着什么剧烈的痛苦，猛然倒在了蓝轩宇怀中。
蓝轩宇吓了一跳，赶忙一把将他抱紧。唐舞麟更加紧张，赶忙把戒指塞给蓝轩宇，帮他一起扶住娜娜。
“妈妈，您怎么了？”蓝轩宇发现娜娜的身体颤抖的厉害，额头上隐隐有汗水渗出，双眸紧闭，仿佛在承受着什么剧烈的痛苦似的。
“爸，您先别说了。妈妈好想受不了刺激。以前也是这样，一回忆曾经的事情，她就头疼的厉害。”蓝轩宇赶忙向身边的唐舞麟说道。 “我明白，我也是这样
的。我不说了，什么都不说了。”唐舞麟关切的抓住古月娜的手，将自己的魂力柔和的注入到古月娜体内，神识轻微波动，化为最温和的精神波动，抚慰着她的
情绪波动。 足足半晌之后，古月娜才渐渐回过神来，她的眼神有些迷茫，“我、我这是怎么了？”
蓝轩宇赶忙道：“妈妈，您什么都不要想了，什么都不要想就没事了。都过去了。” 古月娜看看他，再看看蓝轩宇身边一脸焦急...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 脸焦急的唐舞麟，“我们曾经，是恋人？” 唐舞麟目光有些呆滞的看着她，停顿了一下，才轻声道：“一万年前的
一切，都已经过去了。那只是我们的曾经。既然你的身体下意识的不愿意回忆起曾经发生的一切。那么就不要回忆了。我们只往前看，只看未来。你现在就当我
是个陌生人就好，我这一生最大的亏欠就是你，我会用余生所有的时间守护在你身边。恢复不恢复记忆一点都不重要。重要的是未来我们都能在一起。你也不用
现在就接受我什么，只要你能给我个机会，让我每天都可以看到你，我就满足了。”
古月娜呆呆的看着他，眼神有些迷茫，眉头微蹙，似乎又感受到了什么痛苦。 “我的思绪有点乱。我需要冷静一下。”她勉强说道。
“好的、好的。你怎么舒服就怎么来。”唐舞麟赶忙退到一旁，让自己不再出现在古月娜的视线之中。
他此时心中已经想好了，只要古月娜能让他一直看到她，就算暂时不认识也没什么。未来他们的时间还有的是，大不了就像轩宇说的那样，重新追求一遍。
古月娜渐渐恢复过来，看向海神湖湖面，“今天是海神缘相亲大会吗？” “是啊！我刚和秀秀完成相亲了妈妈，她是我的人了。您这个时候苏醒真的是太好了
。正好帮我们见证这一幕。”蓝轩宇一边说着一边看向古月娜另一边的白秀秀，白秀秀俏脸微红，但却并没有反驳。 看看他们，古月娜脸上的笑容顿时变得浓
郁了几分，“你以后可一定要对秀秀好。虽然我想不起来为什么当初我会被冰封，没能和你在一起。但想来肯定是因为你的父亲对我不好的缘故。”
站在后面的唐舞麟简直是如同遭受了一万点暴击。 “我……”他想说什么，但一想到古月娜刚刚从头疼之中恢复过来，哪里还说得出口啊！
蓝轩宇的表情也很精彩，他虽然很想帮助自己的父亲，可在这种时候，说多了吧，妈妈要犯病，说少了吧，也没啥用……
“妈妈，那您还记得当初您参加过海神缘相亲大会吗？”蓝轩宇赶忙岔开话题。 “我？不记得了。”古月娜默默的摇了摇头，她此时的目光是看向海神湖湖面
之上的，所以站在他身边的蓝轩宇和白秀秀并不能看到她的眼神。在她眼神之中透露着迷茫，也流露着回忆和怅然。 相亲大会还在继续，一位位男生在二见钟
情的环节中或喜或忧。最悲惨的自然是所有灯柱全部熄灭。而留下灯柱又不肯摘下斗笠面纱的，也很容易给男学员带来困扰。他们也不知道，这些选择了自己的
女生，是不是自己心仪的对象。 就是在这紧张而又略带彷徨的过程中，很快就轮到了蓝轩宇熟悉的好伙伴。
“刘锋学弟，请出列。”刘锋脚踏荷叶，缓缓的从本方滑出，来到场地中央。 杉蔚微笑道：“你有什么要对我们海神仙子说的吗？” 海神缘相亲大会前面两
个环节都是以女生为主的，女生是否选择保留灯柱将决定整个后面相亲过程的走向。所以，在前面两个环节之中，大多数情况都是男生努力表现，而女生谨慎选
择。 到了第三个环节，将会逆转。男生将拥有选择权。而最后一个环节，则是确定两人能否在一起，同时也有挑战环节出现。如果两个人同时喜欢上一个人，
在最终是可以用抢亲的模式去争取的。击败竞争者，说不定就有让自己心仪对象改变主意的机会。