 那自己和冻千秋之间，还能施展武魂融合技吗？ “怎么回事？”樱落红皱眉看向蓝轩宇。 蓝轩宇沉吟了一下，道：“院长，可能是因为我身体的变化导致
的。昨天晚上我在咱们史莱克拍卖场拍卖了一枚彩色水晶，当时我就感觉到这枚水晶和我好像有些关系。我把它带回来之后，佩戴着它修炼，我的血脉好像也出
现了一些变化，不是二次觉醒的程度，但却融合的更好，更加相辅相成，让我有了不小的提升。但却少了原本血脉内部的冲突。难道是这个原因导致的？”
他拍卖彩色水晶的事是瞒不住的，在拍卖场那边有记载不说，凌依依可是拍卖师啊！
但他却并没有说自己在那个“梦境”之中看到的一切，有关于龙神血脉的可能实在是太震撼了。他可不想自己被切片研究。
有关于蓝轩宇的两种血脉，学院其实已经在用他的血液在研究了，只是却始终没有研究出什么东西来。此时听他说血脉相融。张晨雨顿时一脸的好奇。
“可否再抽一点你的血给我？”张晨雨忍不住道。 蓝轩宇看看樱落红，再看看周围的老师们，点点头，道：“好吧。”
樱落红和众位老师的表情不无失望，蓝轩宇的情况出现这种戏剧性的变化是谁也没想到的。
“啊啊啊！为什么？为什么我又错过了！”钱磊惨叫一声，突然一把掐住旁边刘锋的脖子，用力的晃动起来。
刘锋也是一脸的无奈。可不是么？他们在斗罗世界内赚取斗罗币，钱磊错过了。武魂二次觉醒，钱磊又错过了。 蓝轩宇自己也同样很郁闷，无疑，金银血脉融
合让他修炼再无后顾之忧，却想不到会断了自己这么一条大财路啊！不行了，真的没法双重辅助产生质变了。因为没有了原本两种血脉冲突时所产生的强刺激。
这真的是有得有失。好事和坏事之间，往往只是一线之隔。
接下来整个上午剩余的时间，蓝轩宇全都在各种检测中度过。不只是他，刘锋也被进行了各种检测。 事实证明，刘锋的武魂确实是进化了，或者说是血脉进化
了。不再是单纯的白龙枪武魂，而是可以用白龙王来形容。这份进化带给他的变化和好处还只是初步显现，会伴随着他实力的增强以及自身对血脉的控制能力而
持续提升。好处无疑是巨大的。刘锋原本武魂弱小这个最大的问题瞬间就被解决了。
心情复杂的还有肖启，他收刘锋为徒本来是因为刘锋和他一样，先天不足，但性格坚忍不拔。 可是，为什么人家就有这么一个队友？这才几天啊！先天不足？
哪里先天不足了，瞬间变异之下，他的先天完全被补足了啊！就算是整个一年级，现在比武魂的话，他也不比任何人若了。血脉增强，无疑会让他的修炼速度也
随之提升。这下真的是再无问题。 这让肖启不禁感叹，上天真的是不公平啊！而且，蓝轩宇那个让人变异的能力还没有了。想要复制都不行。
折腾了一上午，以蓝轩宇的体质，中午回到宿舍的时候，都疲惫的不行。
钱磊悲痛的午饭都没吃，他现在只能是寄希望于自己那个小猩猩苏醒认主之后会不会是很强的存在了。
唯一心情好的就只有刘锋了，他也被折腾了一上午，但可能是心情... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是心情的原因，始终都是神采奕奕的。中午一回来，就把自己关到冥想室修炼去了。
蓝轩宇睡了一觉，精神才算是恢复过来，下午是唐震华的课程，还是要去学习战机驾驶。
来到空荡荡的星际中心，一进门，蓝轩宇就看到唐震华正站在大厅里那台机甲前看着机甲，背对着他的方向。
“老师。”蓝轩宇来到唐震华背后，恭敬的叫道。 唐震华没有回身，只是声音平和的道：“你知不知道，今天的事情对你来说其实是好事。”
蓝轩宇愣了一下，“啊？” 唐震华这才回过身来，“其实今天我都替你捏着把汗。你入学时间不长，却表现出的能力太多了。而一个人的天赋太强，很多时候
并不是好事。更何况你所展现出的能力还对其他人都有着那么大的影响。如果今天你这能够帮人武魂变异的能力落实了。那么，你将立刻会被送入到内院重点保
护起来进行特殊培养。但是，在我看来，这对你来说并不是什么好事。” “一个人的成长，是需要过程的，要经历整个成长的过程。而进入内院之后，你更多
的会成为被研究的对象。而对你过度的保护，也将让你无法再去融入到这个社会之中。注定将一直在史莱克。这不是学院的需求，而是整个联邦的需求。所以，
今天你失去了让人变异的能力，事实上是保护了你自己，至少不会让你失去自由。” 蓝轩宇吓了一跳，“老师，这么严重吗？” 唐震华失笑道：“就是这么
严重。你想想，如果你能够让人武魂变异、血脉进化。意味着什么？意味着你能够让普通魂师也变成天才魂师，变成强者。甚至可以人为的制造出一批强大的存
在。如果这种能力不掌控在联邦手中，一旦被不法分子利用，那么，很可能会造成联邦危机，是极大的不稳定因素。毕竟，并不是没有反对力量存在的。堕落的
魂师和势力还是有的。所以，一旦坐实了你的能力，联邦一定不会允许你被不法分子利用，自然要对你过度保护。这将让你失去最重要的自由。所以我今天也为
你捏着把汗。” “你的能力已经被生命血脉注意到了，生命亲和这方面就让你在学院很被注意。之前能够让其他魂师出现武魂融合技也是如此。要是再有今天
这个让人变异的能力，那么，你就怪物的超出学院能掌控的范围了。塞翁失马焉知非福。明白我的意思吗？” 蓝轩宇想了想，“我好像有点明白了。” “明
白就好。接下来的一段时间，你要注意舀光养晦一些，就算是自己有了什么较大的进步，也不要表现的太明显，让自己的存在感别那么强。当然，你要是有了其
他变化，记得以后先跟我说。” “是，老师。”
唐震华微笑道：“走吧，开始今天的学习。既然你的血脉融合，让你整体的身体机能都有所提升，那我觉得你的训练强度也应该相应的提高一些了。”
“老师，不是吧……” 唐震华淡淡的道：“我就是对你太仁慈了，让你居然还有体能去搞七搞八的。以后，我要做一个认真负责的好老师。你今天的课程就是
被我追杀。痛感上调到百分之五十。你自己看着办吧。” 接下来的一个下午，对于蓝轩宇来说，绝对是魔鬼下午。
这是唐震华第一次和他面对面的星际战机对战。在复杂的地形，只有他们两个的情况下。一对一！