 自从当初蓝轩宇离开天罗星之后，他们就再没有见过。一别就是六年时间，这六年来，他们的变化自然都很大，从少年变成了青年。所以第一眼看去，才有些
不敢确认是对方。 蓝轩宇之所以能够认出叶灵瞳，是因为叶灵瞳那浅棕色的头发非常少见，当她抬起头来，露出浅绿色的眼眸时，蓝轩宇心中才有了几分确定
。这样的发色、瞳色，再加上有些熟悉的面容。 “是我啊！这真的是太巧了，我们竟然在这里见到了。”蓝轩宇一脸的惊讶。
叶灵瞳同样是一脸吃惊，“你不是去史莱克学院了吗？毕业了？” 蓝轩宇点点头，道：“算是毕业了吧。外院毕业。你呢？你也加入军队了？” 叶灵瞳看着
蓝轩宇的眼神有些复杂，就像她对当初蓝轩宇的心态一样。自从那次蓝轩宇在斗罗世界中将她击杀之后，她那时候真的非常恨这个家伙。后来蓝轩宇考上了史莱
克学院，她更是一度嫉妒欲狂。 那段时间，她的心态出了很大的问题，后来还是在父亲的开导下，才渐渐的走了出来。但也更加激发了她的好胜心。她按照父
亲的安排，选择了一所高等军校，进入学习。六年来，她付出了比同龄人不知道多了多少的努力，再加上自身天罡龙武魂的优秀，以军校第一名的成绩毕业，直
接加入了联邦第七舰队。 像她这样优秀的人才对于军队来说也是非常欢迎的，尤其是她本身就是从第七舰队附属的军校第一名成绩毕业。本来军校毕业之后，
应该是中尉军衔的，最优秀的可以授予上尉军衔。而她却是被破格给予了少校军衔，成为该校有史以来第一个少校毕业生。在学校的时候，几乎军校所有能够拿
到的荣誉她都拿到了，风头无两。 她心中其实一直都憋着鼓劲，史莱克学院又怎么了？我虽然考不上，但我也一定要比蓝轩宇强。这次以少校军衔加入第七舰
队，更是让她信心大增。但随着年龄的增长，心态也渐渐成熟了，学霸的经历让她不断的蜕变。少年时的那份偏执已经好了许多。但好胜心却是有增无减。 叶
灵瞳前几天还在想，蓝轩宇要是从史莱克学院毕业了会有什么选择。却没想到，今天竟然就在训练场上碰到了蓝轩宇。一时之间，心中百感交集，有些说不出话
来。 “抓紧时间进入模拟舱。”何青弈的声音传来。
叶灵瞳这才惊醒过来，赶忙道：“你先进入模拟舱吧。每一次考核都很重要。”说完，她匆匆的看了蓝轩宇一眼，才返身进入自己的模拟舱去了。
虽然只是匆匆一瞥，但蓝轩宇的身影却是瞬间就烙印在了她脑海之中。 男孩子从十二岁到十八岁的变化，比女孩子要大的多。和以前相比，蓝轩宇长高了很多
，足有超过一米九的身高，宽肩阔背、猿臂蜂腰，一双大眼睛光华内敛，英俊的面庞简直可以用无可挑剔来形容。 尽管在内心深处，一直以来叶灵瞳都有着要
和他比较的心思，甚至也不是没想过要把他踩在脚下报仇。可此时此刻，她却吃惊的发现，自己似乎并不恨这个家伙了。不仅如此，对这家伙似乎还有一些奇异
的感觉。她不禁在心中暗问自己，自己这是怎么了？
而且她也突然想到，蓝轩宇竟然也来参加这次培训，那就意味着，他也是校级军官了？自己终究还是没能拉开和他之间的差距吗？他还是那么优秀。
一个个模拟舱闭合，联通。 蓝轩宇眼前陷入一片黑暗，下一刻，一连串的提示音响起。 “身体监测：... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
体监测：生命体征正常、精神波动正常。准许进入。” “初次进入，身体扫描，身份判定中。”
“欢迎你，蓝轩宇少将。这里是第七舰队专属斗罗世界。您目前所在区域为专属培训区域。是否进入。” 蓝轩宇选择了进入。
下一刻，眼前一亮，身体的感觉也随之发生变化，在短暂的晕眩之后，蓝轩宇发现，他已经站在一个房间之中。
所有参与培训的校级军官都出现在了这里。蓝轩宇身前不远处，正是叶灵瞳。 此时，叶灵瞳也正朝着他的方向看来。
就在这时，蓝轩宇突然感觉到后腰一痛，赶忙扭头向后看去。 白秀秀正笑眯眯的看着他，她的深蓝色长发在脑后梳拢成蝎子辫，这样不会影响到自身行动，绝
美的容颜在微笑中宛如百花盛开，“遇到熟人了吗？不给我介绍一下？”
一种不祥的感觉瞬间在蓝轩宇心头升起。而此时，叶灵瞳自然也听到了白秀秀的声音，目光随之向她看去。
二女四目相对，白秀秀向叶灵瞳微笑颔首。而看到她，叶灵瞳却心头微微一震。 这位站在蓝轩宇身边，脑后梳拢着蝎子辫的少女实在是太美了，深蓝色的眼眸
宛如深邃寒潭，长长的睫毛伴随着微笑轻轻颤动，高挺的鼻梁，薄厚适中的红唇，明眸善睐。身材比自己还要略高一点，此时是斜侧者身体在蓝轩宇身侧，从视
线角度上来看，有些像是依偎在蓝轩宇身边似的。 叶灵瞳对自己的相貌一向很有自信，可看着她，尤其是她站在蓝轩宇身边的时候，竟是生出有种不愿直视的
感觉。蓝轩宇和白秀秀站在一处，宛如天造地设的一对，是造物主最完美的杰作。
“咳咳。我给你们介绍一下，秀秀，这位是叶灵瞳。我以前在天罗星的同班同学。嗯，跟钱磊和疯子也都认识。”
白秀秀听着蓝轩宇的解释，微微一笑，很有礼貌的向叶灵瞳点了点头，柔声道：“你好。” 叶灵瞳看不到的是，她捏在蓝轩宇后腰的手指又旋转了九十度。
蓝轩宇忍着疼，向叶灵瞳道：“这是我……”他刚说了三个字，就明显感觉到身后的手指有所收紧，毫不犹豫的接着道：“女朋友白秀秀。”
听了他这样的介绍，腰后的手指顿时松开，还在先前拧住的地方轻轻的揉了揉。显然，对他的介绍，秀秀是满意的。
叶灵瞳眼神微凝，淡然道：“军队里谈恋爱，可是要谨慎一些的。以免触犯军法。”
白秀秀微笑道：“我们初来乍到，还不懂的军法，以后倒是要请你多多指点了。” 叶灵瞳眉头微蹙，点了下头，转身走开了。
蓝轩宇刚要松口气，耳朵一疼，却是被白秀秀揪住了，只听她低声道：“可以啊！青梅竹马还挺漂亮的。” 蓝轩宇苦笑道：“轻点、轻点。哪来的青梅竹马啊
！我们不但没有青梅竹马，反而有仇的。不信你问问疯子和胖子。不过都过了这么多年了，大家都长大了，就算了。小时候的事情谁还会在意。”
“哼！”白秀秀松开手，在他耳朵上揉了揉，“看你表现。” 蓝轩宇低笑道：“没想到，你这醋劲儿还挺猛的啊！” 这句话只换来白秀秀一个白眼飞来。