 “好。”刘锋用力的点了下头，没有多说什么，但他的决心蓝轩宇从来都没有怀疑过。
蓝轩宇继续道：“二对二，我和秀秀上。按照我们目前的排兵布阵，前面的四场，至少要赢两场。然后，最终七对七定胜负。” 肖启微微颔首，眼底也随之不
由自主的流露出欣慰之色，经过不断的锻炼，蓝轩宇这个班长越来越成熟了。论年龄和魂力，他可能都是全班最小、最弱的，但他却才是整个星战实验班的中流
砥柱。可以说，没有他，就没有现在全校瞩目的星战实验班。 他们先前在龙源星获得的好成绩，学院高层已经知道了。对他们的前景，学院是非常看好的。 
肖启真的有些期盼着这些孩子们能够创造更多的奇迹，衡量一位外院班主任是否优秀的最重要标准之一，就是他的学生有多少能考入内院的，而对于这一点，肖
启相信，自己的这批学生最后一定会带给自己足够惊喜的。 在他们排兵布阵的同时，六年级那边也同样在排兵布阵。这一次，他们是为了荣誉而战。也是为了
全班的信心而战。这一战赢了，对于他们接下来毕业之后要考取内院都有很大的优势。 曾经的一年级，现在的四年级，学院史无前例的星战实验班。在一年级
的时候就曾经双杀过他们的存在。毫无疑问，星战实验班是学院非常重视的。他们虽然要大两个年级，但在学院的影响力却是远远不如那些学弟、学妹们。就连
他们曾经的班长都甘愿降级去了那边。 这几年来，他们早就已经成为了外院的笑话，甚至很多人都在说，他们是最近几十年来外院最差的一个年级。 无论是
老师还是学员，一直都顶着这样的压力，内心的痛苦可想而知。谁也不愿意被人说成是废物啊！更不愿意背负着这样的名声去考内院。内院的老师会怎么看他们
？带着有色眼镜的话，他们能有几个人考得上内院？ 除了司马仙比较有把握之外，哪怕是李思奇、李思明两兄弟，都没有太大的把握能够成功。 所以，他们
才想到了这个办法，只有洗刷了曾经的耻辱，他们才有更进一步的可能。哪怕是在六年级对四年级的情况下。大了两个年级，赢是应该的，输了会更丢人。可他
们没有退路了。毕竟他们已经输过两次。 他们向学院请求，最终获得了这次机会，他们必须要赢，而且要赢的漂亮，证明自己是可以的。
整个六年级，此时也是前所未有的团结，他们每个人都对这场胜利寄予着强烈的期望。
和几年前相比，司马仙已经完全长大了，或许是因为自身武魂的原因，他看上去要比自己的真实年龄显得更大一些。 超过两米的身高，肩膀极为宽阔，没有太
多的肌肉，却依旧给人一种魁伟的感觉，眼窝深陷，全身都充斥着危险的气机。作为六年级当之无愧的第一人，他身上承受的压力无疑也是最大的。
排兵布阵已经完成，他此时在努力平复着自己的心绪。在他身边，早已准备好的六个人都默默的等待着即将到来的挑战。
这场内部切磋赛在史莱克学院大演武场进行。这里也是日常切磋的地方，有非常完备的防护措施。足以容纳机甲在其中进行对抗。
没有其他年级的学生观礼，被允许进入其中的，只有两个班级的学员。
但当六年级的学员们来到大演武场的时候却发现，并没有出现四年级学生的踪影。一个都没有。 他们不看比赛吗？不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 赛吗？不对，他们应该是要完成斗天者任务，不敢耽误时间吧？ 毕竟，他们也是从四年级过来的，深深地知道斗天
者任务在完成过程中的艰难。但经历了斗天者任务的洗礼之后，只要能够留下来的，都有着脱胎换骨一般的蜕变。
现在的六年级，不再是当初的二十九名学员，只剩下了二十一人。被淘汰的八个人，全都是因为没有完成斗天者任务而导致的。 看台上，十四名六年级学员都
有些紧张的等待着。通过了斗天者任务的他们，现在都已经是学院的准毕业生，其中大多数都已经拥有了二字斗铠，有了从史莱克学院外院毕业的资格。
还有少数几人还在继续努力，争取在毕业之前能够完成自己的二字斗铠。
一定要赢啊！他们都下意识的攥紧了自己的拳头，紧张的注视着空空如也的场地，静静的等待着这一场捍卫荣耀的战斗。对他们来说，这一战实在是太重要了。
赢了，他们将代表学院去和分院切磋，如果能够再胜，那么，他们就可以仰起头迎接毕业考试，也迎接即将到来的内院考核。
如果这一场输了……，那么，他们恐怕就是最近几十年以来最为悲催的毕业生了吧。
所以，这一场他们志在必得。每个人都知道这一场切磋输了的后果，但他们却依旧义无反顾的全班一致通过要进行这样的一场切磋。 他们即将毕业了，能够考
上内院的毕竟是凤毛麟角，更多的人将要毕业。他们都是青春年少，都有着属于自己的热血，在离开学院之前，他们都希望最后一次燃烧自己的热血，让自己的
青春尽情挥洒，去争取那一份属于他们的荣耀。 另一边的看台上，还有二十几个人，坐在首位的，赫然是史莱克学院海神阁副阁主汪天羽，这位大能，亲自来
了。和他并肩而坐的，正是生命学派的掌舵者，史莱克学院海神阁资深副阁主树老。 树老始终都是一副笑眯眯的样子，他看上去也一直都是那么苍老，和以前
似乎并没有太大的区别。但如果是特别熟悉他的人就会发现，他的眼神比以前要略微暗淡了几分。
在他们二位身后，都是史莱克学院外院的老师们，也有内院的一些老师。 郑龙江也在，他此时就坐在角落之中。他在得知了这场切磋之后，特意向内院申请过
来看看的。他对蓝轩宇始终都很有兴趣，这些小学弟、学妹当初可是在一年级的时候就令他吃瘪过的。这是他在进入史莱克学院之后从未遇到过的情况。
几年过去，他也想看看，这些学弟、学妹们究竟已经成长到了怎样的程度。 一道身影从天而降，缓缓落在演武场正中，赫然正是史莱克学院外院院长樱落红。
没错，这次的切磋赛，将有这位院长亲自作为裁判主持。为的是确保双方参赛学员的安全。 这是真正的切磋，可不是通过模拟舱斗罗世界进行的。
“双方入场。”樱落红平静的声音传遍全场。 演武场两侧，双方同时走入场地之中，各有七人。
四年级这边，蓝轩宇走在最前面，跟在他身后的是唐雨格、白秀秀、蓝梦琴、钱磊、刘锋和原恩辉辉。
六年级这边，走在最前面的赫然是司马仙。司马仙身后，是玄武盾魂师李思明、李思奇两兄弟。
而再后面的四人，蓝轩宇却发现，他一个都不认识。曾经和他们交手过的那两位学员并不在其中。