 看着冻千秋坐在那里气鼓鼓的样子，而且双眸通红的在那里抹眼泪，蓝轩宇也不禁有些心软了。自己好像是做的过了点。 “对不起啊！”蓝轩宇轻声道。
冻千秋狠狠地瞪了他一眼。 蓝轩宇凑过去，在她身边坐下，“要不，你再打我一会儿出出气？”
冻千秋猛的一推他，把他推倒在一旁，然后狠狠的砸了他几拳，哽咽着道：“你让我还怎么上学？你让同学们怎么看我？”
蓝轩宇有些尴尬的道：“那时候就想着报复你了。这个，我也不知道该咋办啊？” 冻千秋狠狠的瞪着他，她自己心里也乱。
她那委屈的小模样实在是太好看了，长长的眼睫毛上还有晶莹的泪珠呢。 蓝轩宇下意识的抬起手，就把她睫毛上的泪珠抹掉。
冻千秋被他突如其来的亲密动作弄的一呆，赶忙一把推开他的手臂，“你干什么？” “没有、没有。我能干什么？我又打不过你。”蓝轩宇可怜兮兮的说道。
不知道为什么，一看到这家伙装可怜的样子，冻千秋就想踹他。 “要不，等我们长大了，你就做我的女朋友吧？我对你负责。”蓝轩宇试探着说道。
“谁要以后做你女朋友。”冻千秋站起身，又踹了这家伙几脚，转身就跑了。
蓝轩宇也从地上爬起来，身上还湿漉漉的呢，挠挠头，今天这事儿，可是把她得罪惨了啊！以后不好召唤她了估计。 回宿舍，洗澡换衣服。
“说说吧，怎么回事？”南澄和蓝潇都是一脸好奇的看着儿子。 蓝轩宇有些尴尬的挠挠头，但还是把事情经过讲了一遍。
听他说完，南澄一巴掌就打在他肩膀上，“你这臭小子，哪能这样。女孩子的名声多重要啊！你当着那么多人那样对她，人家姑娘能不生气吗？该打。”
蓝潇在旁边煽风点火的道：“没错，揍了活该。”
“咳咳。爸、妈，你们怎么胳膊肘向外拐啊！那她要打击报复我怎么算？我这不是主动反击么？而且也让她打了呀？”
南澄哼了一声，“少来这套。刚刚你洗澡的时候我看了一眼，身上一点伤痕都没有。可见人家姑娘根本没使劲打你。”
蓝轩宇瞪大了眼睛，“妈，我都这么大了，你还偷看我洗澡？” 南澄俏脸一红，“呸，我是你妈。你多大我也是你妈，看你洗澡怎么了？这不是关心你么？”
蓝轩宇这回真有点委屈了，冻千秋打的还是挺疼的呀，自己皮糙肉厚了点，有错吗？
娜娜回来了，一进门，看着蓝轩宇的目光就有点怪怪的。不用问蓝轩宇都知道，肯定是冻千秋告状去了。
“娜娜老师，我错了。”蓝轩宇赶忙走到她跟前，老老实实的认错。 娜娜只是默默他的头，“只是小误会而已。对了，你长大了真的想要和千秋交往吗？”
“啊？”蓝轩宇被她问的一愣，自己说的那句话冻千秋也告诉娜娜老师了吗？ 娜娜不等他回答，就微笑道：“千秋特别的优秀，也特别努力。如果你真想要和
她交往，就要努力追上她的脚步。她接下来是要去考史莱克学院的。你以后想和她在一起的话，也要争取考上才行。”
听到史莱克学院这几个字，旁边的南澄和蓝潇都是吃了一惊，南澄甚至激动的站了起来。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;“史莱克学院？是那个史莱克学院吗？” 娜娜轻轻的点了点头。 史莱克，一个简单的名字，却威震大陆几万年。曾经，在人类还只是在斗罗星这颗母
星上的时候，它就是大陆第一学院。它的历史，甚至要追溯到三万年前。毫无疑问是全联邦历史最悠久的学院。
那里，是魂师的圣地。是所有魂师向往的地方。如果能考上史莱克学院，哪怕只要是在那里学习一天，都是魂师一生中最荣耀的事情。
而史莱克学院之中，可是有传说中的神阶强者存在的啊！ 听娜娜说到史莱克学院这几个字的时候，蓝潇和南澄怎能不激动呢？
南澄有些泄气的道：“可是，轩宇的修为太弱了。怎么可能考得上啊？” 娜娜摇摇头，“我听我们这边学院的人说过，史莱克学院的准考条件是，十二岁以下
魂力达到二十级，就有进行各大星球开始基础考核的条件。虽然大多数参加考核的都是二十五级，甚至是三十级以上。但二十级就有报名资格是肯定的。这次轩
宇过来，我会帮他进入到二十级，报考是可以的。而且他是双生武魂，自身武魂又很有特点，说不定是有机会的。让他试试吧。”
蓝轩宇突然道：“我们下学期开学好像就要进行一个测试？说是初步测试，会不会就是考这个啊？” 娜娜微微一笑，“你们那高能少年班的成立，很可能就是
为了选拔出人才，去尝试考入史莱克学院。只是，想要从一颗星球的同龄人中脱颖而出，应该还是挺难得。你有信心吗？”
蓝轩宇看看她，道：“没有啊！我才一环，他们都三环了。差的有点远的。”
娜娜道：“也不一定，看看你达到二环之后，会有什么变化吧。先吃饭，饭后，咱们就开始吧。”
饭菜是娜娜做的，味道坦白说，真的一般般，都是特别简单的做法。但食材却绝对是最顶级的，都是珍稀食材。
蓝轩宇吃过的珍稀食材也算不少了，但其中有一些竟然还是不认识。 本来冻千秋也是应该来一起吃饭的，却被蓝轩宇气跑了，说什么也不肯来了。
吃完饭，南澄帮娜娜收拾了碗筷，娜娜带着蓝轩宇来到了修炼室之中。 “吃饱了吗？”娜娜轻轻的摸了摸蓝轩宇的头。
看着她温柔的眼神，蓝轩宇忍不住一把抱住她的腰，“吃饱了、吃饱了，谢谢娜娜老师。”
娜娜微微一笑，“那我们就开始吧，让老师看看，你这几年偷懒了没有？”
蓝轩宇苦着脸道：“本来我早就该突破二十级的，但老师总不肯让我放假，就耽误到现在了。” 他自己是真的有些急了的。眼看着同学们早就纷纷突破二十级
，甚至已经突破了三十级，他怎能不焦急呢？魂力是一个魂师的根本所在，没有足够强大的魂力支持，其他方面再强，也不可能成为真正的强者。
娜娜道：“正所谓磨刀不误砍柴工，这其实并不是坏事。你坐下，让我感受一下你的金银旋涡变化。” “好。”蓝轩宇依言盘膝坐下。
娜娜坐在他背后，右手抬起，轻轻的按在他的背心之上。
当她的手掌紧贴在蓝轩宇背上的那一瞬，秀眉顿时轻挑，面露惊讶之色。似乎是为了进一步的确认，娜娜闭上双眸，默默的感受着蓝轩宇身上的变化。
蓝轩宇只觉得背心处传来一阵温热，自己胸口内的金银旋涡旋转速度顿时变慢了一些，暖洋洋的，说不出的舒服。
好半晌，娜娜才收回手掌，长出口气道：“很好。”