 “好家伙！”长弓威不禁惊叹一声，在他身边，一道身影闪电般略出。
那是一道灰色的不起眼的身影，至少刚刚出现的时候是不起眼的，但几乎是在下一瞬，他就已经从霍雨浩身边掠过。
戴雨浩也感受到了什么，再不敢留手，眼中神光暴***神震慑再次出现，但这一次却明显要比之前的那一下强大得多。 琴帝叶音竹嘴角抽搐了一下，他怎能
不知道，是自己惹了祸。原本是要让蓝轩宇的情绪变得平缓下来的，可谁知道，却刺激的他领悟了什么，应该是他所传承的那位神王的强大能力。一时之间，竟
让戴雨浩都有了强烈的危机。 琴声变换，骤然变得有了金属铿锵般的声音，一曲《十面埋伏》瞬间转换，化为金戈铁马一般的强大压迫力向蓝轩宇压制过去。
可是，蓝轩宇这一枪刺出的却是如此的义无反顾，龙神怒，令他的龙神之力提升到了极致，龙神枪，绽放着前所未有的光辉。
那是时间与空间的交融，是所有元素的组合，更是万龙之王的纯粹力量。 所有这一切，都在瞬间凝聚于这一枪之中。
这其实并不是传承于龙神的神技，而是在这种并不清醒的状态下，蓝轩宇结合了龙神的力量所创造出的，属于自己的神技。 无我无双龙神殇！
那道灰色身影几乎是瞬间就从戴雨浩身边掠过，一道晶莹剔透的灰色光芒一闪而没，带着璀璨的光彩，也带着一抹深邃的压迫。 “叮！”清脆的声音炸响。令
周围唐三原本布置的防御瞬间彻底崩解。哪怕是唐三又划出的一圈圈天之玄圆笼罩过来，也是纷纷崩裂。可见这一击的碰撞有多么强烈。
那灰色身影反弹而回，而那九彩龙枪却依旧稳定的持续向前刺出。无论是那灰色身影的攻击，还是来自于霍雨浩的精神震慑，竟然都无法挡住他前进的步伐。
“这是……”众位神王都吃了一惊。 那灰色身影是谁他们自然都知道，此时身形也已经显现了出来，那是一名相貌英俊，气息却有些深沉的存在。正是神王之
中，实力还在霍雨浩之上的那几位之一，死神曼多恩。 在他曾经的世界之中，他还有另一个名字，叫做阿呆！
（有关于阿呆的故事，详阅拙作《善良的死神》） 阿呆眼底深处闪烁着淡淡的神光，一抹惊讶之色也随之掠过。他能感觉到，刺出这一枪的蓝轩宇，已经进入
到了一种特殊状态之下。那是一种所有干扰都会被排斥之外，任何控制能力无效的状态。 所以，无论是琴帝叶音竹的《十面埋伏》，还是情绪之神戴雨浩的精
神冲击，都无法对他产生影响，他这一击，反而会在这些外在的影响打磨之下，变得更加一往无前。
阿呆的右手按在自己的胸口处，那里有一个剑柄，那是一柄短剑，始终贴合在他胸前的短剑，冥王剑！这是只属于他的超神器，冥王剑！
他的出手，就是感觉到没有超神器的霍雨浩挡不住蓝轩宇这一枪。却没想到，连自己的冥王一闪天地动依旧无法完全抵挡。
但他没有后退，面对接踵而至的龙神枪，他再次动了。 身形闪烁，灰色的晶莹剑芒再次出现，冥王再闪鬼神惊！
冥王剑，冥字九决！死神曼多恩的父亲，就是曾经神界的上一代主宰。他的那个神界之中，神王与冥王的大战，最终还是冥王赢了。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
冥王第一次战胜神王之后，就有了他。身为死神的他为了替母报仇，走上了挑战父亲的道路。可最终却是大败亏输，跌落人间，成为了后来的阿呆。
当他重回神界之时，冥王已经再次战胜了神王，因为他的到来而决定放弃一切。 多年之后，在他的努力下，神界和冥界终于成为了他所在那个神界的两面。整
个神界随之彻底成型。可也就在那个时候，他们也遭遇到了时空乱流。神王和冥王，都为了守护神界，死在了那场大灾难之中。最终只剩下他，成为了那一届新
的神王。 而他手中的冥王剑，就传自于冥王，是真正的神王之刃，超神器。冥王剑还有配套的冥字九决，一共九剑，到了最后一剑的时候，甚至要以献祭自己
为代价来发出，也是最为恐怖的存在。 哪怕是阿呆，当初也只有在挑战自己父亲的时候，才曾经动用过冥字九决的最后一剑。
此时他所施展的冥王一闪天地动、冥王再闪鬼神惊，正是冥字九决的前两剑。 “当、当！”两声爆鸣响起。灰色退散，龙神枪上的光芒也随之收敛了许多，但
枪芒依旧，而死神阿呆身上，却多了一抹淡淡的九彩光芒，正在消磨他身上的气息。 阿呆脸色沉静，低沉的声音在太空之中回荡，“冥王化刃斩立决！”
刹那间，身剑合一，太空中，一道森幽的灰色剑芒迸发而出，瞬间斩落，与龙神枪的枪锋碰撞在一起。
“轰――”恐怖的大爆发出现了。就算是情绪之神戴雨浩这样的强者，都在瞬间被掀飞了出去，不得不退到远处。 在场众位神王更是全部出手，绽放出一道道
光辉，将战场笼罩在内。不让更多的气息逸散出来，一旦这恐怖的能量向外逸散，就会造成不可逆的可怕结果。哪怕是不远处的天龙星都承受不住。
众位神王身后的神界之中，仙灵之气大放，在唐三的控制下，化为大片的光芒增幅着众位神王施展出的结界。
阿呆身形倒退，蓝轩宇也同样是身形后退，眼神之中多了一抹茫然。
死神阿呆，连续动用了三招冥字九决，才堪堪挡住了他这无我无双龙神殇的一枪。可见这一枪之威有多么强势。
“无双霸体！”阿呆双眼微眯，口中喃喃的说道。 也就在这个时候，还在另一边盘膝弹琴的琴帝叶音竹突然脸色一变，虚空之中，就在他身前不远处，一个九
彩龙头突然凭空出现，龙口张开，就像之前攻击戴雨浩时一样，一道枪芒从龙口之中喷吐而出。
这一道枪芒虽然没有无我无双龙神殇那么强大，但也至少相当于那一枪的一半之力，而且来的更是如此的突然。 叶音竹最强大的地方在于他的琴，在于他的控
制。他当然也可以近战，也能够凭借琴弦去战斗。但在近距离的正面战斗中，他的实力就不如死神阿呆那么强横了。 一道紫色身影，仿佛是宇宙基石一般，悄
无声息的出现在了琴帝叶音竹身前，他全身都绽放着紫水晶一般的光彩，稳定无比的右拳缓缓挥出，一拳之下，天崩地裂。
“轰――”枪芒溃散，而那紫色身影也是后退三步，手上的紫晶爆裂，接连炸碎三次之后，才重新凝聚成型。可见这一枪的威能有多么强势。
“海神，你这孙子恩将仇报啊！”琴帝忍不住笑骂道。
出现在他身前的，是一名身形魁伟的男子，相貌粗犷而刚毅，脸色沉凝无比，“很强。无比锋锐、无比坚定。”