 因为强者们都知道超神级的神识有多么强大，其他各大族包厢之中，并没有谁去议论这件事儿。但龙族以如此高价拿下了灿阳果，这种事儿还是让大家的表情
都有些古怪。 唯有天和族包厢之中的天和首相脸上流露出了一抹笑意。
昨天黑了自己这么多钱，龙族，你们等着吧。就这一个灿阳果，我就能把花的钱以后慢慢都赚回来。
在刚刚灿阳果开始拍卖之前，他其实就已经猜到了龙族必然会出手拿下。
倒不是说龙族有什么癖好，最重要的是，灿阳果对于龙族来说，就像是他们天和族对于天养晶石的渴望一样。
龙族最大的问题是诞生后代困难，灿阳果至少表面看上去，是能增加一些诞生后代几率的。这东西，对龙族来说，那是刚需啊！
今天确立了三十一万的价格，以后不用多，他以十万一枚的价格卖，不贵吧？这玩意儿的产量确实是不高，但不高也是相对而言的。
天和族擅长商业，自然擅长炒作。他们怎么会放过这次的机会呢？
灿阳果其实并不是出产自天和星，在天和星只有一处环境非常特殊的地方被移植了几颗，并且活了下来。
对外，这东西是百年才出产一枚的。但实际上，灿阳果真正的产地在一颗秘密星球，那是天和族的最高机密之一。 通过龙马大拍卖会让其正式面世，未来只要
悄悄的卖，分散着卖。谁也不会希望别人知道自己吃了灿阳果这种事儿。那么，谁能知道天和族的灿阳果产量有多少呢？ 这是囤积居奇，物以稀为贵，再加上
特殊的功效。这可是一笔大生意。有这方面需要的也绝不只是龙族啊！龙族这相当于是给他们天和族做了广告了。诺大的星系，灿阳果永远不会缺少销路的。
灿阳果的出现，让今天的拍卖进入了高潮。三十一万的价格，也是今天直到目前为止拍卖的所有天材地宝之中价格最高的一种。
蓝轩宇现在心中却只有一个念头，天和族被龙族和天马族当做诱敌目标，活该啊！什么玩意儿都拿出来拍卖的，简直是不当人子、不当人子啊……
我想回家…… 拍卖继续。到了神级层次也能使用的天材地宝，各族的竞拍热情明显大幅度提升。接下来的几件拍品，无不拍出高价，虽然没有灿阳果那么夸张
的价格，但也是相当不错的。 而让蓝轩宇心情好转的是，龙骑士们竟然真的开始送“她”礼物了。
圣光龙骑士在愤怒之后，以十三万天龙晶币拍下一枚能够提升气血的珍贵天材地宝，送给了“她”作为贺礼。
先有罗镧，再有黄良伟。这就让其他龙骑士们不得不有所表示了。 接连几件拍品，都被龙族这边拿下。蓝轩宇已经站起来好几次表示感谢了。
坐在他身边的白秀秀都有些嫉妒了。座龙没人权的吗？为什么都没有龙骑士送我。是的，她已经被下意识的忽略掉了。 蓝轩宇的光辉太盛，将她完全遮盖了。
这些顶级天材地宝，让蓝轩宇的心情终于好转过来。有了这些好东西，自己修炼速度肯定会更上层楼。有一些还更适合伙伴们的，可以给伙伴们服用。
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！
一个小时的工夫，龙族这边倒是拿下了近半拍品，而这些拍品，绝大多数都落入了蓝轩... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
入了蓝轩宇手中。为什么说是绝大多数呢，灿阳果除外啊！ 蓝轩宇收礼收的脸上笑容都没法遮掩了，龙骑士们，还都是不错的嘛。 到了这时候，就只剩下天
龙首座和次座曙光龙骑士钟志昌没有送了，其他龙骑士都意思了一下，最便宜的也是价值八万天龙晶币的天材地宝。十几种加起来，价值已经超过两百万天龙晶
币了。虽然不能跟张楚佳的大手笔相比，但这也是相当贵重。 之所以所有龙骑士都送了，这和天龙首座对他的态度转变，以及张楚佳收“她”为干女儿也有着
很重要的关系。这相当于现在整个天龙会都对“她”认可了。而且是当做龙骑士同等级认可的。 就连台上的星月龙骑士李靖怡，自己都“监守自盗”拍下了一
件拍品，八万那个就是她送的。她的原话是，请大家给拍卖师一个面子，别跟我抬价了。所以，她那个虽然只有八万，可东西却不逊色于其他的。 “今天时间
已经不早了。那么，和昨天一样，我们最后也是准备了七件拍品。这七种天材地宝，都是对超神级强者也有着非常强作用的存在。尤其是我们最终的大轴。坦白
说，这最终的大轴非常特殊。而且极其珍贵。我不知道该如何形容，稍候大家就知道了。” 超神级强者都非常有效的天材地宝？超神级的天材地宝？
蓝轩宇顿时精神起来。目光却忍不住看向了天龙首座和次座。这二位没送礼物，没送礼物，没送礼物！ 嗯，他眼神中大概就是这意思。
钟志昌嘴角抽搐了一下，天龙首座则是莞尔一笑，还向蓝轩宇点了点头。 看到他的笑容，蓝轩宇突然觉得，有点背后发凉，不禁又想起了那灿阳果……
战争赶快开始吧，不然，我觉得我有点危险啊！蓝轩宇内心之中，五味杂陈……
“下面，请上我们这七种顶级天材地宝中的第一件。”脸上低着几分凝重之色，李靖怡示意工作人员将这件拍品拿上来。 推车不大，和之前的拍品差不多，天
材地宝一般都不会有太大的体积，李靖怡迎着推车来到拍卖台中央，手按红布，她没有先介绍，而是一掀红布，将这七大顶级天材地宝的第一件呈现了出来。
一道刺目闪光几乎是瞬间出现，令在场所有人都吓了一跳，那红布遮盖下的存在，仿佛像是要爆炸一般，闪过的是雷霆般的光芒。
半圆形的防护罩将其中物品扣在其中，护罩内呈现出的，是一枚通体看上去呈现为紫金色的果实。
这枚果实体积不大，只是比成年男子拳头略大一点的样子，而道道金色闪电却环绕在周围，虽然有护罩隔绝，但也隐约能够感受到其中蕴含的能量是何等可怕。
这是什么东西？竟然能够引起如此异像？ 蓝轩宇也是第一次见到这种存在，忍不住面露惊讶之色。 台上的星月龙骑士已经开始了介绍，“我们七大至宝中的
第一件，在我看来，在这七件之中至少也是名列前三的存在。它出产于一枚人迹罕至的星球，那颗星球在我们龙马星系边缘地带，属于非常独特的天体。因为星
球内部磁力极强，所以形成了特殊的磁场。星球表面雷霆密布，任何科技装备进入都会全部失灵，就连战舰开启护罩也无法靠近。唯有顶级的超神级强者，才有
可能踏足其上。” “而就是在这样一颗星球之上，却并不是没有生物存在，只是，能够存活在上面的生物却是凤毛麟角。”
她说到这里，下面参与竞拍的竞拍者们已经有人脱口说出，“惊雷星？”