 就在这时，他眼前突然变得虚幻起来。原本清朗的天空仿佛在这一刻突然变得混沌了似的。
目光凝视之下，天空中，迷雾重重。在那迷雾之间，似乎有什么声音在呼唤着他。
就像当初他第一次前往天龙城时的那种感觉，一模一样，而且，在这一刻，这个呼唤还变得更加清晰起来。
迷雾向两旁开启，隐约之间，一幕幻境开始呈现在他的视野之中。
当蓝轩宇看到这一幕幻境的时候，哪怕他明知道身边还有那位暗魔龙骑士在，也依旧忍不住全身剧震。因为他所看到的这一幕画面，竟是如此的熟悉。
那是一座巨大的山谷，山谷之中，群龙飞舞。那不是伪龙，而是一头头真龙。他们有的在飞行追逐，有的在仰天长吟，有的则是懒洋洋的趴在那里。 而就在这
山谷正中，匍匐这一头不知道身体有多么巨大的恐怖巨龙，他全身的鳞片散发着九彩色的光辉。他是背对着蓝轩宇这个方向的，但哪怕是如此，蓝轩宇也依旧能
够感受到他的伟岸。 这巨龙似乎就是那个世界的中心点，最重要的问题是，这样的场面，对蓝轩宇来说，何止是似曾相识。他在自己突破的过程中，就曾经看
到过类似的场面。只不过并不完全相同罢了。 此时呈现在他眼前的山谷，是如此的和谐，没有战争，没有毁灭。群龙飞舞，一副欣欣向荣的景象。
就在这时，那匍匐在地上的九彩巨龙缓缓起身，他那巨大的龙头缓缓回转向后。 当蓝轩宇看到他那双巨大的龙眸一刹那，他只觉得脑海之中，响起“叮”的一
声脆鸣。剧痛瞬间在精神之海内仿佛炸开了一般。无数的画面瞬间在意识中疯狂奔涌。一时之间，蓝轩宇只觉得自己的头要被撑的破碎了似的。不禁惨叫一声，
双手抱头，摔倒在地。 所有的幻境在这一瞬全部消失，蓝轩宇体内的血脉气息再也压制不住。他体内的血脉疯狂涌动。金龙王、银龙王两种血脉相互交融。而
在他体内，仿佛多了一股威严的注入。在这威严的注视下，金色与银色血脉再没有任何碰撞，而是飞速的融合在一起。 一层七彩鳞片瞬间从蓝轩宇皮肤之下奔
涌而出，飞速覆盖全身。他的身体也随之不受控制的完成了龙变。化为了一头身长足有近四十米，全身散发着七彩光芒的巨龙。
看到这一幕，远处的白秀秀大惊失色，她不知道蓝轩宇承受了什么，可是，他的龙神变竟然被刺激出来了。而在蓝轩宇面前，可是有一位暗魔龙骑士在啊！
几乎是没有半分犹豫的，白秀秀就飞速的朝着蓝轩宇的方向冲了过来。在这一瞬，她的情绪之中只有一种，绝望！ 完了，一切都完了。暴露了！ 殊不知，先
前一直平静如水的暗魔龙骑士，此时此刻，眼中却充满了震惊之色。双眸一瞬不瞬的盯视着蓝轩宇，甚至连嘴都微微张开，眼神之中满是不可思议之色。
一层灰色气流挡住了白秀秀的前进之路，强大的气息瞬间让她凝固在原地动弹不得。
四百多米长的灰色巨龙此时已经缓缓从地面上站了起来，无形的龙威扩散，压制着已经飞上升龙台的所有人。 皇元朗是刚刚才飞到升龙台之上的，他都已经有
些精疲力竭了。所以，他也刚好看到，蓝轩宇化为七彩巨龙，倒在地上那一幕。一时之间，不禁目瞪口呆，不知道发生了什么。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
而在灰色巨龙巨大的龙威之下，所有在场龙族，全都单膝跪倒在地。那可是龙骑士的座龙，有着只比龙骑士低一线的强大地位。 暗魔龙骑士罗亚元目光紧紧的
盯视着在地上翻滚的蓝轩宇，但却并没有对他出手，只是看着他身上的七彩鳞片，一时之间，眼神不断的出现波动。幸好，这时候并没有人能看到他的眼神，否
则就会发现，他那眼神之中，并没有任何恶意，反而是有种震惊、喜悦的情绪。 蓝轩宇此时只觉得自己的大脑完全要炸开了似的，一下被灌入了太多、太多的
东西。那些碎片不断闪烁，就像是一部加速呈现的电影，而电影本身的剧情又是支离破碎的。他只能看清少数的一部分。其中就包括了，当初他曾经看到过的，
龙族最终殒灭的景象。 不知道过了多长时间，剧痛渐渐消失，蓝轩宇的意识渐渐回归，他赫然发现，自己龙核内的七彩龙神血脉之力，已经近乎消耗殆尽。就
像是刚刚被燃烧了似的。虚弱感油然而生。 他的身体也不自觉的重新变回了人形。当然，寻宝兽的幻化还在，所以，他还是那个“蓝”。
匍匐在地面上，大口、大口的喘息着。 就在这时，一只有力的大手抄在他腋下，将他从地上拉了起来。 温和的声音随之响起，“你怎么样？还好吗？”
蓝轩宇勉强抬起头，赫然看到，将自己从地上扶起来的，正是暗魔龙骑士罗亚元。 “龙骑士大人，我……” 罗亚元向他摆摆手，道：“别说了，就在这里休
息一下。你刚刚的消耗很大。你的情况比较特殊。真没想到，我们苦修这么多年，也等待了这么多年。终于有了一线希望。你很好。你在这里修炼，我要将你的
情况向首座汇报一下。”
蓝轩宇虽然此时很虚弱，但心中也是在暗暗叫苦。天龙星首座，可是见过他的啊！他能够瞒得过那位首座吗？先前自己到底是怎么了？
毫无疑问，那九彩巨龙正是龙神，他的一下回眸，竟然让自己有了如此巨大的反应。然后才有了眼前的一幕。
但他现在也是毫无办法，就算是想跑，身体也虚弱的跑不了啊！只能是依言在原地盘膝坐下，凝神吸收周围的龙气。
暗魔龙骑士的目光扫向远处群龙，他的声音突然变得冰冷起来，“所有人听好，任何人不得接近他，否则，杀。泄露今日之事者，杀。”
留下这两句话，在他背后，骤然出现了一扇黑色光门，下一瞬，他的身体就像是被吞噬进去了似的，刹那消失。 暗魔龙骑士虽然走了，但他的座龙还在，那起
身的灰色巨龙，缓步朝着蓝轩宇的方向走来，就在距离他不远的地方重新匍匐在地。庞大的身体以半弧形的姿态，将蓝轩宇守护在内。
白秀秀身上的束缚消失了，她现在也有些茫然。 刚刚她都已经绝望了，可眼前的情况来看，似乎和她想的有点不一样啊！ 好像，那暗魔龙骑士对蓝轩宇的情
况并没有愤怒，反而是有些急切似的。这位是干嘛去了？如果只是发现他们是奸细的话，肯定不会这样处理吧。至少应该是把轩宇抓走才是，而不是让他留在这
里修炼恢复。 因为灰色巨龙庞大身体的原因，她现在也看不到蓝轩宇的样子，也不敢用精神力去联系。毕竟，那灰色巨龙暗魔，起码也是十一阶层次的存在。