 紧接着，蓝轩宇消失了。是的，彻彻底底的消失了，连一丝气息都没有留下，就显示这个人从来都没有出现过似的。 “凭借着这种类似于隐形的能力，我们
才能进入七十六号星，蒙蔽过敌人的各种探察。进入天龙星就要相对更容易得多。毕竟，只要凭借这隐形能力规避了天龙星的雷达就可以进入了。并且，凭借着
这样的幻化，我现在在天龙星上已经获得了一个蓝海族商人的身份，能够通过和他们进行交易，获得一些资源。这次还赚取了一些专属于龙马星系的钱币，被他
们称之为龙马币。” 蓝轩宇人没有出现，但他的声音却在房间之中回荡。一张张龙马币悄无声息的从先前蓝轩宇站着的地方飘飞而出，飘落在桌面上。
颜星河拿起一张龙马币仔细观看，而蓝轩宇此时也渐渐的显露出了自己的身形。 看着他的样子，颜星河忍不住道：“你这本事，不做间谍简直是暴殄天物啊！
竟然还有这样的魂灵存在，连神级层次的气息都能模仿的惟妙惟肖，简直是太神奇了。” 说到这里，他整个人的情绪都不由自主的变的亢奋起来。他当然知道
，能够潜入他天龙星对于斗罗联邦来说意味着什么，这意味着，斗罗联邦有了能够深入敌后的能力。无论是未来在天龙星上获得什么，或者是在天龙星上进行破
坏，都是有可能的啊！资源获取，再不只是需要通过战争来获得了。 蓝轩宇认真的道：“舰长，我不要做间谍。我要做一名商人。在天龙星上的大商人。这几
天我们一直都在天龙星上默默的感受着。首先感受到的就是龙马星系的资源有多么丰富，那是我们原来根本无法想像的。而且，在龙马星系之中，有很多对于我
们来说十分珍贵的资源，对于龙马星系来说反而根本不算什么，价值很低。而对于我们来说，很多价值低廉的资源，到了那边却变成了价值高昂的存在。这其中
的运作空间太大了。我们甚至有可能通过交易的方式，为联邦获取联邦所需要的一切。您看，这是什么。”
一边说着，蓝轩宇将一块空源晶拿了出来，放在了桌子上。
顿时，整个会议室内的空气瞬间都变得扭曲起来，浓郁到极致的空间波动仿佛是在会议室之中开启了一扇时空之门似的。
“这个……”颜星河激动的差点跳起来，“这、这不会是一整块空源晶吧？” 蓝轩宇点点头，道：“不但是，而且是一块非常纯净的空源晶。”
颜星河的手有些颤抖着将这块空源晶拿了起来，以他封号斗罗层次的修为，当然能够感受到这块空源晶之中蕴含着的空间系元素波动有多么强烈。 “轩宇啊！
你知不知道，在咱们那边，空源晶是用毫克来计算的。我们哪怕是想要通过天堂星获得哪怕一毫克的空源晶，都需要花费巨大的代价。你、你这块，有五百克了
吧？天啊！我从未见过这么巨大的空源晶。这玩意儿的价值，简直无法用金钱来衡量。”
蓝轩宇呆了呆，他突然觉得有些后悔了，似乎自己一下子拿出来的空源晶有些太多了啊！早知道分批给联邦就行了。
主要是他自己身上还有十块呢，所以当时就认为，一块空源晶并不算什么。但现在看来，似乎并不是那么回事。 吞咽...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;吞咽了一口唾液，抬起头，颜星河看着蓝轩宇，“可以了，有这么一块空源晶在，之前无论你做过什么，都能将功补过了。”
蓝轩宇嘴角一抽，有些心疼的道：“舰长，这不能只是将功补过这么简单吧？这玩意儿的价值您也很清楚。我把它上交了，联邦怎么也要给我们表示表示吧？”
“当然、当然。加上你们三十三天翼在这次战争中的表现，每个人官升一级没问题。当然，这枚空源晶起到的是至关重要的作用。太好了，有这东西在，我们用
不了多长时间，也一定能够研究出空间跳跃技术。有了空间跳跃技术的话，我们的舰队实力将提升一个巨大的档次。轩宇，这次你毫无疑问的居功至伟。”
蓝轩宇苦笑道：“舰长，咱来点实际的。要不，咱们这块空源晶分批上交您觉得怎么样？把它给切开？” 颜星河脸色瞬间变得严肃起来，“那当然不信。空源
晶的体积越大，效果就越好。切开会让它的效果减弱，那将会是巨大的浪费。绝对不能那么做。别的不多说了，你这次的功劳，我肯定给你记下来，具体会拿到
什么奖励，我也做不了主，等联邦特批吧。但这次你立下大功是毋庸置疑的。可惜，你刚刚提升了将军军衔没多长时间，估计在军衔方面也没法给你提升什么了
。” 蓝轩宇其实本来也没期望过能够凭借这枚空源晶获得什么，他索性没有把其他准备的东西拿出来了。从颜星河的表现就能看出，这么一块空源晶，就已经
是滔天的功劳。那些添头何必再拿出来，还不如留给学院那边，回去之后，学院方面也肯定会有表示的。换点徽章也是好的啊！
“舰长，那上交就上交了。但有件事我要麻烦您帮帮我。”蓝轩宇试探着说道。
“什么事？”颜星河珍而重之的将那枚空源晶收入到自己的储物魂导器之中，然后向蓝轩宇问道。 蓝轩宇道：“其实，这次之所以能够在七十六号星上完成爆
破，我是动用了我们史莱克学院一些特殊资源的。这种资源我已经没有了。出于未来在天龙星上的行动考虑，我想要回一趟母星，补充一下这种资源。您看能不
能让我请个假？” “你要回母星？”颜星河有些惊讶的看着蓝轩宇。 蓝轩宇点了点头。 突然，颜星河脸色大变，失声道：“臭小子，你不会是准备弄点东
西回来炸天龙星吧？天龙星可不能炸啊！要是炸了天龙星，我们跟龙马星系瞬间就变成不死不休了，那绝不符合联邦现在的利益。”
蓝轩宇一脸委屈的道：“舰长，我是那种人吗？我没事儿炸什么星球啊？” “你是！你就是！”颜星河毫不犹豫的说道：“什么叫没事儿炸什么星球？七十六
号星怎么回事儿？动不动就扔反物质导弹的是不是你？你小子简直就是一颗定时炸弹。我都怕了你了。” 蓝轩宇立刻道：“舰长您放心，现在我也不舍得炸天
龙星啊！天龙星上好东西那么多，让我一一给联邦弄回来。什么时候咱们有把握了，什么时候再炸，总可以了吧？实际上，天龙星非常适合咱们人类生存，不需
要任何东西辅助，就能够在那里生存。比咱们的母星生存环境还要好，生命气息还要更加浓郁。如果有可能的话，最好是在不久的将来，我们能够将天龙星接收
过来，才是最完美的状态。”