 历史，这是历史啊！他创造了人类的历史。在人类的历史上，从未有过这样的情况出现。
六个魂环，全部是凶兽层次的橙金色魂环？这简直是难以想象的一幕，可却就是那样出现在了蓝轩宇身上。 六环是什么？魂帝！六环魂帝。
可是，谁见过有六个凶兽魂环的魂帝？谁见过一名魂帝身上释放出的气息是封号斗罗层次的？ 叶陌勇也有些呆滞了，眼前的橙金色似乎晃花了他的眼睛。 当
他对海神阁主说出自己放弃史莱克七怪称号的时候，在他内心之中确实是已经甘愿如此了。但是，那却并不意味着他认为自己不如眼前这位比自己小了十几岁的
学弟。他并不认为十几年之后，这位学弟就一定能够超越自己。
可是，当他眼看着六个橙金色魂环出现在蓝轩宇身上的时候，先前所有的想法都已经开始出现了变化。
这真的是人类世界上应该出现的魂环吗？是人类魂师能够做到的吗？ 他甚至想要揉揉自己的眼睛，让自己看得更清楚一些。
很多时候，事实是残酷的。但这样的感觉，叶陌勇已经很多年没有感受过了。
不只是他，那些刚刚和蓝轩宇的伙伴们交过手的内院弟子们，也包括大师姐余颖欣和红莲魔女陈舞烛，此时此刻，内心的震撼又何尝不是无与伦比的？ 他们今
天，真的已经拿出了最强的阵容，前面五个出场学员却依旧没能对阵学弟、学妹们占据上风。但这也依旧没有影响到他们认为自己必胜的信念。因为还有叶陌勇
，叶陌勇还没有出场，叶陌勇才是他们最强的。 剑神叶陌勇！剑神二字何等风采。这也是他的封号，剑神斗罗！
他的剑，没有什么过多的描述，就是剑，最简单的剑作为武魂。可却就是被他修炼到了极致。
而此时此刻，当所有人看到蓝轩宇身上橙金色魂环出现六个的时候，每个人内心之中的那种不确定性令他们自己也要为之震撼。
学院真的没有无的放矢，真的不是随便作出的决定啊！六个橙金色魂环，那么，他未来的魂环呢？还会是橙金色的吗？
如果是的话，这样的存在，哪怕是学院历史上那些顶尖大能也无法比拟吧？
就算是历史上最强大的一代神王海神唐三，在还没有成神之前也没能拥有这么多橙金色魂环啊！
这也是蓝轩宇第一次，当着所有人的面，将自己的魂环真正意义的显露出来。 面对叶陌勇的九个十万年魂环，他不能怯懦。而且，他也不会一直留在学院发展
。他很明白海神阁主要进行今天这场切磋的意义所在。想要成为真正的史莱克七怪，就要得到学院所有强者的认可。在这种时候，不能再藏拙。他要用自己的实
力告诉所有人，他是真的有资格成为史莱克七怪，获得这个对于史莱克学院来说，足有三万年荣耀的称号。
叶陌勇脸上的微笑消失了，他认真的看着蓝轩宇，再次说道：“学弟，请。”
蓝轩宇双眼微眯，一步跨出，身上彩色光芒瞬间绽放。七彩光晕覆盖，一块块七彩鳞片瞬间钻出，化为防护。朴实无华的一拳轰出，直奔叶陌勇而去。
叶陌勇手中长剑轻轻上挑，一点剑芒飞射而出，就像是一颗繁星一般，射向蓝轩宇的方向。 蓝轩宇没有试图闪躲，左手虚空抓握，黄金龙枪已...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 金龙枪已在掌中，黄金龙枪一抖，枪尖精准无比的点在那一点剑芒之上。
“噗”的一声轻响。剑芒破碎，瞬间绽放出数十道光芒，落向蓝轩宇的身体。那每一道剑气都宛如羚羊挂角一般无迹可寻。
但蓝轩宇却没有闪躲，对于这些分散斩来的剑气，他就像是没看到似的，眼中眸光执着，右拳不变，继续向叶陌勇轰去。甚至是任由那些剑气落在自己身上。 
“噗噗噗噗噗……”一连串的“噗噗”声中，那些剑气斩击在蓝轩宇的七彩鳞片之上，带起阵阵彩色光晕，但却连一点痕迹都没能留下。而蓝轩宇的右拳，在这
时已经到了。 叶陌勇右手长剑闪电般刺出，剑尖直指蓝轩宇拳头。
“叮”的一声脆响。蓝轩宇全身剧震，刹那间，他只觉得一股浩瀚无匹的剑意奔涌而至，向自己体内汹涌钻入。
叶陌勇也同样是身体凝滞，停顿在半空之中。两人之间，一股气浪翻涌，推动着彼此后退。
这样的交手，看上去和之前几场战斗相比，简直是太朴素了一些。可明眼人却都看得出，他们的交手，才是真正强者之间的碰撞。 叶陌勇甩出的第一点剑芒，
剑芒本身攻击力最强的就是爆发之前，爆发之后的剑气就要弱了许多。但弱也是相对的。而蓝轩宇竟然能够凭借自身的鳞片扛住这样的剑气，足以显现出他自身
的防御力有多么惊人了。 而接下来的剑与拳之间的碰撞，才是他们第一次真正意义上的碰撞。蓝轩宇明显后退的要多一些，身上的鳞片全都闪亮了起来，在化
解奔涌而入，技近乎道的剑意、剑气。 但叶陌勇也并不好受，那一拳之中，蕴含着的，是寂灭雷霆的威能。恐怖的爆炸性能量在钻入他体内的刹那，差点激发
的他压制多年的修为不受控制，直接爆发突破。这怎能不让叶陌勇吃惊呢？他的努力控制，甚至要比蓝轩宇化解他的剑意更加困难。
他万万没想到，这个小学弟居然掌握了元素雷劫的威能。
银光闪烁，下一瞬，蓝轩宇就已经再次到了叶陌勇近前。又是一拳轰出。就是正面，而不是侧面或者是瞬移到他身后。
叶陌勇手中长剑轻挑，这次，他没有选择硬碰。奇异的一幕出现了。在叶陌勇身前，他只是长剑抖动的瞬间，竟然就有九朵剑花凝聚成型。
这九朵剑花犹如实质，绽放着夺目的光彩。蓝轩宇一拳轰至，剑花闪耀、内收。纵横剑气迸发，犹如井喷一般绽放，引爆了蓝轩宇拳上的威能。 “轰――” 
四色光芒炸响，剧烈的轰鸣声中，蓝轩宇身上瞬间被划出数百道痕迹，每一块龙鳞似乎都在轻微的颤抖着。但他这一拳的爆炸性威能，却令叶陌勇在震荡中飞退
。 从视觉上来看，竟然像是他一拳轰退了叶陌勇似的。 这一幕，顿时令全场皆惊。叶陌勇落在下风了？
而也就在这时，蓝轩宇左手之中的黄金龙枪却已经刺了出去，万千道金光挥洒，刹那间绽放天际，千夫所指合一而去。
连续两次使用寂灭神雷，他也必须要缓一下才行。
叶陌勇长剑刺出，依旧朴实无华，但这一次，他的眼神却变得不一样了。此时此刻的他，才真正的进入到了战斗状态，更是将蓝轩宇当做平等的对手来看待。
剑芒抖动，宛如繁星点点，“叮叮叮叮叮叮叮！”清脆的碰撞声中，双方不知道在瞬间碰撞了多少次。