 蓝轩宇赶忙道：“族长，您直接叫我名字就好了。大人二字如何敢当？” 皇道奇却是义正言辞的道：“那怎么行。你可能还不知道。现在咱们龙族之中，大
家都已经认可，你是必然能够成为龙骑士，甚至是很可能成为首座继承人的人选。你在天龙会之中的地位，已经不逊色于任何龙骑士了。这次拍卖会上，你更是
多次代表咱们龙族出手，由此可见一斑。这声大人是迟早的事情。虽然你是我族的长老，但这礼数还是不可废的。未来，咱们丰隆城还要指望二位呢。”
他此时脸上的笑容绝对是发自内心的，对他来说，这笔买卖实在是太合适了。那份千年契约简直更是神来之笔。 伴随着蓝轩宇在龙族之中的地位水涨船高，跟
他们签订了千年契约的皇元朗，现在也是在家族之中地位攀升。他主持签订的千年契约，而且还和蓝、秀秀关系极好。已经彻底被定为了下一任族长的继承人选
。 皇道奇说的没错，伴随着蓝轩宇和白秀秀在未来新秀挑战赛上的表现，再加上回归成神，震撼整个龙族。而内部消息显示，原本和天龙首座进行十年契约的
他，现在更是成为了天龙首座面前的红人。还被天龙首座的生母，上一代龙族的领袖神火龙骑士张楚佳认成了干女儿。一时间，可谓风头无两。
未来成就龙骑士这种事儿已经不在话下，更重要的是，未来她很可能会是天龙首座，至少也是次座的继承人选，这才是最被龙族们所重视的。
丰隆城都因此而水涨船高，现在皇道奇在各大城主之中可不再是敬陪末座了。丰隆城的繁华程度都在飞快的提升着。这一切，都是面前这二位带来的。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ 蓝轩宇被张楚佳认成干女儿，相当于直接将辈分抬升到了和天龙首座同等的程度。真要
论辈分，比皇道奇都高。这也是为什么皇道奇一见到他就称呼蓝大人的原因。
寒暄几句之后，皇道奇道：“蓝大人，你们这次回来是不是能多住一段时间。咱们丰隆城的族人都想要拜见你们呢，不知道可否拨冗相见？” 蓝轩宇眉头微蹙
，道：“族长，您也不是外人。我就直说吧。不久之后，一场很可能会席卷联邦的战争将会开始。我这次回来，主要是为了接管蓝海族的舰队，蓝海族舰队不就
停在咱们丰隆城附近么？之后我们可能就要赶赴杀场了。” “这么快？”皇道奇一惊。
身为十二大城主之一，有关于和深红之域的战争他还是知道的。但却没想到竟然是如此之快，而且连蓝都要被征召。
蓝轩宇道：“这是天龙会的决定。具体如何行动，我还要等待命令。但根据天龙会方面的军令，十天之内，我们必须带领舰队，进入指定地点。” “明白。那
有什么需要我们做的吗？后勤方面您放心，咱们丰隆城一手包办了。不过……”龙族这边的管理其实相比于斗罗联邦就显得混乱的多了。天龙星上不同种族都有
不同的依附对象。像蓝海族这种大族，是依附于整个龙族的，每座城市都有大量的蓝海族人。 但蓝海族在天龙星各大种族之中绝对算不上强的。皇道奇的先祖
还不容易才争取到让蓝海族的军队驻扎在丰隆城这边。但对于蓝海族的战斗力，他们其实并不太看好。只是聊胜于无罢了。
“城主有什么问题请说。”蓝轩宇问道。
皇道奇苦笑道：“蓝海族的战斗力有限。他们唯一的好处也就是听话了。但也好欺负的很。所以，蓝海族的舰队，其...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 舰队，其实真的没有太多的作战能力。武器装备配备的都不齐全。”
蓝轩宇微微颔首，“我大概也听说了。明天蓝海族的人会过来，我们到时候亲自去看看再说。首座也答应，在战舰方面，给我们调配一下资源，进行补充。”
皇道奇眉头微蹙，道：“其实，以你现在的地位，真的应该跟天龙会要求指挥更强的种族才是。蓝海族的舰队，你还是不要抱有太大的希望。”
蓝轩宇微微一笑，道：“那是因为，蓝海族舰队是属于咱们丰隆城的。这场战争，最终我们一定能够获胜，咱们丰隆城又怎能没有军功？”
听“她”这么一说，旁边的皇元朗忍不住道：“蓝，你对家族真的是……” 皇道奇也是动容，因为他实在是想不出蓝轩宇要带领蓝海族还有什么别的原因。 
“反正都听你的吧。但你一定要注意安全啊！”皇道奇说道：“资源方面，武器装备方面，我们也尽量给你调集一些。不是还有几天吗？我这边调动资源，至少
要确保蓝海族那边的战舰能够顺利升空。”
蓝轩宇听的一呆，顺利升空什么鬼？难道说蓝海族的战舰已经破到了连飞起来都费劲的程度了吗？看来，局势比自己想象着还要差啊！
他虽然知道蓝海族不可能有什么好战舰，但最多也就是武器弹药之类的配备不齐全，性能差一点。但现在看来，好像还不只是如此啊！ “那就麻烦您了。明天
我们去蓝海族那边看看再说吧。如果族长方便的话，也跟我们一起去一趟吧。”皇道奇毕竟掌握着一座主城的资源，武装军队，还是需要他支持才行。
具体情况，都要等看了蓝海族的情况再说。 蓝海族的听话这一点确实是其种族特质，第二天一大早，蓝海族的首脑就已经来了。
外面的仆人禀报之后，蓝轩宇和白秀秀在客厅接见了这位蓝海族的首脑。
这是一名身材高大，身高超过两米，身形壮硕的蓝海族人，身上气息深沉，修为倒是相当不弱。体内能量非常浑厚，但要说强度，血脉波动，似乎也就那样。
“蓝海族元帅蓝波，拜见蓝大人、秀秀大人。”这名修为恐怕有真神级层次的强者恭敬的跪倒在地，向蓝轩宇和白秀秀行礼。
这就是身份地位的差距，而且，蓝海族的真神级，跟龙族的真神级，那是两个概念。 蓝轩宇道：“蓝波元帅不用客气，起来说话吧。”
蓝波一脸恭敬的站起身，目光却不敢和二人对视，垂手而立，显得异常恭敬。 蓝海族作为龙族的附庸，他虽然已经是蓝海族最顶尖的人物，也是蓝海族唯一一
名真神级强者，可是，在龙族面前，尤其是蓝轩宇这样的未来必将成为龙骑士，更是很可能成为龙族首脑的存在面前，那真是一点都不敢失礼。
蓝轩宇道：“蓝波元帅既然来了，就带我们去军队那边看看。之后我们就要整军准备出发了。” “是。”蓝波恭敬的答应一声，“蓝大人请。”
蓝轩宇道：“稍等一下，我问问城主来了没有。” “蓝大人，我们已经过来了。”皇道奇父子也是早早到来。对于蓝轩宇整军这件事，他们甚至要比蓝轩宇更
加重视。毕竟，这位可是丰隆城未来的希望。皇道奇甚至幻想着，未来如果蓝能够继承天龙首座之位，说不定自己就能调去天龙城当城主了啊！