天和首相坐在包厢之中，他现在心头还在滴血，没能拿下金煌梧桐木，真的是有点后悔啊！是不是应该再加一点啊！可理智告诉他，这个价格，实在是太高了。
台上李靖怡的话，他当然也都听到了，但在他心中却是有些不以为然的。 各族之中，除了龙族和天马族之外，最有钱的就是他们天和族，仅次于他们的，其实
御空族也差不多了。其他几大种族之前也是频繁出手，花费不菲。现在要说能够拿的出超过一千五百万天龙晶币这个数字的，恐怕一个都没有了吧。 你东西再
好，大家都没钱了，还怎么创造天价？而且，一千五百万天龙晶币，这已经是不可思议的价格了。那金煌梧桐木再好，其实也就是指的大几百万，顶天了一千万
而已。不知道为什么，今天御空王抽风了一般，不断的开出高价，誓死拿下了。 一辆不大的推车被推上了拍卖台。推车上的蒙布不是红色，也不是昨天大轴的
金色，而是暗金色的。从这个颜色就能看得出，主办方对于这最终大轴的期待有多么高了。将它完全单独列为一个层次的存在。 “如果说，之前的天材地宝，
是一颗颗星辰，那么，接下来我们的最终大轴，就是浩瀚的宇宙。它甚至从某种程度上来说，已经不能算是天材地宝，因为它早就已经超越了这个层次。这件拍
品拿出的原因我并不清楚，但我可以肯定的是，它是不可复制的存在。它能够让一颗星球从死寂变成生机勃勃，它能让一个世界为之进化。它是生命之母，孕育
万千，它是创造的使者，造福万物。”李靖怡用一种近乎朝圣般的声音，诉说着。 到底是什么？所有人都不禁被她的话语吸引了注意。
这位可不是一般的拍卖师，她可是当今的十八位龙骑士之一，站在龙马联邦食物链最顶端的存在。这样的描述，如果是真的……，嘶…… 李靖怡一改之前拍卖
会上雷厉风行的做法，卖起了关子，“在进行这件物品拍卖之前，我先将它的起拍价告诉大家。其实，当我看到这件拍品的时候，在我眼中，它更像是一件展示
品，而不是用来竞拍的。包括它的价格也是如此。为了让大家更有震撼的感觉，我先将它的起拍价说出来，这样大家的感受会更加直观一些。”
“我们的最终大轴，起拍价是……”说到这里，她停顿了一下，目光扫过台下的众位竞拍者们。
此时，第一排的包厢之中，各族首脑也都纷纷走了出来。龙族包厢这边，在天龙首座的带领下，众人也都步行而出，来到包厢前方，准备见证这最终的大轴。
“五千万！”李靖怡的声音，传遍全场每一个角落。而在这一瞬，全场鸦雀无声。 天和首座脸上的表情瞬间就凝固了。 五千万？不是五百万？确定没有说错
吗？在这个世界上，有什么能够价值五千万天龙晶币的？建造人类那样的一支宇宙舰队，都用不了这么多钱吧？而这只是一场拍卖会啊！买一颗星球恐怕都用不
了这个价格，还要是相当不错的资源星。 怎么可能有东西的价值是五千万？ 一时之间，全场一片肃静，更是充满了不可思议的目光。 李靖怡的声音继续响
起，“它，天生天养。是天地核心。亿万年孕育，方有今日。在这个世界上，一共有三件这样的存在，而另外两件，已经不可能再拿出。因为，它们正是我们天
龙星和天马星的生命之核。我们今天的这件大轴拿出，为的是展示，同时，如果真的有人能够拿下，那也是对整个联邦...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 个联邦的增强。它就是，天养核心！大家请看！”
一边说着，她已经掀开了身边的红布。红布内，在护罩之中，一块大约直径一米左右，通体呈献为椭圆形的扁平状晶石静静的摆放在那里。
淡淡的彩色光晕若隐若现，仔细分辨就能发现，那彩色分为八种，光晕闪烁，散发着柔和的气息。
天和首座就像是被掐住了喉咙一般，眼睛都要从眼眶之中凸出来了，他简直不敢相信自己的眼睛。李靖怡的话语，在他脑海中不断的回荡着。
这、这是……，天养核心？能够诞生天养晶石，天龙星和天马星的生命之核，竟然还有第三个？ 整个天龙广场上顿时响起了一片议论声，对于绝大多数人来说
，根本就不知道这天养核心是什么。所以他们都是茫然的。少部分人则是觉得，这东西应该是和天养晶石有关系，是放大版本的天养晶石。只有最为顶尖层次的
那些位，才真正明白，这看上去不大的晶石，代表的意义是什么。 第三个，第三个，第三个……
不只是天和首相脑海中浮现着这个声音，在蓝轩宇脑海中又何尝不是如此？ 在这最后的大轴出现之前，他就已经猜到了，这件拍品一定是针对天和族，同时用
来吸引深红之域出现的存在，是天和族不能不拿下的东西。可是，他也万万没想到，竟然会是天养核心。
或者说，在今天之前，他根本就没想过会有天养核心这种东西存在。这怎么可能？
天养核心是天养晶石的大型版本吗？答案当然是否定的。如果只是如此，又怎能让蓝轩宇、天和首座都如此的吃惊和震撼。 星月龙骑士李靖怡说的，这东西有
三个，前两个已经不可能拿出来了，是的，是不可能拿出来了，因为那是天龙星和天马星的生命核心啊！也就是蓝轩宇见过的那两位龙天养的本体啊！这是真正
的生命之核，一个位面的生命核心，已经接近神界层次的生命核心。 【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！ 这次龙
马大拍卖会上拍卖的物品确实是有着无数珍贵的存在，可是，和眼前这块天养核心相比，蓝轩宇觉得就算是之前所有东西都加起来，也不如这块天养核心的价值
高啊！ 这就相当于，是一个能够诞生出第三颗天马星、天龙星的存在。是四维空间的入口。能够让星球进化的产物。它的作用之大，根本不能用价值来衡量。
这是能够让一个种族彻底崛起的玩意儿啊！ 龙族和天马族，竟然将这么一个东西拿了出来？
这是真的？还是假的？蓝轩宇在震撼的同时，脑海中第一个浮现出的就是这个念头。他真的难以相信，天养核心居然还有第三个存在。
如果这是真的，确实是深红之域无论如何都不会错过的。他们想要吞噬天马星、天龙星，目的不就是这个东西吗？吞噬其生命核心和所有生命能量。
眼前这就是一个同等级的生命核心了，还有什么比直接拿下这个更方便的吗？都不用提炼的，直接就能用。 而对于天和族来说，获得了这枚天养核心，就意味
着天和族的天和星将随之进化，正式朝着天龙星的方向发展，而且用不了多少年，就能够进化完成，成为天龙星这样的存在，天和族也自然会水涨船高，全民进
化。这要比之前他拿下的那些神器不知道好多少倍。这才是真正的核心竞争力啊！