 所以，唯有倾尽全力，在尽量少消耗之下，将对手以最快速度解决掉。这才是最好的方式。
而以对方的修为，再加上先前抢了一头强大的三千年魂兽，其身上的积分必然是十分可观的。值得将翠魔鸟直接用出。 因此，制胜的关键一直都不是蓝轩宇、
刘锋，更不是叶灵瞳。而是来自于远处，看上去人畜无害，却早已在召唤出紫电龙之后，又得到蓝轩宇示意以复刻召唤出翠魔鸟的钱磊。 李耀明无论如何也没
想到在蓝轩宇背后隐藏着这样的危机，在双方全力一击碰撞之后，正是最虚弱的时刻，翠魔鸟这杀手魂兽就是趁着这个机会骤然暴起，他哪里还能抵挡得住？
而实力更弱的许荣鑫就更别说了，受到刘锋的攻击，他自身先前又有伤，自然是被翠魔鸟轻而易举的得手。
李耀明一死，他那魂灵光虎也随之消失，早已受到钱磊指挥的紫电龙顿时爆发出大片的雷霆，直接覆盖向了舒子轩。
舒子轩的速度很快，刚刚这一切都发生的实在是太快了。以至于直到李耀明消失的那一瞬间他才反应过来。
但是，雷霆已至。他只能左闪右避，尽可能的规避。
雷霆对于他的武魂是有所克制的，他的武魂名为幽冥魔枪，以身枪合一为主要修炼方向。可以化身幽冥、攻防一体。最擅长于隐匿身形，暴起突袭。 但强攻系
克敏攻系，叶灵瞳在金纹蓝银草的增幅下修为大幅度提升，已经不逊色于三环境界的他了，本来他就没法战胜对手，紫电龙加入，瞬间就让他慌了手脚。更重要
的是，两个队友都死了，所有的经验都在他身上。他现在只想逃离。
可蓝轩宇怎么会给他这个机会？在先前出手的时候就已经做好了要将对方三人永远留在这里的打算。翠魔鸟的召唤时间还没到呢。
碧光闪烁，翠魔鸟卷土重来，几乎只是翠光一闪，就到了舒子轩身边。
周围有雷霆密布，正面有叶灵瞳强势的天罡波动范围攻击，此时的舒子轩已是黔驴技穷避无可避。
关键时刻，他只能点燃自己的第三魂技，大片虚幻的光影从体内喷薄而出，幽冥魔枪勉强挡住了自己的额头正面。
“叮”的一声脆鸣。翠魔鸟也受到了一定的干扰，被他那幽冥魔枪一下挡歪了，但却依旧从他颈侧穿过，“噗”的一声，血光迸发。
舒子轩颈侧的大动脉已经被划破，大量的鲜血狂涌，他只觉得自己的修为也瞬间为之倾泻，眼看就要不活了。
完胜，这毫无疑问是一场完胜。整个战斗过程其实也不过就半分钟而已的时间。一切就都已经要结束了。
但也就在这时，变化突生，哪怕是蓝轩宇也完全没有预料到的情况出现了。 叶灵瞳一个箭步骤然冲前，一拳砸在了已经现出真身的舒子轩面庞上。
“砰”的一下，舒子轩头颅破裂，全身化为光点消散。能够明显的看到，一蓬红光也随之蜂拥而入，全部钻入到了叶灵瞳体内消失无踪。
这突如其来的变化让蓝轩宇三人都是一呆。舒子轩本来就已经是必死的，叶灵瞳这一拳补上…… “你干什么？”钱磊忍不住叫道。
叶灵瞳的表情略微有些僵硬，勉强一笑，道：“我怕再出变故，他太狡猾了。速度又快，谁知道能不能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能不能趁机逃跑啊！” 蓝轩宇、刘锋，此时都已经走了过来。
蓝轩宇脸色沉凝，显得非常难看，一股难以形容的怒火在胸口处蔓延。他扭头看向钱磊，沉声道：“复刻紫电龙。” 翠魔鸟召唤时间一到就会消失，必须要再
复刻一只魂兽保持钱磊的战斗力。之所以肯在刚才这种情况下就把它释放出来，正是因为先前钱磊运气大好，召唤出了紫电龙。这可是丝毫不逊色于翠魔鸟的存
在，而且补足了三人远程攻击的问题。
钱磊道：“她抢了所有的经验。轩宇。”他真的有些急了，钱串子的外号可不是白叫的。更何况，这次选拔，关系到能否进入史莱克学院啊！
李耀明三人一身经验有多么丰厚，猜都能猜得到。却怎么也没想到，却被叶灵瞳给拿走了。
蓝轩宇向钱磊点了下头，示意他先做正事。钱磊眉头微蹙，但还是转身去复刻紫电龙了。 蓝轩宇这才看向略微低下头，明显是有些心虚的叶灵瞳。
“为什么？我需要一个解释。” 叶灵瞳道：“我不是说了吗？我怕他跑了。要是跑了，也追不上啊！” 蓝轩宇深吸口气，“叶灵瞳，你当我们是傻子吗？他
在那种情况下还能跑得了？更何况，他能快的过刘锋？快的过翠魔鸟？你逃命而来，眼看就要被对方击杀，是我们救了你，并且击溃敌人。你就是这么回报我们
的吗？” 他真的很愤怒，那是一种被人背叛的愤怒。他和叶灵瞳虽然关系算不上有多好，但大家毕竟都来自于紫萝城。而且一直以来叶灵瞳的努力他都看在眼
里，不说有什么太好的印象，但也绝不算坏。可他怎么也没想到，在这种时候，叶灵瞳居然会作出这样的事情来。 叶灵瞳眼圈微红，低声道：“对不起啦。我
、我也不知道自己怎么就一冲动就出手了。只是，先前那三千年魂兽本来是我们的，被他们抢走了经验。我不甘心啊！而且，这关系到我们能否进入史莱克学院
。你们小组还很完善，实力又强，后面有的是机会获得经验。而我们组就我自己了。大不了我之后的过程都好好配合你们，帮你们多猎杀一些魂兽补偿你们就是
了。有他们这些经验，我们小组说不定也有可能从选拔赛中出线呢。” 蓝轩宇笑了，笑容有些冰冷，“帮我们猎杀魂兽？然后完成最后一击么？我们不需要你
这样的队友。叶灵瞳，你知道你刚才的行为叫什么吗？这叫恩将仇报。我真没想到，你竟然是一个如此自私之人。” 叶灵瞳瞪大了眼睛看着蓝轩宇，她没想到
蓝轩宇竟然会对她说这么重的话，顿时怒火上涌，“我自私？我也是为了我们的团队。咱们都是高能少年班的同学，相互帮助一把怎么了？你怎么就那么小气？
不就是一点经验吗？你至于的么？大不了我走，我走就是了，用不着你们的保护。” 刘锋忍不住了，“你这女人不可理喻。分明是你抢了我们的经验，怎么就
成了我们小气了？那是一点经验吗？更何况，你突然出手，可曾征求过我们的意见？没有我们，你们小组自身的经验都已经没有了。轩宇说得对，你这是恩将仇
报。” 叶灵瞳怒视他道：“你少废话。我在跟蓝轩宇说呢。” 她话才说到这里，突然，一阵无力的虚弱感迅速传遍全身，她吃惊的看向身上。先前的金纹蓝
银草因为作战的缘故，一直都缠绕在她腰间，并且给了她强有力的支持。可此时此刻，那强大的增幅效果不但消失了，一种源自于血脉最深处的压制却骤然出现
。