 金纹蓝银草、银纹蓝银草，最大的特点就是，它们都是蓝银草啊！哪怕是变异的，也同样有蓝银草的基因在其中。 伴随着蓝轩宇的实力越来越强，两种血脉
之力不断苏醒，蓝银草的根基也在变强。蓝轩宇的生命亲和体质，可不是从双龙血脉而来，而是来自于蓝银草。此时，当他被永恒之树的神级生命能量洗礼的过
程中，蓝银草的调和作用就在被不断的壮大。所以，蓝轩宇现在承受的痛苦比唐舞麟判断中还要更小一些。对蓝轩宇来说，这无疑是一个非常好的状态。他的魂
力几乎是以肉眼可见的速度在持续提升着。
很快，蓝轩宇的魂力就已经提升到五环巅峰状态。对他来说，魂力只是实力中很小的一部分。血脉之力和魂力的融合，才是他全部的力量。
两种血脉也伴随着魂力的提升碰撞变得越来越剧烈起来。
“轩宇，集中精神，压制住你的魂力，不要突破。控制住，积累的越深厚，突破之后你越容易承受。”唐舞麟的声音在蓝轩宇的精神之海内响起。 蓝轩宇自然
也发现了自己身体的变化，他修炼了这么多年，从未向现在这样，魂力修为提升速度如此之快过。这提升而来的魂力并不虚浮，反而非常的凝厚。那是纯粹的生
命能量转化而来的。这些生命能量在不断的滋润着他的身体。 虽然金龙王血脉和银龙王血脉彼此碰撞之下，给他的身体带来了极大的负荷。可是，在被破坏的
过程中，生命能量每一次修补，似乎都在推陈出新、脱胎换骨。他有种正在蜕皮一般的感觉，褪去凡胎。
痛苦依旧是存在的，但这份痛苦完全是他可承受范围内的。虽然他不知道唐舞麟是怎么做的，但他却知道，这要比自己预想中回来的修炼过程更加完美。
他的内心前所未有的坚定，因为，在外面这两位，是他最亲近的人啊！有他们在身边，蓝轩宇的信念前所未有的强烈。
我要保护娜娜老师，我要以后一直都和他们在一起。 端坐在那里，他的身体没有半分的晃动，哪怕是承受着极大的痛苦，他的意志始终坚定，没有半点的颤抖
。大有几分不动如山的感觉。这份定力，就连唐舞麟都不禁为之点头。 他自己饱受金龙王血脉肆虐的痛苦，很清楚这种血脉之力在体内爆发时的感受。蓝轩宇
能够如此坚定的承受着这一切，唐舞麟明白，今天，这孩子一定能够完成突破。
他的身体积累不够，通过永恒之树的神级生命能量进行补充。但如果意志力不够坚定，却是谁也帮不了的。而事实证明，他做到了，而且，做的非常好。
时间，就在这样的生命洗涤下一分一秒的过去着。蓝轩宇的身体渐渐变得通透起来。用肉眼都能看到，金色和银色的能量在他体内不断的躁动着、碰撞着。 蓝
轩宇的身体在逐渐变得明亮，散发着浓郁的生命气息。他在努力的压制着自己的魂力，不让它跨出那一步，而在他身体之中，正在积累的生命能量也变得越来越
浓郁。以至于金龙王和银龙王的能量在其中碰撞都开始变得有些困难，因为生命能量几乎是如同沼泽一般，在蓝轩宇身体里变得凝厚。
胸口处的七彩鳞片一块一块的增加着，增加的速度并不快，但却十分稳定。 压制的时间越长，对于蓝轩宇来说，无疑痛苦也会越发强烈。
但他却始终岿然不动，他坚信，乐叔叔说的一切都是正确的，努力压制。 身体被破坏的速度越来越快，生命能量依旧不断的疯狂涌入到蓝轩宇体内。 如果在
黄金之树外面，都能看到，道道金色光晕正在朝着二层奔涌而去。虽然不足以撼动整个永恒之树的生命体系，但在内部，却依旧被史莱克学院所有高层关注着。
海神阁主就在湖边，注视着黄金古树的方向。依子尘站在她身边，“阁主，会不会有点过了？这是消耗的永恒之树最本源的力量。”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “没事。那是他的儿子，无论是学院、唐门，甚至是整个联邦，都欠他的。没有他，万年前，或许斗罗星都不复存在
了。生命能量而已。永恒之树也是他们家的，而且，他有分寸。”
依子尘道：“轩宇这孩子的成长速度比想象中要更快。按照这样发展下去，他很快就可以独当一面了。是不是不应该让他过于冒险？”
海神阁主摇摇头，道：“如果舞麟没回来之前，或许可以说是冒险。舞麟回来了，冒险就不存在了。”
突然，激昂的龙吟声从海神阁二层传来。龙吟激荡，隐隐有光影绽放。 下一瞬，一道身影已经穿窗而出，飞出了树屋之外。
那是一条通体七彩鳞片的龙，身长大约在七、八米。它一飞出，立刻就在空中翻腾起来，似乎是在承受着巨大的痛苦似的。
在它身上，有金色和银色的光影交相闪耀，那两道光影也呈现为龙形，相互倾轧，令他身上的七彩鳞片不断向金色或者是银色转变、切换。 “昂――”
痛苦的龙吟声不断回荡，下面的生命湖水都随之出现了波纹。 “噗通”一声，那七彩真龙坠入湖中，溅起无数水花。
与此同时，又一道身影飘飞而出，到了湖面上空。正是唐舞麟。 唐舞麟向海神阁主的方向看了一眼，轻轻的向她点了下头。然后注意力就集中在生命湖水上。
生命湖水剧烈的翻腾起来，那七彩小龙的身影在里面翻滚，引得波涛汹涌。
突然间，它的龙头钻出水面，仰天长吟，身上的彩色光芒瞬间变得更加强烈起来。一道光影也随之从它额头上冲出，赫然正是寻宝兽。
寻宝兽悬浮在龙头上方，双手一圈，顿时，生命湖水剧烈的波动起来，周围顿时开始凝聚出彩色的氤氲之气。
但令海神阁主都为之骇然的是，当这彩色的氤氲之气凝聚而出的时候，生命湖水竟然以肉眼可见的速度干涸，水面持续降低。
一滴滴彩色的液体在那氤氲之气中渐渐诞生出来，滴落在七彩小龙的龙头之上，每一滴彩色液体滴落，都让它身上的彩色光晕变得更加强盛几分。
唐舞麟眉头微蹙，抬了抬手，但终究还是没有阻止寻宝兽的行动。他再次扭头向海神阁主的方向看来。
海神阁主也正在看向他，沉声道：“由得他吧。这是学院欠你的。只要永恒之树能承受得住。” 他们都知道寻宝兽在干什么。
这生命之湖的湖水，乃是永恒之树万年来积累的最纯粹的生命本源能量，神级生命之力液态。这也就相当于是整个母星的底蕴。 原本唐舞麟的想法是让蓝轩宇
在生命之湖中突破，吸收这里的纯粹生命能量来固本培元，成就神级体魄。但寻宝兽的做法更狠，它才不管这是哪的能量，只要是为了蓝轩宇好，它肯定就干。
它将这里的神级生命本源进行提炼，提炼出更加纯粹的仙灵之气滋润蓝轩宇的身体。被它从生命之湖中提炼出来的这些仙灵之气，那可是真的相当于在神界时候
的仙灵之气。但对生命本源的消耗无疑是极大的，甚至可以说是非常浪费的。只有最精华的那部分凝聚成型，其他的生命能量逸散，虽然被永恒之树本体吸收了
，但想要再转化回来，损耗会非常巨大。 换个人，决不可能在这里有这样的待遇。因为无论是史莱克学院还是永恒之树本身，都不可能同意的。寻宝兽有这个
能力，但它本身弱小，在场的任何一位，随便一巴掌都能拍死它。 七彩小龙的身体在仙灵之气的滋润下不断变大，身上那一块块鳞片变得越发晶莹剔透起来。
身上的金银两色龙影几乎是瞬间就被压制住了，没入体内消失不见。但就这么一会儿的工夫，生命之湖的湖面就下降了一尺有余。