 感受到来自斗罗联邦四大宇宙舰队的恶意，一直处于上风的深红之母，脸色终于有些变了。那恐怖而强大的压迫力，哪怕是已经准神王层次的她，也有种全身
颤抖的感觉。 这份压迫来的实在是太强烈了，整个战场上，双方强者在这一时刻无不流露出骇然之色。 龙马联邦的强者们感受也同样深刻，龙骑士们都是超
神级层次的存在，可在此时此刻，他们却深刻感受到那四大舰队组合之后形成的主炮，都有将他们毁灭的感觉。
甚至有龙骑士心中会想，这是不是人类的阴谋，要将他们和深红之域一网打尽？ 人类科技，竟然已经达到了如此程度吗？ 远处的天和舰队也已经完成了组合
，准备爆发最强攻击，他们是接到了之前人类这边传递的消息的，要毕其功于一役，集中所有优势力量全面爆发，将深红之域毁灭。
可是，当他们真正看到人类四大舰队所绽放出的威能，再加上那已经显现出来的巨大黑龙王战舰时，只有瑟瑟发抖的感觉。
虽然论体积庞大程度，天和舰队完成组合之后要超过人类任何一支宇宙舰队，可要说能量的强度，他们却差得远了。
天和首相此时就在天和舰队的旗舰上，看着旗舰上跳动着已经开始变成问号的探测系统，他的脸上满是震骇之色。 一直以来，天和族都认为，龙马联邦唯有他
们在科技方面能够和人类媲美，甚至不逊色于人类。可此时此刻他才明白自己的想法有多么幼稚，人类在魂导科技方面的领先，真的不是他们所能比拟的。此时
这四大宇宙舰队还只是人类舰队的一半力量啊！ 深红之域就像是受到了应激反应一般，整个位面开始剧烈的向内收缩，血红色的光芒变得越发的明亮起来，在
这一刻，它就像是一颗小行星一般，不再是之前旋涡的形态了。 深红之母全面爆发，震飞对阵自己的四大强者，瞬间返回深红之域。更为奇异的是，那正在和
龙骑士、天马骑士交手中的众多深红位面强者突然一个个全身爆发出猩红色的光芒，然后化为一道道流光朝着深红之域的方向暴射而出。
龙骑士和天马骑士在这种时候当然不会追击，他们巴不得赶快脱离战场呢。有要被一网打尽感觉的可不是一位龙骑士啊！
众多龙马联邦的强者们纷纷向远处暴射而出，尽可能的脱离核心战区，以免被接下来恐怖的爆发性威能所波及。 唐舞麟、古月娜、天龙首座和天马首座也在银
光的席卷之下瞬间到了远方。虽然此时周围的空间都已经出现了诡异的剧烈波动，但古月娜的宇宙溯源明显有着更优先的层级，带着他们瞬间传送开来。 每个
人的脸色都是凝重的，能否给予深红位面致命一击，就要看接下来的这次全力爆发了。就连古月娜和唐舞麟也不知道人类的宇宙舰队在爆发的时候，威能究竟会
达到什么样的程度啊！ 就在这时，四大宇宙舰队，终于向所有在场的强者们展现出了它们的终极獠牙！ 首先爆发的，竟是第五舰队。
那巨大的环形闪耀，一个巨大的光环突然飞射而出。是的，就是一个光环，看上去非常奇异，直径足有近万米的巨大光环。
那光环在太空之中划出一道优美的轨迹，就像是一个传统游戏套圈似的，直奔深红之域的方向... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
域的方向飞去。 而让人感到奇怪的是，深红之域在这一瞬竟然没有移动，也没有试图闪避和阻挡的意思。眼看着那光环飞向自己。
在场都是超神级强者，都有着强大的神识，很快他们就发现了不对的地方。 当那巨大光环飞向深红之域的时候，巨大光环周围似乎产生着一种古怪的力量，它
的内部，颜色变得越发的深邃起来，无形中，似乎有一种特殊的吸力存在，以至于整个深红之域所凝聚而成的光球在这个时候都开始变得波动起来，层层红光向
光环的方向奔涌，就像是要被吸摄出什么似的。而那光环，也在顷刻之间就到了深红之域上方。 巨大的光环绽放着夺目的光芒，而下一瞬，光环内部，仿佛有
什么东西在疯狂塌缩一般，令整个深红之域剧烈的波动起来，而那光环骤然变大，直接将深红之域笼罩在其中。整个深红之域顿时疯狂的律动起来。 这是……
第五舰队终极组合主炮，黑洞炮！ 至今为止，斗罗联邦在研究出这项科技之后，第一次应用在战场上。黑洞炮乃是模拟黑洞而存在，要的就是那吞噬和毁灭一
切的力量。其制造之复杂，试验时间之长久，可以说是冠绝八大舰队。 不但具有恐怖的破坏力，更有着极其强大的控制力。黑洞炮锁定的对手，将会在那黑洞
降临之时被疯狂的吸摄、吞噬、塌缩。黑洞炮在试验的时候，就曾经出现过仿佛有宇宙法则附和一般的效果。真的会产生出一个小型的黑洞。其威能之恐怖，控
制力之强，曾经震惊了整个斗罗联邦高层。 但制造这黑洞炮付出的代价也是巨大的，而且，释放一次之后，整个第五舰队都要进行大修，乃是最为极致的终极
武器，第五舰队也只有这一击之力。一击之后，只能化为普通舰队继续战斗，再也无法发出这组合的超级攻击了。无法持续，这是第五舰队最大的问题。
但是，这黑洞炮的威能，也是真的恐怖！
斗罗联邦派出第一、第三、第五、第七四大宇宙舰队显然是有考虑到这次面对对手的情况的。同时，也有威慑龙马联邦的意思。
论资源，论统治范围，龙马联邦要比斗罗联邦大的多。这次斗罗联邦是来帮忙的，但同样的，也是要向龙马联邦展现出足够与之抗衡的强大实力。
经过斗罗联邦内部磋商，这次既然是来支援龙马联邦，但也同时要达到其他的几个作战目的。 击溃深红之域当然是首要的作战目标。其次，就是要向龙马联邦
展现出足够强大，甚至有毁灭龙马联邦有生实力的强大科技力量。第三点则是要通过这次的支援，争取从龙马联邦带回来更多的资源。从而为斗罗联邦接下来的
进一步扩张打下基础。有了足够的威慑，斗罗联邦在继续扩张的时候，龙马联邦也就不敢轻易阻拦了。 交流好书。现在关注 可领现金红包！
这几个既定的作战目标非常的鲜明，作战目的明确。此时此刻，当第五舰队爆发出黑洞炮的时候，果然是震惊了全场。
无论是龙骑士还是天马骑士，甚至是两大首座，此时此刻眼看着那黑洞炮的威能，都不禁倒吸一口凉气。 这黑洞炮的恐怖，竟是直接搅动了整个深红之域，这
还只是四大主炮之一啊！那如此强大的深红之域，如此难以对付的恐怖存在，看上去，竟然真的有要被压制的可能了。