 赔率之所以变动这么大的原因之一，就是她在看到消息之后，毫不犹豫的押了十枚紫级徽章在蓝轩宇他们身上，对冲风险。
这也意味着，这次，在押注上无论谁赢，她都没有任何收益了。
可是，她输不起啊！要是三年级输了，五十枚紫级徽章的损失，哪怕是身为院长，她也有些承受不住。对这些小家伙，她真是有些牙痒痒。
不过，也幸好这个消息在最后时刻到来，否则的话，连对冲的机会都没有了。他们要是输了的！樱落红内心愤怒的想着。
巨大的擂台上，蓝轩宇和伙伴们已经全部进入。 六个人无不神采奕奕。 对面，唐雨格六人也已经来了，最引人注意的，就是上次没有出场过的那位第六人。
他的身材非常高大，足有一米九开外，很瘦，有些皮包骨头，但骨架却特别大。 蓝轩宇的目光也落在他身上，这名学员叫司马仙，他早就已经调查过了。三年
级，个人实力仅次于唐雨格的一位。个人实力极强。武魂：黄金骷髅王。强攻系战魂师。 当初硬拼唐雨格，在最后时刻，才输给了唐雨格的大五行神光。
唐雨格的表情很平静，这一战，他们势在必得。上次犯下的错误这次不会再犯。
看台上，早已人满为患，只是外界的声音全部被护罩隔绝，以给参赛者最公平的对战环境。 “学姐。”蓝轩宇上前几步，笑眯眯的向唐雨格叫道。
“干什么？”唐雨格淡淡的看着他。
“学姐有没有在我们身上押注？最高赔率一赔五哦。”蓝轩宇道，“我要是学姐，就在我们一年级身上下重注，然后比赛开始就认输。肯定是大赚特赚。”
唐雨格俏脸僵硬，“你无耻。”她怎么可能那么做？那么做，就算学院不开除他们，也是丢了大人，在史莱克还怎么可能混得下去？
蓝轩宇有些无奈的道：“学姐，可以变通嘛。譬如我们激烈的打一打，然后最后险胜你们，都是可以商量的。可惜，现在你们来不及押注了吧？”
“你怎么那么多废话！”唐雨格怒道。 “我就是说说可能性。”蓝轩宇依旧是一脸笑容。 “别理他，比赛要开始了。”李思奇来到唐雨格身边，深深的看了
蓝轩宇一眼，这小子，是想要激怒唐雨格，扰乱她的心绪。唐雨格作为己方的指挥者，一旦心乱了，必定会影响整个团队的发挥。
“没用的，蓝轩宇。这次，你们一定会输。”唐雨格的表情突然变得平静下来。
上次输掉，她承受了太多的压力，而为了今天这一战，在各方面她都努力做了准备。 那天和蓝轩宇一起去见过樱落红之后，她就明白，在口才上自己是怎么也
不如对方的。那么，就以不变应万变，无论蓝轩宇说什么，她都用最平和的心态去面对。擂台赛，比的是实力，再怎么狡猾，在绝对的实力面前，也没有作用。
“十秒倒计时。”电子音响起，也宣布着这场比赛即将开始。 蓝轩宇缓缓后退，他的表情也归于平静。深吸口气！
他的双眸在这一瞬变得炯炯有神，为了这一场比赛，他们也同样承受着极大的压力。想想赔率，想想重注。斗志瞬间点燃！ 这是一场不能输的比赛！
一年级这边，冻千秋居中，六个人站位上，冻千秋在第一排中央，左边是刘锋，右边是蓝梦琴。 第二排，蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
排，蓝轩宇居中，左边是原恩辉辉，右边是钱磊。 对面，三年级一边，唐雨格坐镇居中，六个人一字排开，李思明、李思奇两名玄武盾魂师分别在她两侧。神
圣水晶魂师和黑暗斗篷魂师则是在李思奇一侧，李思明身边，是身材高大的黄金骷髅王魂师司马仙。 “三、二、一，开始！”
伴随着一声开始，这万众瞩目的一战终于开启了。 双方十二名魂师，几乎都是第一时间释放出了自己的武魂。
三紫一黑，四个魂环从冻千秋脚下升起，她的一双美眸瞬间变得深邃起来，深蓝色的眼眸仿佛无尽大海一般，一步跨出，直奔对方六人冲了过去。
四环！唐雨格双眼微眯。 上次一战，这个有着一头深蓝色长发的漂亮女孩儿并没有出太多力，只是和蓝轩宇用了一个武魂融合技之后就失去了大部分战斗力。
这次，她竟然主动出击，冲向己方？ 不只是冻千秋动了，在他身边的蓝梦琴、刘锋，也同时动了，三人一排，保持着近似的速度冲了出来。
在他们之后，蓝轩宇双手挥舞，脚下三个紫色魂环瞬间升起，金纹蓝银草、银纹蓝银草同时甩出。 武魂到了三环，他的蓝银草再次出现了变化，依旧纤细，可
本身上的鳞片纹路却不再是若隐若现，而是清晰无比。两种蓝银草已经明显呈现为金色和银色，只有每一块鳞片的边缘才有蓝色光晕若隐若现。
原恩辉辉身上瞬间缠绕上了一根金纹蓝银草，五个魂环也随之从原恩辉辉脚下升起。左手一张，紫星灵弓展现，原恩辉辉的双眸顿时亮了起来。
如果仔细看他的眼眸，甚至会有一种眩晕的感觉，似乎在他的眼眸之中多了旋涡一般。能够摄人心魄。
张弓搭箭，第四魂环直接闪亮。原恩辉辉轻喝一声，一道道箭芒瞬间暴射而出。正是第四魂技，雨灵潮汐。
那一根根箭矢，宛如天女散花一般，后发先至，直奔对面六人笼罩而去。
而在蓝轩宇另一边，钱磊的召唤金钱已经弹出，一根银纹蓝银草缠绕其上。伴随着低吼声，一头身形硕大的铁背龙被召唤了出来。
身长超过六米，铁背龙背上鳞片厚重，不再是百年，而是千年！ 伴随着修为的提升，钱磊的召唤品质也变得明显不同。
蓝轩宇一看是铁背龙，毫不犹豫的两根蓝银草各自一拉，三人同时跳上了铁背龙宽阔的后背，在钱磊的指挥下，跟随在冻千秋三人身后前冲。
他们这边行动的同时，对面三年级的六名魂师也各自释放出了自己的武魂。 四个五环魂师最为引人瞩目。 司马仙从侧面第一个冲了出来，他身高腿长，大步
迈出，每跨出一步，他的身体就膨胀几分，身上四紫一黑五个魂环光彩夺目。排列在第一、第二位的两个魂环已经亮了起来。
他的皮肤顿时变得更加干瘪了，可骨骼却在迅速胀大，一层金色也浮现在他的皮肤之上。
一个滑步，他就已经冲了上来，速度不算特别快，但却给人一种极其厚重的感觉。
首当其冲的，是原恩辉辉射出的一根根箭矢，在雨灵潮汐的带动下，箭矢无孔不入。
司马仙爆喝一声，双手高举过头，一柄暗金色战斧瞬间出现在掌握之中，一斧劈出，顿时带起一片乌光，将射向自己的大部分箭矢荡开。
但他这一下看上去却很粗糙，以至于并没能将所有箭矢全部抵挡，一部分箭矢还是落在了他身上。