 唐舞麟的双眸开始变色，原本散发着金色光芒的湛蓝色眼眸骤然变得深邃起来。而那金龙脖颈上的蓝色光环则开始凝滞，一道道裂痕，开始徐徐出现。 十八
道封印，曾经海神唐三在他身上布下的十八道封印伴随着他的成长而破裂。并且提供给他强大的力量，与他自身的力量开始融合。让他一天天变强，最终站在了
斗罗大陆上最顶端。 但哪怕是万年前的最后时刻，他也只是破开了其中的十六道封印而已，最终的两道封印始终没有去破。并不是完全没有破开的能力，而是
根据父亲给他的信息来看，要是那时候破开了这两道封印，很有可能，他就会是那个毁灭世界的存在了。
金龙王的意识之中，烙印着的，一直都是龙神最疯狂的力量和满满的恶念。 当年，被镇压在神界的金龙王在神界内乱中被放出，最终虽然被唐三斩杀，可在最
后时刻，它为了报复唐三，将自身精华全部注入到了刚刚出生的唐舞麟体内，试图将他撑爆。 唐三为了让儿子能够活下来，在他身上布下了十八道封印，并且
送回了斗罗大陆之上，因为如果留在神界，仙灵之气必然会刺激着金龙王注入的能量而让唐舞麟爆体而亡。也正因此，他们一家才就此分离，才有了后来斗罗大
陆上的龙王传说。 万年后，唐舞麟苏醒，为了救古月娜而破开了第十七道封印，从而成就超神级，并且最终将古月娜救出，而这第十八道封印却是始终都没有
去碰触。更是永远也不想去碰触，除非是父亲回归，或许才有办法帮他将那份恶念驱除。
所以，唐舞麟的修为其实是不如已经全部释放和突破的古月娜的。古月娜已经是真正的半步神王，而他却还是超神级。
可此时此刻，面对回归的深红神王，他已经没有别的选择。或者说，他早就已经做好了准备。唯有如此，才有一线机会挡住这位神王层次的存在。
“铿！”脆鸣声中，那蓝色的光环骤然破裂开来。最后一道封印也终于解开。
整个世界之中，仿佛都响起了一声悠长的叹息。这声叹息中，充满了无奈，也带着淡淡的悲伤。
哪怕是深红神王，在听到这一声叹息的时候，也不禁有些身形凝滞的感受，以至于她本来都想要出手去阻止唐舞麟了，却在身体僵硬之中而没能阻止的了。 不
断挣扎的金龙也在那最后一道封印破裂开来的瞬间凝固了一刹那。下一瞬，那金龙双眸之中，骤然迸发出了刺目的猩红色光芒。毫不犹豫的冲向了唐舞麟的身体
。 “嗡――”刺目金光仿佛照亮了整个太空，在那一瞬间，所有人都不自觉的眯起眼睛。
恐怖无比的气息，带着疯狂的味道蜂拥而出，唐舞麟自身气息随之暴涨，而他的一双眼眸，也在顷刻之间变成了血红色。充满了疯狂味道的血红色。
那一声叹息悄然落幕，唐舞麟眼神中的疯狂中也多出了一抹疑惑，身体也出现了一丝停滞。
而也就在这时，正在他身边的那道银色身影张开了手臂，也张开了背后那双巨大的银色龙翼，悄然的拥抱住了他的身体。 “昂昂昂！”唐舞麟口中顿时爆发出
疯狂刺耳的龙吟声。恐怖的龙吟响彻天地。他自身的气息几乎是在刹那间就已经冲到了半步神王层次。但下一瞬，灿烂的七彩光芒却开始升腾而起。>本章未完
，点击下一页继续阅读 。 唐舞麟和古月娜身上的六字斗铠同时崩解，向他们的身体之中融入，更为奇异的是，他们的身体也开始融合起来，两道身影竟然在
瞬间溶为一体。七彩色的鳞片与七彩色的铠甲，也随之从他们体内被挤压出来一般覆盖全身。他们身上的气息，更是几何倍数的疯狂暴增着。
金眼黑龙王战舰内。 站在舷窗前，凌梓晨的目光有些迷离。这样的一幕，在万年前她曾经见到过。那时候的他们，还远远没有现在如此强大。那时候的他们，
所拥有的力量还不足以对抗深渊圣君。但是，这却毫无疑问是他们的最强能力。也是他们所能施展出的终极奥义。
当古月娜拥抱向唐舞麟的那一瞬，凌梓晨就已经明白了他们要做什么。 唐舞麟不惜冒着自己会因为金龙王的神识影响而变得疯狂的危险，也要突破最后一道封
印，就是为了要将自身的全部力量都激发出来，而古月娜则是通过龙神变，将两人的力量强行融合，从而达到爆发出他们最强实力的目的，同时，以古月娜为主
，控制此时的龙神变。 那在封印破开出现的叹息声终于消失了，深红神王也是毫不犹豫的在第一时间发起了进攻。因为在面前的这具身躯之上，她感受到了近
乎于同层次的气息。甚至并没有比她弱小太多。 她虽然完全不理解，两个距离神王层次还那么遥远的存在，在合体之后，竟然能够拥有如此强大的实力。但她
却感受到了威胁，必须要将这威胁扼杀在摇篮之中才行。
紫红色的手掌闪电般派出，她已经没有了武器，在进行最后突破的时候，深红之域所有的力量，也包括她自己的武器已经全部破碎，融入到了她的身体之中。 
这看似轻飘飘的一掌拍出，周围的整个空间似乎都变得别扭起来，所有的一切都开始变得不和谐。反应过来正要出手的龙骑士和天马骑士都感觉到自己的一切都
变得扭曲起来。正要运转的神力却突然在体内逆转，一时之间，在场所有超神级强者都不禁闷哼一声，气息跌落。
而那一只充满了错误味道一般的手掌，却已经是悄无声息的来到了龙神变之后的唐舞麟和古月娜面前。
七彩光芒也就在这一瞬迸发。龙罡爆发的同时，白银龙枪和海神三叉戟已经在双手掌握之中交叉在身前。 “噗”的一声轻响。周围的空间剧烈的扭曲了整整七
次。在这扭曲的七次过程中，仿佛整个世界都要被撕裂和毁灭一般。深红神王自身更是爆发出恐怖无比的吸摄力量，要将他们吞噬。 但是，那七彩龙罡却是极
为稳定。在那七次扭曲之下，每一次都剧烈的波动了一瞬。可却就是硬生生的扛住了这份扭曲，并且稳定住了自己的身形。深红神王也没能从他身上吞噬到任何
一点力量。 “昂――”激昂的龙吟声再次响起。巨大的七彩光影在他们身后浮现出来，化为七彩巨龙。 而伴随着这一声震耳欲聋的龙吟声，在场所有龙族身
上全都燃烧起了刺目的七彩色光焰，其效果要比之前古月娜的宇宙溯源更强。让他们的血脉仿佛都在这一瞬进化了一阶似的。同时朝着深红神王的方向爆发出自
己的龙力，化为一道道龙力柱，直奔深红神王轰击而去。
龙神变之下的古月娜，控制着身体骤然向后闪退，融入到那巨大的七彩光影之中。顿时，七彩光影实质化，化为一头七彩色巨龙，横空出世。