 就在这时，一道身影放大，出现在暴风雪中心，周围的暴风雪同时向外扩散开来，仿佛全是为了衬托着她的身影而来。
那是一个放大版的蓝梦琴，雪女第三魂技，雪女降临。 手中蓝色长剑瞬间斩出，在空中带起一片绚烂的光影，第四魂技，深蓝寒剑。 “当！”
暗羽只来得及用一双鹰爪架在身前，勉强去抵挡那攻击。但他整个人却在被深蓝寒剑劈中的下一瞬化为冰雕。 面前的冰天雪女相貌突然改变，一双巨大的翅膀
在她背后张开，原本雪白的长裙也随之变成了绿色，手中深蓝寒剑消失，她脸上带着温和的微笑，双手在身体两侧张开，向上作出托举的动作。
暗羽所化冰雕下方，一个巨大的绿色六芒星凝聚成型，紧接着，一道巨大的绿色光柱冲天而起，瞬间将那冰雕笼罩在内。
琴音袅袅，化为仙乐一般围绕在光柱周围嗡鸣，翡翠之愈。蓝梦琴，翡翠玉凰琴，第五魂技。
“手下留情。”低沉的声音响起，下一刻，一道青蒙蒙的光影掠过，将已经化去寒冰，被绿色光柱笼罩之中的暗羽拉了出去。
巨大的翡翠天鹅碧姬脸上流露出一丝淡淡的微笑，光影宛如泡沫一般破碎，向下融入到显露出身形的蓝梦琴体内。周围的暴风雪在这一刻才徐徐散去。 天空中
林陌华手里抓着脸色惨白的暗羽，脸上满是无奈之色，口中喃喃地道：“竟是碧姬前辈。输的不冤啊！双生武魂，厉害。史莱克真是又有了一批了不得的传承者
。” 他哪会看不出蓝梦琴乃是双生武魂，并且还有翡翠天鹅碧姬作为魂灵啊！正是碧姬的强大，才让这场战斗从始至终暗羽都没有任何机会。 这和上一场就
不一样了，修为接近六环的蓝梦琴，凭借着双生武魂，至少也是魂帝层次。更何况，她那双生武魂之中，还有翡翠天鹅带来的进化。以及翡翠天鹅强大的魂技作
为底蕴。 翡翠天鹅的翡翠之愈，带有强大的净化能力，对暗羽的黑暗属性克制的近乎完美。从始至终，就没给暗羽半点机会。更何况还有翡翠凤凰血脉对于影
魔鸟血脉的压制。 蓝梦琴自身的血脉中本来就有稀薄的凤凰血脉，更何况还有一个六十万年以上修为的翡翠天鹅血脉融合。进化成为翡翠凤凰血脉，丝毫不逊
色于真凤血脉啊！这血脉上的压制就扯平了双方的实力差距。
而最后的净化，那是二字斗铠也挡不住的。虽然不会杀掉暗羽，但如果真的在里面一直被净化，他的修为必定要大幅度下降。甚至会留下隐疾。
为了保护学生，林陌华不得不出手。 “史莱克学院，胜。” 伴随着林陌华一声宣布，全场一片哗然。
这一场，绝大多数观众都没有看到真正的战斗情况，联邦中央学院竟然就又已经输了。 三场一对一，全军覆没。
己方出战一名八环、两名七环，竟然输给了史莱克学院一个四环、两个五环。
这简直是彻底颠覆了所有人对魂师能力的认知。甚至都对史莱克学院的强大产生出一些阴影来了。 林陌华将暗羽送回到本方阵营之中，看着脸色难看的七名学
员，微微叹息一声，“输了并不都怪你们，你们这次遭遇的对手，确实是超出往届。运气，实在是差了。” 是的，哪一届能遇到这么多史莱克学院的怪物？
深渊魔龙王魔后做魂灵，翡翠天鹅碧姬做魂灵，林陌华更是高度怀疑，兽神帝天是不是也已经成为魂灵了，并且就在对方的阵营之中。
这是这三位来砸场子的吧？为了当年与这边魂兽们的理念不同，而特意来砸场子的！
蓝轩宇的元素亲和体质也是可怕啊！四环就这战斗力了，四个万年魂环。未来成长起来呢？ 而且他还是生命学派的继承者。生...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 者。生命学派快一千年没有继承者了，因为树老都活了一千年了啊！这些奇葩全都凑到一起的情况有多少？一千年都
碰不到一次吧？却被闫凯伦、清萝他们给碰上了，这不是运气不好是什么？
“校长，我们还没有输。”正在这时，身材高挑的千古悠柔突然站了起来，眸光之中，满是熊熊战意。
“是的，我们还没有输。”在她身边的熙尘落也站了起来。这位有大熊绰号的魂师，脸色沉凝，眼中凶光毕露。
如果说，刚刚在所有的联邦中央学院之中，有谁是不希望暗羽获得刚刚那场胜利的，或许，就只有他们两个了。
原因很简单，如果暗羽输了，那么，他们就会拥有一个力挽狂澜的机会。 联邦中央学院这边，代表学院出场的二对二，正是他们二人。
每个人都有自己的想法，也有可能会有野心。谁不希望能够前往史莱克学院深造镀金？他们也同样希望。
之前，在清萝的支持下，如果这次切磋赛获得胜利，几乎闫凯伦拿到那个多出来的名额机会极大。但是，闫凯伦输了，在一对一的比赛中输了。 那么，如果他
们能够在二对二的过程中获得胜利，战胜史莱克学院的对手，将比赛拖入团战之中，他们在最终评价的时候所获得的分数一定会极高。到了那个时候，谁代表学
院前往史莱克去深造就不好说了啊！
他们确实是一个团队，但是，机会却只有两个。清萝几乎是已经板上钉钉的占据了一个，而另外一个，就是他们其他人竞争的目标。 除了清萝修为最高之外，
闫凯伦、熙尘落、千古悠柔三人的修为是相差无几的。而李球球是食物系器魂师，而浠梦则是控制系器魂师，没错，她是器魂师，所以不具备直接的战斗力。
竞争，也自然就落在了闫凯伦、熙尘落和千古悠柔三人身上。 机会到来，他们自然是无论如何都不会放过，战意，也没有因为三场一对一的失利而降低半分。
林陌华深深的看了他们一眼，心中只是暗暗祈祷着，兽神帝天如果真的化为魂灵而没有在渡劫中遇难，那么，最好别出现在二对二这一场，至少把比赛拖入团战
吧。他也就这么点期望了。 而史莱克学院那边，蓝轩宇终于将白秀秀放了下来，让回归的蓝梦琴帮她一起回复，以准备接下来有可能进行的团战。而他自己则
是来到了唐雨格和原恩辉辉面前。 “我们明天还要迎接魂兽的挑战。我们的目标只有一个，那就是破纪录，为了魂骨而破纪录。所以，今天我不希望大家浪费
太多的体能。二对二，这一场我们一定要拿下。这样，就不用团战了。” 原恩辉辉瞥了一眼唐雨格，“会不会太残忍了？” 蓝轩宇道：“这不是我们学院，
而且，他们甚至不叫史莱克分院，而是联邦中央学院。而我们，代表的是史莱克的荣耀，我们需要做的，就是让史莱克的光辉，全面绽放。我知道你们姐弟俩关
系一直都有些别别扭扭的，但是，上了战场，你们就是真正的伙伴。你们代表的不是自己，是史莱克学院，是我们三十三天翼。所以，全力以赴吧，战胜他们，
用最强烈的方式，不给他们任何一点机会的战胜他们。让他们看看，我们团队的最强战力是什么样的。” “嗯。”唐雨格点了下头。
原恩辉辉向蓝轩宇挥了挥拳头，“轩宇哥哥放心，我让他们知道厉害。” 场中，林陌华此时已经在宣布。
“下面进行二对二切磋，史莱克学院，唐雨格、原恩辉辉，联邦中央学院，熙尘落，千古悠柔。”
看台上联邦中央学院的学员们，似乎又被这两个名字点燃起了热情，而且他们也都很清楚，如果这一场再输了，就没有之后了。
一时之间，震耳欲聋的欢呼声再次响起。 “大熊、千古，大熊、千古。”
熙尘落听的嘴角抽搐了一下，向身边的千古悠柔道：“我怎么觉得他们想让我死啊！”