 “你不是魂灵？那你这是怎么存在的？”二明顿时好奇了。
周围的光线突然变暗了下来，隔绝了外面的所有光线，下一刻，一道暗金色光芒从蓝轩宇额头处钻出，落在二明面前，可不正是兽神帝天。
帝天转向蓝轩宇，躬身一礼，道：“少主，容我和这大猩猩单独聊几句。” 说完，也不等蓝轩宇回应，大手一挥，他和二明交谈的声音就被隔绝了。
蓝轩宇也只能模糊的看到二人的身影，不知道他们在说些什么。足足十几分钟之后，光幕才消失。
蓝轩宇发现，二明看着兽神帝天的眼神有些复杂，想要说什么，但终究还是忍住了。
帝天再次向蓝轩宇躬身行礼，然后化为一道暗金色光芒，重新融入到他的精神之海内消失无踪，似乎是又沉睡了。
面对这一幕，蓝轩宇也很是无奈。这位兽神除了最初令他的精神力提升了许多之外，并没有再带给他其他好处了。坦白说，着实是有点不靠谱的啊！
二明叹息一声，“这家伙，活了这么久，竟然还能想的这么清楚。不得不给他竖个大拇指啊！佩服、佩服。”
蓝轩宇一愣，刚刚兽神刚出现的时候，似乎和二明还有些不对付，怎么这么一会儿，二明对他的态度都发生了转变。也不知道刚刚是发生了什么事。 二明道：
“你也不用疑惑，有些事情是你现在还不能知道的。到了时候，你自然就会知道了。至于你的魂骨，等你突破五环吧。突破五环之后，融合应该就问题不大了。
你突破的时候，就来我这里，有冰火两仪眼守护，突破会容易一些。到了那时候，再说魂骨的事情。你也不用着急，刚刚帝天的话你也听到了，以你的血脉，甚
至没有魂兽有资格能够成为你的魂灵。在魂骨这方面也是如此。否则的话，就算是给你配齐一套魂骨，也是容易的很。”
“我明白的。已经很感谢您了。”蓝轩宇恭敬的说道。
他是聪明人，从树老、林陌华、汪天羽，以及面前这位二明前辈，再加上兽神帝天和当初那些魂兽对他的态度，他都能感觉到自己似乎和普通魂师是不一样的。
而这一切，应该都和自己那疑似是金银龙王血脉的双生蓝银草武魂有关。他准备等到下个假期要回家问问妈妈，自己在出生的时候是不是遇到了什么。武魂方面
，除了母亲乃是水属性武魂和他最初掌控银纹蓝银草时的水属性一致之外，似乎和父母的武魂都不一样。
有关于武魂的知识，蓝轩宇也学了很多，要说他的武魂是变异武魂吧，这变异的似乎也有点太厉害了一些。
可要说不是变异武魂吧，那自己的武魂是如何传承而来的呢？ 这一直是他心中最大的疑问。
等这次回家，一定要好好问问母亲，自己这武魂究竟是怎么回事。看看有没有什么隔代遗传之类的。
就在这时，刘锋已经第一个回来了。在他手中，还拿着一块魂骨。
出乎蓝轩宇意料的是，刘锋手中的魂骨并不是最珍贵的躯干骨，也不是头骨。看上去像是一块腿部的骨骼。 “疯子，你选的腿骨？”蓝轩宇疑惑的问道。
刘锋点了点头，道：“这块腿骨是空间属性的，诞生于荆棘龙。” 蓝轩宇恍然道：“是它带你找的？”这个它，自然就是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 然就是刘锋的魂灵了。 刘锋点了下头，道：“我本来也想找躯干骨。但后来一想，两年后我们就要考内院了。我是
敏攻系魂师，对我来说，速度才是最重要的。想要考入内院，我就要更快一些。腿骨对于速度的提升是最鲜明的。而这块魂骨和我的魂灵契合。我的第一块魂骨
虽然是银月狼的，但狼类的魂骨弱了一些，后面的魂骨我还是都想朝着龙类靠拢，毕竟我的武魂也有龙类属性，应该会更好一些。这也是我的魂灵给我的建议。
” “选的不错。我开始有点心疼了。”二明笑呵呵的说道。 荆棘龙在魂兽之中是罕见的空间属性，毫无疑问，这块荆棘龙左腿骨一定是有空间属性能力的。
更重要的是，刘锋本身就有荆棘龙作为魂灵，在如何使用魂骨技能方面，一定会更加出色。确实是很适合他的。 至于当初的银月狼右臂骨，未来也不是不能考
虑取出来。现在魂导科技发达，融入体内的魂骨，除了躯干骨和头骨没办法之外，四肢的魂骨还是能取出的。只不过很麻烦就是了，而且还有可能造成损伤。在
没有合适的替换之前，刘锋显然是不会选择摘除的。 “前辈，我可以在这里融合吗？”以刘锋相对沉稳的性格，此时都有些迫不及待了。
“嗯，融合吧。”二明点了点头。 肖启此时已经来到刘锋身边，用眼神示意他就在这里。他是刘锋的老师，看着自己的学生选了一块这么好的魂骨，他是发自
内心的高兴。自然是要亲自为刘锋护法。 刘锋盘膝坐在地上，先调整了一下自身状态，然后才缓缓的将那块左腿骨放在自己的左腿上。
魂力运转，一道银色光影从他背后浮现出来，正是魂灵荆棘龙。
荆棘龙也伸了伸自己的左腿，银光一闪，那块荆棘龙左腿骨顿时融入到刘锋的左腿之中。刹那间，刘锋全身银光大放，整个人都在空间波动中颤抖着。
他的身体开始轻微颤抖起来，尤其是左腿，抖动的厉害。 蓝轩宇明白为什么刘锋选择的是左腿骨，身为敏攻系战魂师，左腿是他的发力腿。他不可能持续一直
使用瞬间转移，以他现在的修为还做不到，所以启动那一下的速度就对他尤为重要。 拥有了左腿魂骨，无疑会在这方面大大的增强刘锋的能力。先不说魂骨附
带的魂技，但是魂骨对于整体骨骼、肌肉、经络的提升，适应一段时间之后，就能让他在速度上再进一步。 这对刘峰来说，绝对是个明智的选择。 能够看到
，刘锋在裤子下的肌肉不断的抖动着，震颤着，甚至还不时出现水波荡漾一般的状态。但刘锋脸上的表情始终没什么变化，稳稳的坐在那里，运转自身魂力，吸
收着魂骨带来的能量。 吸收一块万年魂骨可不是那么舒服的，那就像是把自己的骨骼切割开，再里面塞入一些东西的感觉。除非是那种天生就完美契合的魂骨
，融合起来才会痛苦小一些。 刘锋如果不是先前拥有了荆棘龙魂灵，想要融合这块品质极高的腿骨，所要承受的痛苦还会更大。但现在看来，他的情况还是可
以的。整个融合过程保持稳定状态。当然，这也和他自身的承受力有很大关系。他自己的身体承受能力远超常人。是普通人所无法比拟的。
就在刘锋这边魂骨还没有吸收完毕之前，又回来一个。 这次回来的是原恩辉辉，原恩辉辉兴冲冲的跑了回来，手中拿着一块淡绿色的魂骨。