 收回魂力，身体顿时传来一阵虚弱。让他不禁苦笑起来，因为他想起来，还有一件特别重要的事情，那就是赚取徽章啊！
没有徽章，寸步难行。譬如，现在自己就又需要花费三枚黄色徽章前往海神湖修炼来恢复自己的龙神鳞片以及对自身滋养的能力。
深吸口气，蓝轩宇先让自己平静下来。这一刻的想法实在是有些太过于纷乱了，先整理一下很有必要。
凝神静气，他默默的运转着自己的魂力按照玄天功的方式修炼一个周天，心神渐渐平静下来。
提升到三环，他的精气神都有所提升，按照他自己的估算，自己的精神力恐怕应该有近千的数值了吧。哪怕是在史莱克学院，一年级之中应该也是名列前茅的。
梳理一下，首先是海神湖修炼，这次还是要去的。因为自己需要充沛的血脉之力来滋养身体，同时也要稳固三环境界的修为。有这次前往吸收生命能量，应该是
足够的了。 而这次之后，自己在经济上就开始要捉襟见肘。虽然还有一些徽章，可是，还要留着用来修炼，不排除之后购买一些适合自己的天材地宝。 而且
，自己拥有老师借给自己的黑级徽章充能，再加上绿如意对于生命能量的吸引，冥想室内修炼的效果虽然不如海神湖，但也要比一般同学的冥想室效果强得多了
。虽然会降低修炼效果，但也不会差的太多。反正距离四环还早，先将就着修炼好了，以节约徽章。而且，再怎么说，也要比当初自己在天罗星修炼的时候快得
多了。 海神湖修炼暂停，等自己之后急需提升或者是要突破的时候再说了。三枚黄级徽章，实在是太贵了。 其他的修炼也要进行一下梳理。首先就是跟老师
学习的星际战机驾驶。现在的学习强度有点太高了。一旦下午学习完星际战机驾驶，再做什么自己都会变得无精打采效率低下。
既然如此，到不如专门抽出几个下午，就只是练习战机驾驶，更加专注在这一件事情上，然后把次数减少。 譬如，每周两个下午到三个下午？
应该是足够了吧。 锻造还要好好练习，有了乐叔叔的教导，蓝轩宇在锻造方面明显感觉自己已经入门了，这次精神力又有所提升之后，他觉得自己还能有更大
的提高，对铁锭的感知一定会变得更加明确。所以，每周至少要去训练锻造三次，让自己今早能够锻造稀有金属。
现在他按照唐乐教导的方法连续抡锤只能是十几次，距离三十六次还差的比较远。但唐乐也说过，伴随着他实力的提升，这个进步速度会加快。
这也让蓝轩宇更加感受到自己修为提升到三环的重要性，修为提升、魂力提高，让他在锻造方面也同样会有所补益的。
这么安排下来，一周至少要有五到六个下午已经被安排了。
上午上课自然是必不可少。那么，晚上的冥想时间方面，自己练习了星际战机驾驶之后，恐怕也就只能冥想了，因为实在是各方面都太过疲惫。
但是，练习锻造之后，就会好得多。那么，学院马上要开机甲课程，机甲驾驶练习可以放在锻造之后，在傍晚进行。每次进行两三个小时再回来冥想休息。
这样算下来，时间基本上就算是安排开了。然后一周还可以留出一天的下午和晚上作为机动。譬如让自己和伙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
自己和伙伴们一起放松一下什么的。不然这种强度的修炼，恐怕自己的精神也要受不了了吧。 想到这里，蓝轩宇不禁有种全身通透的感觉。对，就这么安排。
回头向老师汇报一下，只要老师同意，应该就可以了。接下来，自己就按照这个顺序进行修炼好了。
想清楚一切，他没有继续冥想，而是第三次前往海神湖，尽快回复自己的血脉之力，好凭借它滋养身体也很重要。 三十一级啦，真是美妙的感受呢。
第二天，唐震华听了蓝轩宇的规划之后，并没有难为他，直接就同意了，并且表扬了他。 事实上，史莱克学院的学员们为了能够更好的修炼，不浪费时间。修
炼到一定程度之后，都会意识到自己需要好好的调整自身，调配时间。但是，这一般是要到真正开始制作斗铠时，很多学生们才会意识到的。
蓝轩宇来学院才多久，就已经想到了这些，并且给自己制定了详细的学习和修炼计划，并且安排的井井有条，已经是让唐震华有种刮目相看的感觉了。 不只是
唐震华满意，肖启对蓝轩宇这个第一个月的班长也很满意。因为在他作为班长的最后一天，蓝轩宇把自己的修炼计划公布了出来。并且向所有一年级同学们介绍
了自己分配的经验。 在这方面，老师是不会直接教导学员的，自己意识到问题才能更好的去改善。肖启也没想到蓝轩宇居然如此大方的把自己的经验方法介绍
出来。这和老师讲述不一样，因为他结合了自身的感受。
对此，肖启还是非常满意的。而且，大多数学生听蓝轩宇一说，也都立刻意识到了自己的问题存在，都若有所思的开始思考了。 接下来，一年级立刻兴起了制
定修炼计划的风潮。首先就是蓝轩宇最好的几个伙伴们这样做了。钱磊、刘锋、原恩辉辉，甚至是冻千秋和蓝梦琴都进行了这方面的规划。 有了规划，大家的
修炼其实就变得更忙碌了一些，不过，正如蓝轩宇计划的那样，每周他们会留给自己半天的时间，或者是一个傍晚的时间，大家出去吃吃东西，看看拍卖会，在
史莱克城内放松一下。而这一天也是学院每周例行放假，不上课的一天。 时间过得很快，转眼间又是一个月过去了。
这一个月轮到原恩辉辉作为班长，他对此其实是毫无兴趣。事实上，班长的作用也并不是特别大。 伴随着大家深入修炼，徽章的问题又摆在了眼前。 金胖子
居然还在沉睡，所以钱磊的徽章大多数都用来购买和精神力有关的果子上。上次的海神湖水他虽然差点喝撑死，但还是很有效果的。现在体能、精神力提升的速
度都非常快。 刘锋的徽章则是用在买锻体的天材地宝方面。他的武魂确实是二次觉醒了，可是，身体强度虽然经过了改善，却也有很多亏空，需要更多的天材
地宝辅助修炼。幸好当初从老师那里吃了一小片奇茸通天菊，让他的底子稳固，才没有出大问题。可是，这样修炼下来，他的经济上也是捉襟见肘了。 蓝轩宇
也是如此，他终究还是第四次去了海神湖，没有充沛的生命之力，确实是影响他的修炼速度。放在以前也就罢了。可现在习惯了迅速提升，一旦慢下来，着实是
不适应，关键是他觉得浪费时间啊！ 冻千秋的修炼是比较全面的，购买的天材地宝用来锻体和提升精神力的都有。