 “史莱克七怪，原恩辉辉！”海神阁主宣布继续。 而到了这时候，其他内院弟子哪还看不出这一届的史莱克七怪都是谁？
新生，全部都是内院新生。难道说，完成那不可思议任务的就是他们？而且他们还未学院立下了更大的功劳。 但是，这一发现之后，却也让很多内院弟子们心
中暗暗松了口气。相比于是新生中的这七个人，他们更为担心的是内院资深弟子之中的强者。如果是那种级别的强者，才是让他们更为忌惮的。而新生虽然有了
这样的称号，但却是可以挑战的啊！
才刚刚进入内院，就算他们天赋再好，又能强大到什么程度？只要挑战成功，那么，史莱克七怪的称号就将重新开始竞争，这个情况就还是能够接受的。 很多
人心中已经有了自己的猜想。这七个人肯定是为了学院立下大功的，以至于无法用普通奖励来衡量。但为了公平，学院也给了他们挑战的机会。挑战结束，大家
重新竞争。也不算是没有给他们奖励。算是变向的一种鼓励吧。 内院的精英弟子们一个个目光湛然，先前的焦虑反而已经渐渐消失了。
如同他们预料的那样，海神阁主念出了最后一个名字。 “史莱克七怪，刘锋！” 三十三天翼之中，星璇此时就站在刘锋背后。虽然在刚才那一个个名字宣布
的时候，她的心跳就已经开始加速，但是，当她真的听到有刘锋名字出现的时候，还是不禁激动的捂住了嘴。她真的是万万没想到，新一代的史莱克七怪竟然有
刘锋在。尽管她一直都知道刘锋很努力也很优秀。但在蓝轩宇的团队之中，他一向是最不显眼的那一个。可就是这样的刘锋，却成为了新一代的史莱克七怪之一
啊！这是何等的荣耀。 虽然还要接受挑战，可就算挑战又如何呢？总比什么挑战都没有强啊！至少曾经是史莱克七怪，哪怕只有一分钟，这也是毕生的荣耀了
。星璇心头，一股难以形容的自豪瞬间升腾，令她的俏脸涨得通红。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇带着身边的六位伙伴同时上前一步，七个人顿时从所有内院弟子之中脱颖而出。
众多目光全都聚集在他们身上。不同的是，三十三天翼其他二十六人看着他们的眼神都充满了狂热。而其他内院的弟子们则是充满了质疑的味道。
蓝轩宇七人同时躬身向海神阁主的方向行礼。 海神阁主沉声道：“称号已经赐予你们，能否守住自己的称号就看你们自己的了。同时，挑战也只有这一次，如
果这一次你们赢了，那么，史莱克七怪的称号就将伴随你们终生，再不会有任何人质疑。你们都听明白了吗？”
最后这一问显然不是只针对蓝轩宇七人，同时也是针对在场所有内院弟子的。 这次挑战，将是第一次，但也是最后一次。 “现在给你们十分钟的时间做准备
。如果十分钟内选不出挑战人选。则挑战结束。一对一比赛，淘汰制，获胜者可以继续战斗，失败者直接淘汰。七对七单挑淘汰。”
话已经说的很清楚了，而接下来，决定史莱克七怪的时刻，才算是真正到来。 蓝轩宇转向其他内院弟子们，朗声道：“请各位学长稍候指点。”
丢下这句话，他这才腾身而起，带领着伙伴们向远处的岸边落去。 三十三天翼其他人自然也是同时跟上，三十三个人一起，登上了有金龙月语唐舞...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 月语唐舞麟和银龙舞麟古月娜在的岸边。 因为先前蓝轩宇和白秀秀的离开，此时唐舞麟和古月娜正并肩站在一起。
两人是绝对的郎才女貌，虽然古月娜脸色清冷的并没有理会唐舞麟，但唐舞麟此时的情绪却似乎是已经恢复了，脸上始终带着淡淡的微笑。 回到岸边，蓝轩宇
落在唐舞麟面前，看着他，唐舞麟笑了，“你所拥有的一切，都是你自己努力的结果。你是最优秀的。不是因为我，也不是因为你妈妈，就是因为你自己。加油
儿子，那是属于你的荣誉。” 古月娜瞥了唐舞麟一眼，“说你自己，别说我。轩宇可是我教的。” 唐舞麟被怼的无奈苦笑，“你说得对。”
“哼！”古月娜冷哼一声，也不看他。
蓝轩宇深深的看了唐舞麟一眼，然后紧了紧握住白秀秀的手，唐舞麟被他那有点怜悯的眼神看的不禁瞪了他一眼，“快去安排你的战术吧。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，“任重道远啊！” 唐舞麟心想，我有什么办法？我也很绝望啊！ 蓝轩宇带着伙伴们到一旁去商量出场顺序了，古月娜依旧面对海神湖而立
，唐舞麟张了张嘴，想要对她说些什么，但却又有些说不出来。两人虽然都没开口，但气氛却有些尴尬起来。
蓝轩宇和伙伴们聚集在一起，“淘汰模式，我来安排一下出场顺序。钱磊，给你一个证明自己的机会，你第一个出场。” “好！”钱磊眼睛一亮，这可是不可
多得的表现机会啊！而且先前那么多人给他灭灯，把他当成傻子，要不是蓝梦琴没有因此而嫌弃他，他恐怕都要郁闷死了。心里正憋着口气呢。立刻毫不犹豫的
点了点头。 蓝轩宇继续道：“疯子，你第二个。” “好！”刘锋答应一声。 蓝轩宇继续道：“辉辉，你第三个。秀秀第四个，雨格第五个。我第六个。”
蓝梦琴疑惑的道：“那我呢？” 蓝轩宇微笑道：“你做后勤保障。为大家治疗伤势。对抗一定会非常激烈，难保不会有受伤的情况出现。而且我想，我们六个
，应该也够了。”说到最后一句话的时候，他的话语中充满了强大的信心。
对于蓝轩宇的安排大家都没有任何的质疑，纷纷点头同意。七个人就这么定了下来。 和他们这边相比，另一边的内院弟子们讨论反而变得麻烦起来。其他内院
弟子加起来足有八十多人。哪一个不是天之骄子？不是天赋异禀的强者？从这八十多人之中选出七个人，可不是那么容易的啊！先不说别的，彼此的不服气就很
耽误时间了。 这也是为什么海神阁主只给他们十分钟的时间进行选择，这个时间的限制相对来说是对蓝轩宇七个人有利的。
因此，当蓝轩宇他们重新踏上海神湖湖面的时候，另一边还没有决定出最终人选。 最后，内院弟子们用了一个特殊的方式来决定出场者。适合者出场。
也就是说，他们会派出的七个人，将会根据史莱克七怪这边的能力，进行针对性出场。谁更适合对付对方，谁就出场战斗。 对于蓝轩宇他们，最熟悉的就要属
司马仙了。他曾经多次和史莱克七怪战斗过。对于他们的武魂多少都知道一些。他刚刚已经将蓝轩宇七人的详细情况给其他内院弟子们讲述了一遍。