 可是，他们怎么杀的？难道是凭借蓝轩宇那武魂融合技？不可能的啊！他那武魂融合技是强，但修为摆在那里，怎么也不可能伤到地火赤龙才对。 但无论怎
么说，人家是全天罗星第一，甚至是全联邦海选第一。这个成绩，已经带给了天罗学院巨大的荣耀。据说，院长已经直接下令，筹办下一届的高能少年班了。
获得第九名的吕千寻小组虽然也还不错，但相对来说，又怎么能和第一名的光彩相比？
所以，今天在排队列的时候，以吕千寻的骄傲，都主动带着叶灵瞳和常剑逸站在蓝轩宇三人后面。
五组参加选拔赛，却要在前一百中争取前十名。很显然，依旧有人会被淘汰。所以，大家都显得有些紧张。 站在最后的金翔，不时看看排列在最前面的蓝轩宇
。心中突然有些后悔，后悔当初不该在蓝轩宇刚来的时候就主动挑衅。以至于闹的这几年来大家一直都很少往来。 他也不傻，那天的情况回来之后分析下来，
谁都明白，蓝轩宇最厉害的不是个人实力，而是敏锐的洞察力和指挥能力。他和钱磊、刘锋的绝对实力强么？没多强啊！可是，正是在他的带领下，人家获得了
第一名。甚至其他几组都因为他的指点而获益。否则，五组进入前一百的可能性都很小。
所以，吕千寻都主动示好，表示愿意在接下来的选拔赛之中以蓝轩宇马首是瞻。其他几组自然也是有着这样的打算。唯有金翔，不太好意思主动贴上去。 “马
上选拔赛了。也不需要我多说什么。你们要做的，就是尽可能发挥出自身实力。如果在选拔赛之中还可以集体行动，由蓝轩宇统一指挥。”季洪彬沉声说道。
听了他的话，金翔突然第一次觉得，季老师原来也还挺可爱的！他也放松了几分。统一指挥好啊！ “时间差不多了，进入模拟舱。”牧重天沉声喝道。
十五台早已准备好的模拟舱开启，众人纷纷进入其中，连接，斗罗世界！ 回到熟悉的虚拟世界。一个悦耳的声音仿佛是从天穹之上响起。 “欢迎进入史莱克
学院天罗星选拔赛。选拔赛规则如下，第一，以小组为单位行动。进入之后，每个小组都会被随机传送到魂兽森林的某个角落。选拔赛场地，为模拟母星曾经的
星斗大森林。你们需要做的是，深入星斗大森林，尽可能的猎杀高等级的魂兽。以猎杀魂兽积分来计算最终成绩。每个小组单独几分，谁完成最后一下击杀，获
得积分。第二，各个小组之间，可以相互击杀。杀死其他小组成员，会获取对方身上积分的一半。而被击杀的小组，最终成绩是剩余的一半几分。第三，选拔赛
考核时间为斗罗世界内的七天。七天后选拔结束，计算各小组得分。准备进入，倒计时！” “十、九、八……”
蓝轩宇极为认真的听着宣布的选拔赛规则。有了之前海选赛的经验，所有规则都不会是无的放矢。都有意义存在。
看来，这次是没法大家在一起战斗了。因为每个小组都是要各自为战，而且相互击杀会获得积分，并且被传送到不同地方。想要联手都很难。
“三、二、一！进入开始。” 一道道光芒从天而降，分别覆盖在他们每个人身上。下一瞬，周围... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
瞬，周围的一切都变得模糊起来，天旋地转之下，让每个人都有种失去自我的感觉。
清新空气扑面而来，眼前一切也从模糊中变得清晰。蓝轩宇下意识的蹲下身体，警惕的看向四周。
钱磊和刘锋分别在他身边两侧，钱磊是一脸的茫然，刘锋则是眼神锋锐的同样在观察周围。 此时，他们所在的是一片大森林之中。蓝轩宇还从未见过这样的森
林，身边是一株株参天大树，巨大的树冠甚至让他们看不到这树木究竟有多高。周围则是一根根粗壮藤蔓，各种植被。根本就没有道路。他们甚至有种被植物包
围了的感觉。 蓝轩宇站起身，一拉钱磊，把他拉到了自己和刘锋中央的位置。 钱磊低声问道：“往哪边走？”
蓝轩宇摇摇头，道：“先别急，我们先分析一下情况。” “好。”
蓝轩宇看看四周，拉着两人来到一株需要数人才能合抱的大树下，自己和刘锋一左一右，把钱磊护在中央。 “从先前给的提示来看，选拔赛依旧是考验综合素
质的。但时间却拉长了。要整整七天。也就是说，我们首先需要在这里生存七天时间。这是模拟母星原本的星斗大森林的场景。同时，那提示音提到了深入星斗
大森林。这么看的话，越是深入，评分应该会越高。因为提示绝不会毫无意义。所以，总结下来就是，在这片星斗大森林之中，深入、猎杀魂兽、击杀其他小组
、坚持到最后，这四个方面最为重要。因为如果被其他小组击杀，那么，先前的努力就会付出一半。而提示音没说被魂兽杀死会减分。这就意味着，宁可被魂兽
击杀，也不能被其他小组击杀。或者说是，哪怕自杀也不能被别人杀死。”
钱磊和刘锋听的连连点头。率先分析一下情况显然是非常有必要的。这样才能确认接下来进行这场选拔赛的大方向。 相对来说，钱磊和刘锋的心情都是比较放
松的，因为他们很清楚，越是这种综合考试，蓝轩宇的作用就越大。他的分析能力、判断能力，对他们两人的辅助能力，都能最大程度的发挥出来。反而是擂台
那种不太有利于他的发挥。因为擂台需要的只是战斗力的展现，智慧的作用会降低。 “那我们现在该怎么办？”刘锋道。 蓝轩宇道：“我们首先要了解这里
。根据季老师的上课时给我们的讲述。上古时代的星斗大森林乃是母星最大的一片魂兽森林，生活着各种各样的魂兽。但整体来说，分为几大区域。外围区域，
混合区，核心区，还有最中心的凶兽区。以我们的实力，不太可能一上来就被扔到核心区去，所以，很可能是外围区域，最多也就是混合区。我们先尝试着探察
一下周围，感受一下这魂兽森林中的情况，还有魂兽的实力强度。然后再深入。冒然深入，一旦遇到我们无法抗衡的风险，选拔赛直接就结束了，没有第二次机
会。所以，至少前面几天，我们一定要特别的小心谨慎。”
“就这么办。那我先去周围看看？”刘锋向蓝轩宇问道。他是敏攻系战魂师，探查这种事儿自然是他最为擅长的。
蓝轩宇点了下头，“半径三百米范围，你先侦察一下，我们就在这里等你。钱磊，你准备好召唤金钱。如果刘锋遭遇魂兽，我们要随时准备战斗。”
刘锋现在有了银月狼右臂骨，战斗力大增，让他出去探察也会比较放心。