 无论龙马星系愿意拿出什么样的资源给人类，这都是好事。在针对深红之域这件事上，两大联邦一定是需要同仇敌忾的。 能够借助这次机会返回斗罗联邦，
其实也是在他的意料之外，或者说是意外之喜。能够趁着这次机会返回一趟，也能让他和联邦那边更好的交流，以确定接下来的行动。 这次到来的援军是第七
舰队，但在他之前所获得的消息中，说的可是三支宇宙舰队。但来的却不是三支。在当时那种情况下，如果斗罗联邦是三大宇宙舰队一起到来，说不定就真的可
以给深红之域重创。 当然，斗罗联邦的联邦舰队实力，他这次也才算是真正的认清。 借着这次机会返回斗罗联邦一趟，将会为他之后的行动有足够的铺垫。
而且，这次他获得的利益确实也是相当之大，借助这次回去的机会尽快消化吸收。尽可能的向超神级的方向去靠近。
现在他身边有了嘉琳，想要前往龙界那是随时的事情。等到濒临突破超神级的时候再前往也不迟。 会议一直持续到援军大队回归才算结束。
当一艘艘巨大的战舰出现在天马星的外太空时，整个天马星都是欢声雷动。主力终于回来了，也算是能够令人安心了。 龙骑士、天马骑士们都开始忙碌起来。
蓝轩宇反倒是清闲了。她接下来要做的，就是出使斗罗联邦。现在只需要等待在之前会议上决定给予的资源调拨完全就可以携带资源前往了。
之前他在大战之中的表现，可以说是征服了所有的天马族和龙族强者。因此，她成为天龙次座的消息传出，没有引起任何争议，反而是令两族强者拍案叫好。 
至于龙骑士和天马骑士们，也不会对这个决定有什么想法。蓝轩宇的能力他们都看在眼中，哪怕是在最危急的时候还能够冷静的分析，虽然这位的年龄小，但“
她”所展现出的天赋却是如此的惊才绝艳。从那些幸存袭来的两族神级强者们看着“她”的眼神就能看得出，“她”是多么有能力的存在。更何况天龙首座都说
了，“她”就是未来的天龙首座。虽然不知道多久以后会传承给“她”，但只要能够继续提升实力，在修为上一旦超越江炜强，那么，“她”毫无疑问就会上位
了。 甚至连另一位次座，曙光龙骑士钟志昌也一直都是支持“她”的，对于“她”的上位乐见其成。
蓝轩宇带着白秀秀和嘉琳，先回了天龙星，等待资源的调动。同时，也是江炜强让他先把张楚佳的遗骸带回龙族。
在他们临走之前，江炜强看了一眼母亲的遗容，当时他的情绪已经有要暴动的迹象。但很快就平复了下来。注视着母亲脸上最后的笑容久久不语。
不得不说，蓝轩宇在冰封张楚佳的时候，留下了她最美的笑容。
带着张楚佳的遗蜕返回天龙星。和天马星相比，天龙星虽然气氛也有些紧张，但一切还是井然有序的。毕竟，这里并没有遭遇到袭击。
蓝轩宇先将张楚佳的遗蜕送到了天龙会，然后才返回了自己的天龙精舍。
在天龙精舍内，嘉琳也有自己住的地方。她也自行休息去了。蓝轩宇则是带着白秀秀回到住处。
“呼――”直到此时，白秀秀才算是长出口气，然后投入到了蓝轩宇的怀抱之中，整个人放松了下来。
无论是之前的大战，还是后来同时面对龙骑士和天马骑士，无不令她心头万分紧张。 而现在，一切总算是暂告一段落。能够松口气了。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;轻轻的抚摸着她的长发，蓝轩宇微笑道：“刺激不？”
白秀秀哼了一声，“如果不是因为有契约在，你肯定不会带我一起的，对不对？” “咳咳，怎么会？我一定会带你在我身边的啊！”蓝轩宇言不由衷的说道。
确实，如果没有契约的话，他是肯定不会带着白秀秀冒险的。但不得不说，升龙诀将两人连接在一起后，白秀秀对他的帮助是相当不小的。相当于两个人的修为
能够叠加，在他们共同战斗的时候，蓝轩宇已经能够感觉到自己距离超神级的层次已经是非常接近了。
“哼！”白秀秀又哼了一声，但却依旧趴在他身上不肯起来。 蓝轩宇道：“这次深红之母并没有输。现在最担心的，是她在吞噬了天和星之后的进化程度。哪
怕是在之前的大战中，她也没有展现出全部的实力。这就是掌控一个位面的恐怖。有了天和星那么庞大的生命能量，深红之域肯定会变得更强，也会更加稳定。
下次再来，恐怕会更难对付。” 白秀秀道：“联邦方面怎么回事？不是说好了三支宇宙舰队前来支援吗？最后却怎么变成了一支宇宙舰队了？要是三支宇宙舰
队都有那样的破坏力，说不定就能把深红之域留下。” 蓝轩宇道：“能留下深红之域的可能性不大，但至少能让其消耗更大是非常可能的。具体原因还要回去
才能知道了。我估计，是有人不太愿意让我们的舰队援助龙马联邦。” 白秀秀道：“你真是太厉害了，竟然能够代表龙族出使。我当时听的，真的是……”
一边说着，她这才从蓝轩宇怀中起来，认真的看着他，道：“我到底是喜欢了一个怎样的人啊？”
蓝轩宇笑道：“你喜欢的是神，不是人。龙神，不知道吗？我的小女仆！”
没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！ “你想死是不是！”白秀秀恶狠狠的瞪着他。
“没有，老婆，我错了。”蓝轩宇哈哈一笑，“你先休息一下，我要去见个人。” “嗯？”白秀秀有些疑惑的看着他。
蓝轩宇道：“不方便带你一起去。放心吧，我去去就回。” 白秀秀没有再多问，只得是点了点头，“那你早点回来。”
“嗯。”蓝轩宇身上银光闪烁，向她挥了挥手，下一瞬，就已经在房间中凭空消失了。 白秀秀看着他离开的地方愣了愣神，俏脸上流露出一抹微笑，她现在的
心态和以前已经有些不一样了。见识的多了，所有的一切似乎都随之发生了变化。虽然和蓝轩宇在一起，一直都在经历着各种风险，但也无疑在经历着各种刺激
的生活。这也是一种非常美妙的感觉。
她以前从来没想过自己能够成为真神级层次的强者，更何况还是在如此短暂的时间内成就。可现在一切就是那么自然而然的达到了，甚至超神级都有可能。
而且，她也发现，自己对蓝轩宇越来越依恋了。曾几何时，这个家伙还是要靠自己援助的呢。 银光闪烁，蓝轩宇已经出现在了一片宁静的小湖旁。
浓浓的生命气息环绕在他身体周围，自然而然的被他的毛孔吞吐吸收。
一道修长的身影在湖边缓缓凝聚成型，无数的绿色光点环绕盘旋，仿佛带着生命的至理。
绝美的容颜变得清晰起来，她缓步来到蓝轩宇面前，张开手臂，抱住了他。