 嘉宇身边，一道道虚幻的光影冲出，那是一头头海魂兽的样子，它们阻挡住敌人的冲击，守住入口，在海魂兽的撕咬下，一个个敌人不断的被撕成碎片。
嘉宇身上的气息在这时候也开始变化，哪怕是在屏幕之前观战的老师们，此时此刻仿佛都从他身上感受到了一份决绝和惨烈。
一抹淡淡的红色光晕，开始从嘉宇身体表面浮现出来。 “这孩子要干什么？”唐震华有些疑惑的看向肖启。 肖启也是有些困惑的摇摇头，“我也不知道。各
位老师，嘉宇的能力其实比较特殊，他是罕见的海魂师。很可能是咱们史莱克学院历史上第一位海魂师。脱离大海的环境，他的能力会受到制约。同时，他也确
实是我们班整体实力最弱的一位。但他和另外两位学员联合在一起，能够施展三为一体武魂融合技，威力强大，而且极为罕见。还能够受到班长蓝轩宇的增幅。
” 说这番话，是因为肖启也看得出，这一关嘉宇是过不去的。但他绝不希望在今天的血之试炼之中自己有学生被淘汰。
大家千辛万苦，终于全都被特批进入内院了，要是就这么被淘汰了，他完全想象得到孩子们的心灵会受到多么巨大的打击。
嘉宇的努力他都看在眼中，因为自身的天赋和武魂问题，嘉宇一直无比刻苦。 “看看他能做到什么程度。”汪天羽淡淡的说道。 此言一出，肖启暗暗松了口
气，汪阁主的意思很明显了，只要嘉宇能够展现出足够的意志品质，那么，就算过不了这一关，也有不被淘汰的可能。这已经是给星战实验班的优待了。
对于星战实验班，学院是非常看重的，最重要的是他们的团结。 史莱克学院一向以培养精英人才、顶级人才而著称。但在这培养过程中，这些精英人才一般都
是个人英雄，却很少有团队集体的强大。哪怕是史莱克七怪，也只是七个人。而且当他们实力强大之后，也都是分头行事。
三十三天翼，每个人的实力都在同年龄之中非常优秀，再加上他们还是如此的团结，未来发展，简直是不可限量。 而且唐门的生态战舰日趋成熟，生态战舰最
大的优势就在于，需要的人员更少。史莱克学院和唐门内部已经讨论过了，未来的三十三天翼，很可能会被分配一艘强大的生态战舰，作为代表唐门和史莱克学
院的强大战力。 所以，汪天羽也绝不希望他们之中有人会在今天的血之试炼中被淘汰。 此时，战场上的嘉宇，开始变得不一样了。 从他身上向外释放出的
学色光晕开始变得越来越强盛，甚至隐约有淡淡的光焰在闪烁。那血色光晕向外弥漫，所到之处，他的那些海魂兽明显变得清晰起来，而且也开始变得越发强大
起来。 一抹有些古怪的笑容在嘉宇的面庞上浮现出来。此时，他的样子看上去有些狰狞。在他的皮肤表面，正浮现出一道道血色纹路，就像是一根根血管要从
他的体内破体而出似的。 这种感觉，着实是让人有些惊悚的感受。 他缓缓举起自己的右手，不知道什么时候，他的右手已经完全变成了血红色，而且是近乎
于透明的血红色，那血红色开始从他手掌上向下蔓延，蔓延过手腕，又逐渐蔓延到肩膀，继续向下。他身上的衣物开始寸寸破碎，就连身上的斗铠，都被渲染成
了同样... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 成了同样的血色。
短短十几秒的时间，他整个人已经变成了一个血红色的存在，犹如血色晶石雕刻而成的一般。 “去死吧你们。血祭，血海凶灵！” “轰――” 剧烈的轰鸣
声中，嘉宇那化为血色的身体轰然炸开，无数血光迸发而出，顷刻之间化为铺天盖地的惊涛巨浪，血色的巨浪疯狂的冲向前方，向整个第二关覆盖而去。在那血
海之中，一头头海魂兽疯狂钻出，它们也都已经化为了血红色，在那血海之内，纷纷膨胀到十倍大小，疯狂的吞噬着面前的所有对手。
屏幕前，这一刻鸦雀无声。所有老师在看到这一幕的时候，心中唯有一种感觉，那就是，惊悚！
哪怕这是在斗罗世界之中，并不会真的死亡。以自己的身体为祭品所爆发出的死亡攻击，那是多么恐怖的存在？ 在魂师的历史上，拥有这样的魂师非常稀少。
每个人都怕死，都会下意识的畏惧死亡。唯有真正的无惧死亡，并且在机缘巧合的情况下，才有可能拥有这样的能力。 在万年前，和龙王斗罗唐舞麟同时代，
曾经有两位强大的存在，称号分别是无情斗罗和多情斗罗。他们曾经都是唐门高层。就拥有着一个强大的武魂融合技，以生命为祭礼的武魂融合技。
正是凭借着那个武魂融合技，他们封印了强大的深渊位面，给龙王斗罗唐舞麟以时间，最终战胜深渊。
而此时嘉宇所展现出的这个能力，赫然就是以自己生命为代价释放的啊！这已经不是意志力的问题了。老师们甚至有些怕他变得疯狂。 血海凶灵说过之处，真
的是生灵涂炭。那些先前阻挡住嘉宇的敌人，纷纷被撕成碎片。成为血海凶灵的祭品。而伴随着不断吞噬敌人，那血海甚至变得越发强悍起来，其中的海洋生物
也变得越发强大。血海奔涌，直奔第三关的入口处涌入。疯狂的钻入其中。冲击向内部。 汪天羽早已经下意识的坐直了身体，他的表情是有些呆滞的。如果说
，之前他确实是对三十三天翼这些年轻人的个体实力有所质疑的话，那么，现在这份质疑正在迅速的消失着。
这可是三十三天翼最弱的一个人啊！他所爆发出的力量竟是如此恐怖。 就在这时，第三关的通道之中，一道身影爆冲而出，无数枪芒绽放，一只只血色海魂兽
在枪芒之中陨落，但那血海却仿佛找到了宣泄口一般，席卷而上，向那身影疯狂冲去。 没错，这个地方确实是不适合嘉宇战斗，但是，当他释放出血海凶灵之
后，在这里以自己的鲜血为代价形成血海，那么，这封闭的环境之下，血海奔涌，根本不会散开。面对任何生命体，都会发出无差别的攻击。这封闭的世界，反
而让血海凶灵的强度大幅度提升。
如果是在空旷的地形，血海凶灵会不断向外散开，逐步消散。而在这里，他们刚刚吞噬了数以千计的生命，血海凶灵已经提升到了一个极其恐怖的程度。
在众多内院老师们的注视下，那枪芒挥洒的身影，竟然就那么被疯狂的血海凶灵淹没。 尽管无数的海魂兽在纷纷被击杀，但更多的海魂兽却是前赴后继。
十分钟后。樱落红有些怪异的声音响起，“第三关，通过，一人。” 是的，死了。那名九环魂斗罗修为的强者，死了。死在血海凶灵之下。