 “什么都不用说了。当初我们是怎么说的，现在就怎么做。你们相信我吗？”蓝轩宇认真的说道。
钱磊道：“当然相信。没有你，我们俩估计早在高能少年班被淘汰了。” 刘锋也点了点头。当初，他和钱磊可是高能少年班的垫底二人组。 蓝轩宇道：“你
们相信我，我就一定会尽一切可能带你们一起出线。我们兄弟不分开。你们也说了，当初在高能少年班就是在最后的，可现在呢，我们以第一名的成绩出线。奇
迹是要靠我们自己去创造的。我只是希望，以后你们也能更加努力。我们已经走到这一步了，不能有半点松懈，更不要回头去看，我们只往前看。你们来到这里
也应该感觉到了，母星的环境有多么适合修炼。可我们想要留下来，就必须要考上史莱克学院才行。没有退路。” 一边说着，他用力的拍了拍刘锋的肩膀。
“是的，没有退路。”刘锋的双拳下意识的攥紧。就在这一瞬，他的内心开始出现了蜕变。别人能做到的，为什么我们就做不到？ 钱磊看着蓝轩宇和刘锋，“
你们放心，我以后再也不懒了。我再也不想成为你们的拖累。无论有多么痛苦，这次结束之后，我都一定苦修精神力、锻炼身体。尽可能的提升自己的实力。”
他在精神力方面有着得天独厚的优势，可直到现在，却还没能进入灵海境，要落后于蓝轩宇。从领先到落后，这不是天赋上的差距，而是勤奋上的。 蓝轩宇有
多么努力，他们是最清楚的。每天从银天凡或者是季洪彬那里回来，想爬上床都困难。刘锋还好点，修炼也很努力，但钱磊真的有点懒，相比于二人，他付出的
努力就少得多了。 蓝轩宇用力的搂了搂两名队友，来到史莱克，他们感受到的除了这里的美好之外，还有那无形之中出现在内心之中的压力。刘锋和钱磊是如
此，蓝轩宇自己又何尝不是如此呢？
虽然才是第一次来到母星，但他发现，自己真的喜欢这里，尤其是喜欢史莱克学院。他甚至有种感觉，自己本来就应该是属于这里的。
体检结束，凌依依带着他们返回宾馆。 才一回来，刘锋和钱磊就立刻回了房间，冥想去了。反倒是蓝轩宇没有立刻修炼。 回到房间，季洪彬一直都在等他。
“体检情况如何？” 蓝轩宇将今天整个体检的过程详细的讲述了一遍。 听了他的讲述，季洪彬点了点头，道：“比以前更加合理和精细了。体检只是基础检
测，主要是作为记录留存的。并不代表复试成绩。你们也不用太过在意。接下来的考核，才是重中之重。明天团队考。” 蓝轩宇道：“季老师，我的血脉变异
之后，似乎身体产生了很大的变化，我想趁着今天下午的时间测试一下自己的能力。这样也让我能在后面的考核中心中有数。您能帮我吗？” 季洪彬点了点头
，道：“当然。你不说我也希望你这样做呢。自身无论能力有多少提升，要自己完全掌控了才有意义。否则只是单纯的提升，控制不了，反而有反作用。史莱克
不能乱走，我们出不了宾馆。就在这里吧。你来进攻，我来防御。”
一边说着，季洪彬双手一挥，柔和的魂力把房间内不多的家具托到一旁，空出了一片单独的空间。 “好。”
每个人都在努力准备着。不只是来自于天罗星的众人，还有来自于其他星球的考生... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 球的考生。
团队考，即将到来。
蓝轩宇一直和季洪彬练习到夜幕降临，才开始冥想修炼。这里的修炼环境再好，一时半会儿他的魂力也到不了三十级。反倒是一下午的试验，令他获益匪浅。
第二天一早。来自于史莱克学院的通知来了。团队考将在中午进行，请所有人做好准备。
来自于各个行政星，全部一百支队伍，三百人将一同参加团队考核。具体考核什么，只有开始之后才能得知。
“蓝轩宇！”史莱克学院宾馆大堂，蓝轩宇终于见到了他一直想要见到的那位。 冻千秋穿着一身白色校服，俏生生的出现在他面前。 女孩子比男孩子总是要
发育快一些的，十二岁的冻千秋看起来身高已经超过了一米六五，比蓝轩宇还要高一些。纤合适度的校服勾勒出青春初露的曲线，一双深蓝色眼眸中带着几分欣
喜和羞涩。在叫蓝轩宇名字的时候，明显比原来要柔和了几分，至少蓝轩宇自己是这么认为的。 “你啥时候到的？”蓝轩宇笑眯眯的问道。
冻千秋道：“前天吧。昨天体检来着。” 蓝轩宇目光从她面庞上掠过，上下看了看。 冻千秋嗔道：“你贼眉鼠眼的看什么呢？”
蓝轩宇顿时有些尴尬，“你体检的怎么样？”
冻千秋道：“还行吧。不过好像说体检只是初步检验，作为一个数据对比，主要还是接下来的考核，也不知道今天考什么。”
正在这时，冻千秋身边突然有个声音传来，略带吃惊和几分怪异的声音，“千秋，这就是你那个男朋友？” 蓝轩宇扭头看去，只见说话的是一名少女，看上去
和冻千秋年龄差不多，却有着一头白发，看起来非常扎眼的白发，她这明显不是漂染的，从发根到发丝，根根洁白如雪、晶莹剔透，发丝上还有一个银光闪烁的
雪花发饰。 这少女身材高挑，看起来和冻千秋差不多高，她不是那种绝色容颜的美丽，却有种特殊的气质，宛如空谷幽兰，此时一双冰蓝色的大眼睛之中，却
充满了吃惊和好奇。 冻千秋被她说的俏脸一红，“琴姐你别乱说，哪来的男朋友。只是普通朋友。” 被她叫做琴姐的少女翻了个白眼，显现出和她那空灵气
质完全不同的娇俏之色，“你当我傻吗？学校里早就传开了，你当时挽着他手臂，还让他亲了一口，又打情骂俏的和他一起跑了。咱们一世两姐妹，你就别装了
。不过，想要拱了我家好白菜可不是那么容易的事儿，蓝轩宇是吧，打不过我，别想碰我家千秋。”
蓝轩宇被说的有些发懵，冻千秋更是俏脸飞红，嗔道：“琴姐，你再乱说我可要生气了。我怎么就是白菜了？”
蓝轩宇嘴角抽了抽，配合着道：“我也不是猪。” 琴姐嘻嘻一笑，理了一下自己的白发，很大方的向蓝轩宇伸出手道：“我叫蓝梦琴，我跟千秋是好姐妹，也
是好队友。放心，团队赛上，要是能帮忙，我会跟千秋一起帮你们的。”
蓝轩宇伸手与她相握，顿时感觉到蓝梦琴右手肤如凝脂，清凉中甚至有种要在自己掌心之中融化般的奇异感觉。
“姐姐好，我是钱磊，是轩宇的队友。”一直就在蓝轩宇身边的钱磊此时已经跳了出来，一脸笑眯眯的向蓝梦琴伸出了自己的手。