 现在他已经打消了这个念头了。要是让这小子掌握了禁忌武库，还不知道他敢做出什么事来。 这小子对于威力巨大的禁忌武器似乎有种异乎寻常的热情。
不过，蓝轩宇虽然是被赶出来了，但在他的命运之环内，却多了三枚闪烁着黄色光晕的神之怒，还有一块单独隔离放置的神级金属，以及一个挂坠。 这枚挂坠
内部，也是由神级源泉核心打造而成的，但却是唐门最新科技的结晶之一。它不能产生强大的破坏力，但却能在瞬间释放出强大的防御力。防御范围直径十米，
一旦使用，会在蓝轩宇身体为中心，直径十米释放出一个防护罩。防护罩能够持续一分钟，防御强度相当于龙王级护卫舰的程度。而龙王级护卫舰的防护罩，哪
怕是十一阶强者也没法破坏。就算是超神级强者想要从外面破坏，也需要时间才行。也就是说，这相当是一个无敌护罩。 这个能用三次。 梦飞和唐淼真的对
蓝轩宇抠门吗？当然不是。单是这枚无敌护罩吊坠，其价值就超过了三十六枚神之怒的总合。直到目前，整个唐门这吊坠也只是制作出三枚。被称之为，神之守
护。也就是说，蓝轩宇在使用神之怒的时候，哪怕没有神之怒那三米的防护，有神之守护的防御在，也能保他安全。神之守护更是能触发式施展，当外界有强大
的能量压迫时，它会被自动引发。 蓝轩宇虽然不知道神之怒加神之守护的具体价值，但他也能猜得到，这根本不是用金钱能够衡量的。其价值实在是太高了。
东西带回来的不多，但蓝轩宇的目的却已经完全达到了。三枚神之怒，大规模杀伤性武器，能做的事情实在是太多了。 一直到返回学院，他脑海中还都是禁忌
武库的景象呢。里面那么多好东西，不知道都是做什么用的。他脖子上的神之守护，是从最里面拿出来的。很显然，禁忌武库内的东西，是按照重要程度进行排
列摆放的。真想知道那些东西都是干什么用的啊！那个蓝色的瓶子威力一定比神之怒更大吧。
直到夜幕降临，蓝轩宇的心才渐渐稳定下来，走进冥想室，准备冥想修炼。
他现在最需要的还是提升修为，争取早日突破到更高层次。武器威力再强大，也是外物。唯有自身强大，才是真的强大。 唐舞麟化身数千米巨龙在恒星表面救
援娜娜的一幕，在他脑海中留下了极其深刻的印象，他让蓝轩宇明白，当个人实力达到一定程度的时候，是完全可以和科技媲美的。
正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器响了起来。 通讯是唐震华打来的。 “唐老师。”蓝轩宇接通通讯。
另一边传来唐震华的声音，“明天上午，登陆斗罗世界。” “啊？”蓝轩宇有些诧异，“是星空版的还是普通版？” “普通版。”唐震华说道。
蓝轩宇好奇的道：“唐老师，我们不是已经毕业了吗？”他们已经从外院毕业了，按道理来说，要么去军方，要么到内院。这登陆斗罗世界是干什么？ 唐震华
道：“突击培训一下。你们之后前往军方，将会在最危险的龙马星系执行任务。也就是去你所见过的第七舰队。在那里，你们将要遭遇到的会有非常强大的对手
。而你们毕竟之前只是学生，从未真正上阵杀敌过。所以，学院经研究决定，有必要检验和突击培训一下你们的杀人技巧。战场不是儿戏，很多时候，都将会勉
励不是你死就是我亡... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是我亡的局面。”
“好的。”蓝轩宇问清楚时间。突击培训杀人技巧？其实主要是杀人的心态吧？
论能力，他们能从外院毕业已经意味着很多事了，真正要杀敌，心态这一关是需要过的。 这是哪怕七圣渊都无法培养出来的。
一夜冥想，第二天一早，蓝轩宇按照指定时间登陆了自己的模拟舱。说起来，他都好长时间没有进入斗罗世界了。
舱门关闭，时间不长，光影闪烁，他已经经过扫描进入到斗罗世界之内。 很快，他就在聚集地见到了自己的同学们。
“老大。”钱磊笑嘻嘻的走上来给了蓝轩宇一个熊抱，其他人也都在。看着蓝轩宇，一个个都很兴奋。 他们虽然不知道唐舞麟和古月娜的身份，但将娜娜老师
营救回来这件事他们都已经知道了。那可是他们的救命恩人啊！同时，他们还集体被破格录取到史莱克学院内院，这对于修为较弱的一些学员来说，简直是大喜
事。是他们以前想都不敢想的。 所以，现在全班都可以说是喜气洋洋的。只是看到他们，蓝轩宇都能感觉到大家那股兴奋感。
趁着唐震华还没来，蓝轩宇拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到自己身上。 “学院将要给我们进行突击培训，不会是无的放矢。说是培训我们杀人技巧，但
更重要的应该是我们对敌的心态。之后我们将要前往第七舰队，加入军队，成为一名军人。军人有很多素质，我们虽然只是暂时加入，但大家还是要注意。加入
军队之后，我们将要面对的就是真正的战争，战场上，绝对容不得半点的心慈手软，所以，请大家一定要坚强起来。”
“老大，放心吧。不就是杀敌么？杀外星人我们没心理负担。”钱磊笑呵呵的说道。
蓝轩宇瞥了他一眼，而且他发现，大多数人的心态都和钱磊差不多，兴奋、期待，满脸都是喜滋滋的。
轻叹一声，蓝轩宇眼含深意的扫了众人一圈，“希望你们的兴奋能多坚持一段时间。” 他都能发现问题，学院不可能发现不了。现在三十三天翼的心态有些不
对，有点兴奋过度了。而且对于前往军队没有充分的认知。还有就是，蓝轩宇其实早就发现了，班里的同学们对自己的依赖太强了。 先前为了能让全班同学一
起考入内院，这方面他也一直都没有刻意去控制，但现在已经进入内院了。未来内院的学习过程一定不会简单，能够考入，不代表着一定能够从内院毕业。他们
未来将要面对的问题还很多。所以，趁着这个时候，让他们得到一些“提醒”是有必要的。
所以，他没有提醒大家，接下来的突击培训，恐怕会不太简单。大家需要这样的磨练。 正在这时，唐震华来了。
今天的唐老师看上去格外精神，头发剪短了，根根竖立，脸色冰冷，看上去真有几分军人的铁血气质。 蓝轩宇主动迎上去，“唐老师。”
“嗯。你们都跟我来。”说完，唐震华转身就走。 众人赶忙跟上，跟在他身后。这个时候，比较聪明的人，已经察觉到气氛有些不对了。
丁卓涵从后面跟上来，碰了碰蓝轩宇，蓝轩宇扭头向他看去，丁卓涵递来一个询问的目光。蓝轩宇耸了耸肩膀，示意自己也不知道培训内容。