 经过多年的修炼之后，强大的血脉令他的修为甚至已经超越了其他九大龙王，成为了龙神之下的最强者。 可是，每当踏足大殿议事的时候，他总是站在十大
龙王的最后一位，这是对他那九位兄长的敬重。几乎所有龙族都认可这位太子，甚至在这次进行神星大典之前，龙神早已颁布法令，如果自己出现意外，那么，
龙族太子就是龙族之主，继续带领神龙界域。 而就在大典开始前的一天晚上，他们父子之前还有过一次交流，那时候，龙族太子对龙神说：父亲，我会像妈妈
那样，一直守护在您身边的，我们一定会成功的。 是的，神星即将成功了。可付出的，却是这位龙族传承者的生命。 龙神的身体颤抖的越来越剧烈了，在他
的脑海之中，曾经的一幕幕不断的闪现着。他的妻子，他的儿子。和他们在一起的每一个时间似乎都已经成为了永恒的……，回忆。
他们一家三口只有在儿子出生的那一天才在一起过，而现在，妻子和儿子，竟然都已经陨落了。 其实，龙神从来都没有告诉过儿子，他成就神星，并不是因为
自己有多大的野心。而是他希望，当自己将神龙界域传给儿子的时候，界域会更加稳固，能够恒久长存，能够让儿子的统治更顺利一些。 而他自己，其实早就
已经在妻子死的那一天死去了。留下的，就只有这具躯壳而已。如果不是为了儿子、为了族人，他根本就不会留存到如今。他早就已经想好了，当神星成就完成
，给儿子留下了足够深厚的基础之后，他就要去追寻自己的妻子了。 身为至高神王，当初，他能够为妻子做的其实只有一件事，他留不住她的生命，却勉强可
以让她转世轮回。他隐约能够感受到她转世而去的方向。唯有他也转世重生，舍弃这生命与躯壳，才有找到自己妻子的可能，而这也是他真正渴望的事情。
可是，儿子，死了…… 妻子留给他的最珍贵的东西没有了，作为他和妻子血脉融合的传承没了。而且还是死在他自己手中。 儿子其实曾经劝说过他，不要成
就神星，毕竟是有风险的，现在的神龙界域已经足够强大了，哪怕不变得更强，也足以让神界恒久长存了。是他一意孤行，非要去成就神星的。而这一切，都是
为了让儿子未来能更好的统治神龙界域。可是，儿子没了，儿子没了啊！
所有的努力都没有了意义，所有的一切也都没有了意义。没有了儿子，成就神星对他这个一心求死的至高神王来说，还有什么用？
怎么会，怎么会死了呢？为什么啊！就算是神星不成，儿子也不应该死的啊！
龙神的身体开始轻微的震颤起来，神星最后的成就过程依旧还在潜移默化的进行着，可是，此时此刻的他，又哪里还有一丁点的心思去关注这些？
他的眼眸之中，仿佛有整个宇宙的轮转，周围的一切时间流速都随之凝滞。所有的一切都开始变得扭曲起来。
神星的进化过程嘎然而止，整个神界都在轻微的颤抖着，之前融入的庞大能量在此时此刻都有了逸散的趋势。可这对龙神来说，根本就不重要。 眼前的一切开
始扭曲、变化，以光影方式呈现。这里是神界，哪怕是他，也不可能让已经发生的事情逆转回去，救回儿子。只能让时间逆流，去回溯之前发生的一切。
散去的身影重新凝聚，却已经只是光影，并非实体。当他又一次看到儿子临死之前面庞上留下的微笑时，龙神的身体一晃，一口鲜血就喷...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 鲜血就喷了出来。
龙族太子干瘪的身体在时间逆流的过程中渐渐变得充盈起来，他的脸上情绪也在不断的变化着。焦急、决然、坚定，种种情绪不断在他面庞上显露出来。 以龙
族太子的修为，当他发现不对的时候，是完全可以从龙神身上脱离的。但他却并没有这么做，从始至终，都没有半分要脱离的意思。他是在用自己的生命守护着
父亲，帮父亲完成最大的心愿。 龙神从未告诉过他，这所有的一切其实都是为了他，只是告诉过自己的儿子，成就神星是他一生的心愿。因为龙神总不能对自
己的儿子说，当神星成就之后，我就将为你妈妈殉情，去寻找她的转世。所以，直到最后死的那一刻，龙族太子都并不知道神星成就的意义主要是为了他今后的
掌权能够更加稳定。 谁都有私心，龙神也不例外。他死了，也带走了龙神所有活下去的希望。 时间回溯，终于到了龙神太子上来之前的时刻。
那个声音也随之响起。 …… “主上的神识不稳，血脉不稳。必须帮他稳固住血脉。” ……
“太子殿下，唯有您能稳定主上的血脉。还请您上去帮助主上，稳固血脉。” ……
“太子殿下，您只需要将自己的血脉之力和生命力传递给主上，应该就可以了。” …… 龙神清晰的看到，龙族太子身边，龙族太子最好的朋友，另外九大龙
王之中年龄最小的时间龙王，正在催促着龙族太子。也正是在他的催促和劝说之下，龙族太子义无反顾的冲向了自己。 所有的时光逆流回溯，在场的众位神王
都能清晰的看到，当看到这一幕的时候，时间龙王的脸色不禁变得一片苍白，张了张嘴，想要说什么，却并没有说出，只是脸色一片惨白。
“昂――”充满了痛苦、疯狂的龙吟声，就在这一瞬爆发了。
恐怖的九彩光芒几乎是瞬间笼罩了整个祭坛，也就在这时，原本已经接近成型的神星进化彻底停滞。恐怖的大爆炸，瞬间出现在神龙界域的每一个角落。 原本
积蓄的，要融入到整个星球之中，帮助星球进化的庞大能量，在这一瞬膨胀到了极致，因为不稳定，那一个个融入的节点开始疯狂炸裂。爆发出恐怖的仙灵之气
，几乎在这一瞬，席卷了整个神界。
“为什么？为什么要害死我的儿子？为什么？”龙神的双眸已经完全变成了一片血色，疯狂的气息甚至令他整体都充满了一种毁灭的味道。
一声声轰鸣也不断在他身上响起，作为这场晋升大典的主持者，骤然中断了神星的进化，他自身几乎在顷刻之间就受到了无比强烈的反噬。 但是，此时的龙神
却是无比强大，融合了自己儿子的血脉和生命能量之后，他的实力甚至还更进一步，提升到了更加恐怖的程度。身体在反噬之下不断爆开一团团彩光和恐怖的伤
口，但这些伤口又会在第一时间恢复过来。 他不顾自己正在受到强烈的反噬，猛然右手探出。
巨大的九彩龙爪虚空呈现，一把就抓住了时间龙王。那瞬间爆发出的恐怖实力，以神王层次的时间龙王都无法反抗。
九大龙王自身的特性都是龙神赋予的，他对时间掌控的力量在龙神掌中根本无法发挥出来。