 尽管强者都看得出，这四剑在斩出的时候，还是受到了要抵挡他那一枪的影响，威力有所减弱。可就算是如此，八臂神魔的重剑是那么容易抵挡的吗？就算是
战舰装甲都能被斩开的吧？ 落地后的蓝轩宇并没有停顿，手中龙枪前刺，攻势再次爆发。
所有的一切在这一刻因为速度都变得有些虚幻起来，无数枪芒在空中飞射，爆发出刺目光影。
那八臂神魔也是了得，八柄重剑挥舞，疯狂的劈斩。一时之间，比赛台上金色与紫色光芒交相辉映。已经有些看不清他们的身影了。
但那一声声震耳欲聋的碰撞声却依旧震撼全场。 如果用一个词来形容他们此时战斗的状况，那么，绝大多数人应该都会选择疯狂二字。
他们之间的碰撞没有任何花哨，就是硬碰硬。这是龙族与八臂神魔一族的硬碰硬。
八臂神魔八柄重剑劈斩出的剑刃风暴似乎能毁灭整个世界，可蓝轩宇手中龙枪刺出的万千枪芒却将那剑刃一一击溃。
这种碰撞，简直是力与美的结合。看的在场观众们无不流露出狂热的眼神。
这样的碰撞，实在是太过瘾了啊！简直是难以形容他们此时所展现出的实力。这才是真正强者之间的战斗。
擂台外的李梦龙，不知不觉已经攥紧了双拳，这才是自己想要的，这就是自己想要的啊！ 看着那动人的身影辗转腾挪，金光缭绕，强悍的龙吟声不断响起，与
那八臂神魔族的青年一代代表人物之一强悍碰撞，没有半分退让，甚至还渐渐占据了上风。凭借着力量压制了对手最擅长的力量与爆发。哪怕这八臂神魔是他窜
兑着上场，甚至连天养晶石都是他自己出的，他也不禁要为蓝喝彩。 这才是能够配得上自己的女人啊！更何况，她还是那么的美丽。
而且，龙骑士如果嫁给自己，她的那个座龙，似乎也很不错啊！完全可以兼收并蓄。 这才是最完美的结果。
一想到这里，李梦龙的心就不由自主的热切起来，不论如何，不惜一切代价，都一定要抱得美人归才行。 “轰――”
就在这时，擂台上的战斗已经进入了白热化状态，蓝轩宇手中龙枪突然不再刺出，而是当鞭子用，瞬间从上向下抽击而落。
八臂神魔已经在之前的战斗中充分意识到了这位的力量是何等强悍。不敢怠慢，八柄重剑同时抬起抵挡。 “轰――”他那雄壮的身躯被抽击的接连后退三步才
站稳身形。而就在这时，他发现，自己对手身上的鳞片突然都变成了七彩色的，手中龙枪也被渲染上了同色。
蓝轩宇的双眸，突然迸发出无与伦比的夺目光彩，明亮的双眼，绽放着令太阳也要失色的光芒。手中龙枪在先前抽击的反弹之后，就已经被他握住中段。
背后的一双龙翼用力一拍，稳定住自己被反震力倒飞的身形同时，龙翼前拍，倒是带动着他的身体向后飞去。 他怎么退了？明明占据了上风，不应该追击吗？
就在观众们心中产生着疑惑的同时，他们就发现，蓝轩宇手中的龙枪上，七彩光芒突然变得异常夺目起来，那刺目的七彩光芒之中，仿佛蕴含着一些什么特殊存
在。下一瞬，他自身的七彩光芒已是完全收敛，就像是被那龙枪全部吸摄了进去似的。 七彩龙枪，一闪而逝，瞬间朝着那巨大的八臂神魔方向飞去。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
八臂神魔似乎感受到了极大的危机，八条粗壮的手臂同时向头顶方向合拢，八柄重剑也随之向上，他身上的紫色光芒瞬间收敛，变成了更加浓厚的紫黑色。
诡异的一幕出现了，他那八条手臂的长短仿佛在自行调整，令八柄重剑最终在头顶上方重合唯一，化为一柄巨大的重剑，悍然斩出。
紫黑色的剑芒喷射出足有百米长，凝实宛若实质，在这一刻，这头八臂神魔真的犹如魔神降临一般狰狞毕露。
而投掷出龙枪的蓝轩宇，背后双翼张开，身形徐徐下落，眼眸之中，只有淡淡的冷意。
“叮！”脆鸣声悠远，哪怕是防护罩似乎都有些抵挡不住，出现了大片的涟漪，要知道，此时此刻，一号擂台的防护罩还是圣光龙骑士黄良伟帮着维持的。
恐怖的一幕就在下一刻出现了，一圈白黑双色光环从碰撞那一点开始，向西面八方蔓延开来。没有爆炸声，仿佛所有的声音在这一瞬都被吞噬了似的。
那凝实无比的紫黑色剑芒，就在那扩散的黑白双色光环之下溃散，只是让那龙枪停顿了一刹那，就再次直奔八臂神魔方向飞去。 “噗――”
龙枪闪电般穿过一切阻隔，精准无比的刺入了八臂神魔的神魔核心位置。所有的一切，在这一瞬仿佛都已经凝滞了似的。 “吼――”八臂神魔口中发出疯狂的
怒吼，怒吼声中充满了暴戾的气息。胸口处的神魔核心内，紫黑色光芒奔涌，绽放着彭湃无比的毁灭能量，似乎要将那龙枪都消融了似的。
但是，也就在下一瞬，他的整个身体突然凝滞了一下，下意识的，目光向主观礼台的方向看去。
主观礼台上，端坐在天马首座身边的八臂神魔王突然之间，仿佛感受到了什么似的，眼中目光骤然变得凝练，一股滔天威压瞬间从他身上迸发而出。
可是，一号擂台上的气息因为有圣光龙骑士强大的能量作为守护，并没有让他在第一时间感受到不对，当他感受到的时候，为时已晚。 刺目的光芒，骤然从神
魔核心处绽放，几乎是瞬间就吞噬了八臂神魔的怒吼，仿佛在一号擂台上突然出现了一个小太阳似的。恐怖之极的光芒骤然扩散开来，剧烈的爆炸，甚至是将比
赛台周围的圣光龙骑士守护光芒都冲击的宛如浪潮一般向外扩张。 这一瞬，哪怕是主观礼台上的大人物们，脸色都是大变。 出事了！
是的，出事了。神魔核心被引爆了！或者说是殉爆。 孤注一掷！这是金龙月语、龙皇斗罗唐舞麟传授给儿子的另一抢技，将自身能量瞬间会聚于一击之中。蓝
轩宇凭借着自身的龙神之力，将这一枪的威能爆发到了极致，而且还有所衍化，在这一枪之中，隐藏着一枚光暗神雷。 如果只是龙枪刺穿，神魔核心内部的毁
灭能量也并不会真的破灭，毁灭的反面就是创造，这让八臂神魔一族拥有着极其强大的自愈能力，除非是在第一时间将其毁灭，否则的话，他们都能凭借着神魔
核心之中的强大能量自行恢复。 可是，此时此刻，情况显然不是这样的。神魔核心内爆炸一枚光暗神雷，那是什么感觉？ 那是没有感觉。 以独眼橡皮族那
么强大的防御力，被外在的光暗神雷炸一下，都险些灰飞烟灭，更别说是让光暗神雷在身体里爆炸了。就算是神级强者，也承受不住这样的攻击啊！更何况这爆
炸的地方还是八臂神魔一族的核心所在。那是力量的源泉，最强的一点，同样也是他们最为致命的地方。