 “请我们的各位女生注意一下，这虽然是你们的权力，但也同样是双向的，是不能后悔的哦。也就是说，你们给一名男生灭了灯柱，那么，后面就不能再向他
示爱了。同样的，被你们灭掉灯柱的男生，也将再没有向你们表白的机会。所以，我建议大家，可以相对保守一些，多留留灯柱。给彼此一个机会。这样也有利
于你们下一个环节的选择。” “给大家一分钟的考虑时间。” 在杉蔚的话语中，男生们开始变得有些紧张起来。 海神缘相亲大会已经拥有着超过两万年的
历史了。规则虽然也在不断调整。但整体的方向却是没有太多变化的。主要就是为了让史莱克学院内院弟子们有了增进了解、增进感情，甚至是携手共度的机会
。 海神缘相亲大会曾经有过无数佳话，成就了无数姻缘。而在这相亲的过程中，相对来说，女生是占据比较主动地位的。
一分钟过的很快，轮到了对于男生们来说非常关键的时刻。
郑龙江嘿嘿一笑，“学长、学弟们，我其实很想知道一下，在我们的海神仙子们即将选择之前，你们紧张不紧张？” 几十个白眼立刻送给了他。
“好吧，那我们现在开始。下面，请大家对我们的一号男生赵建成学长进行选择。”
赵建成的表情顿时有些紧绷起来，目光灼灼的盯视着对面。这不是他第一次参加海神缘相亲大会了啊！历次都没什么结果。
对面的光线瞬间开始暗灭，女学员们荷叶下的一道道光柱迅速晦暗。
就算是郑龙江，在这个时候也不敢调笑，所有人都聚精会神的看着女生们脚下的光柱情况。 终于，当光柱最终只剩下三道的时候，停止了继续灭下去。正当赵
建成松了口气的时候，对面又有两道光柱“噗噗”的寂灭。只剩下最终一道光柱依旧闪亮着，映照着脚下荷叶翠绿依然。 看到这一幕，赵建成的眼神却有些呆
滞了。因为，硕果仅存的这片荷叶，是排列在女生们较为靠后位置的。先前从他们这个角度有些看不清楚。此时只剩下她一个，方能较为清晰的看到。
令赵建成心头下沉的是，在那光柱之上所站立的女子，身材不高，但腰围似乎还要大于身高，整个人看上去都圆滚滚的。
不会吧……，这是赵建成心头唯一的念头。 全场一片安静，所有人的目光也都集中在了赵建成和那还保持着光柱的女生身上。
郑龙江和杉蔚对视一眼，在惊讶的同时，表情都变得有些古怪起来。 杉蔚犹豫了一下后，才道：“没想到一号男选手在被选择的时候就出现了这样的特殊情况
。那么，按照规则。如果在第一轮，男生只有一名女生选择的话。他们将会提前进入最终环节。请我们的二十八号女生出列。同时也有请赵建成学长。”
其他女生纷纷让开一条通道，身形肥硕的二十八号女生踩着脚下荷叶，缓缓从人群之中飘荡而出。来到了前面。
赵建成的表情略微有些木然，控制着脚下荷叶缓缓飘出。 郑龙江道：“按照规则，如果出现直接进入最后一个环节的情况，那么，我们的海神仙子将要进行一
下自我介绍，并且讲述一下自己的心声。最终由男学员作出选择。现在，二十八号海神仙子，你可以开始了。同时，还要问你一...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 问你一下，是否愿意掀开自己的面纱。”
二十八号女学员目光灼灼的看着面前的赵建成，但在面纱的遮挡下，赵建成根本就看不到她的容颜。
“我不掀开面纱。”一个有些尖细的声音从面纱下响起，分明是故意变声了的。 “赵建成，我不做自我介绍，也不为你掀开面纱。我只问你一句，刚刚你在自
我介绍时说的话，可还算数。你刚才说过，谁如果第一个选择你，你就一定会选择她，相伴余生。” 这是……，被将军了啊！
不说场中的赵建成，在场所有男生，在这一瞬，都有种心有戚戚焉的感觉。自我介绍的时候，真不能乱说话啊！真有绝的啊！竟然就这么将军赵建成了。
他怎么办？选择吗？从身材上来看，这位二十八号海神仙子着实是……
可是，他话先前已经出口，而且说的很满。难道食言不成？一旦食言，不说在内院会不会被女生们集体鄙视，以后他也再不可能参加海神缘相亲大会了。
一时之间，就连郑龙江都有些不知道该怎么办才好了。他隐隐有种感觉，赵建成这是被针对了啊！ 在内院之中，赵建成其实是个老好人，平日里与人为善，除
了自己修炼之外，也没什么其他爱好。成天都是了呵呵的。至少表面上看去，绝对是一个人畜无害的大龄男青年。这究竟是谁，会如此针对他啊？
郑龙江搜刮肚肠，也想不出此时站在赵建成对面的这位胖姑娘究竟是谁。
赵建成有些呆滞的看着面前的二十八号女生，一时间表情着实是有些精彩。各种复杂的情绪弥漫于面庞之上。 就在这时，那二十八号女生再次开口了，她的声
音听起来明显有些尖酸刻薄，“怎么？不敢了吗？是因为我太胖吧。既然不敢，就别说出那种话。对自己的承诺都没有勇气承担的男人，能有什么担当？” 杉
蔚忍不住道：“对不起打扰一下，二十八号海神仙子，我必须要提醒你一下。目前的情况其实对于赵建成学长来说是不公平的，因为你已经完全知道他的资料，
而他却并不知道你的任何资料，在这种情况下会犹豫，乃是人之常情。”眼看赵建成被逼迫，身为主持人她也有些看不下去了。 二十八号女生冷冷的道：“话
是他自己说的，在他说那番话的时候，也并没有说就要了解我们的资料之后再决定。男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。说出去的话就像泼出去的水，难道还能收
回来？” “这……”杉蔚也不知道该怎么劝说才好了。赵建成如果没有接受面前这位，对他的声望打击实在是太大了，别说是以后相亲，恐怕在学院都未必能
够留得下来啊！这位二十八号，是有什么深仇大恨？竟然对他这么狠？ “好了。”赵建成脸上复杂的表情渐渐消失，脸上流露出一抹苦涩的笑容，“你说得对
。男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉，我既然已经说过的话就要认，不然的话，岂不是言而无信么？我这辈子，其实一直都是谨小慎微的，其实我一直都有些自卑
，以至于曾经错过了自己悄悄暗恋了多年的女孩儿，连表白的勇气都没有。如果今天，我再退缩的话，那我就不配作为一个男人了。二十八号，谢谢你对我的青
睐，如果你愿意和我在一起，真心诚意的和我在一起，那么，我接受。无论你是什么样子，我都会尽一切努力尝试着去喜欢你，和你真正的在一起。一个人的外
在如何并不重要，但我相信，能够进入史莱克内院，你的心一定是正的，我会好好对你，如果你愿意的话，那么，请把手给我吧。”