 蓝轩宇当然不能让它们相互消耗掉或者是在自己身体来一个什么创生、毁灭大爆炸之类的。 立刻用自己七种元素属性凝聚而成的龙力作为隔绝，化为一层隔
膜将二者阻隔开来。但因为吸力还在，所以，它们就都从两侧吸附在了这层七彩龙力之上，凝聚在一起，也不再破坏或者是修复。就那么化为一个光球悬浮在了
蓝轩宇的体内。 蓝轩宇发现，这创造、毁灭之力因为彼此吸引，所以散发出的气息近乎于无，而且比他想象中还要稳定得多，至少要比光明和黑暗属性接触在
一起的时候要稳定。 这都是他第一次感受到的，索性外面再给它们包覆上一层七彩龙力，然后小心翼翼的将它们隐藏在自己体内。没敢放在血脉核心之中，唯
恐出现问题。就是在自己丹田内，一处龙力聚集的角落里。
这样一来，他就可以踏踏实实的去逐步感受创造与毁灭的奥义。同时，还可以借助这二者的压力，近一步压制自己的修为。
原本他是准备冒险，哪怕是自身经脉被毁灭之力破坏一些都不要紧，自己可以修复。却没想到，天涯王晶是的介入，出现了这种比想象中更加完美的情况。 所
有的目的今天基本都已经达到了，获得人心什么的都不算什么，天养晶石才是真真切切的大好处啊！尤其是当蓝轩宇感受到其中创造之力的时候，更是不禁对其
叹为观止。这可是永恒之树远不具备的。
如果将天养晶石带回去给永恒之树，只要永恒之树能够对这份创造之力有些许理解的话，那么，必定就会再次出现进化的情况。
母星才是人类的根本，而永恒之树作为母星的生命核心，她就是母星的根本啊！
天养晶石的生命能量也是星球层次的存在，与母星的生命能量殊途同归。所以，它所产生的创生之力，是最适合永恒之树去感悟的。
天养晶石，真的不愧是龙马星系最为珍贵的资源。 而且，通过对天养晶石的感受，蓝轩宇也明白，恐怕，对于八臂神魔族来说，这天养晶石也同样重要。创造
和毁灭是相反的两面，但同样的，它们也是彼此的结局。适当的使用创生之力来刺激毁灭的出现，对于八臂神魔族修炼必定是大有好处的。否则的话，他们也不
可能拿出那么多天养晶石来吧。
这玩意儿的珍贵程度，蓝轩宇已经是充分体会到了，恐怕不是所有种族都能拥有。八臂神魔族为了获得天养晶石，所付出的代价也一定不小才对。
淡淡的微笑浮现在面庞上，现在已经有二十多颗天养晶石了，其中一些，是明天还需要进行战斗的。看来，还要争取获得更多才行。明天的战斗，争取提提速。
“下午的会议，我们还去吗？”白秀秀向蓝轩宇问道。
蓝轩宇毫不犹豫的道：“去，当然要去。事关大计。龙马星系如何来统一实力，提升科技研发，这都是我们需要的重要情报，我们肯定是要去的。”
白秀秀道：“要不我自己去？你就别去了？要不然的话，让他们知道你的伤势并不重，会不会影响你明天的计划？”
蓝轩宇微笑摇头，道：“不，我要去的。正是要让他们看到我，让他们感受到我的色厉内荏，他们明天才会更有勇气吧。我们下午，一起去。我先调息一下。”
白秀秀道：“天养晶石都在圣光龙骑士那里，用不用我... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不用我去给你要回来，辅助你修炼？”
蓝轩宇摇摇头，道：“先不用。之前吸收的那一块，我都要消化很长一段时间才行呢。我估计这要是给普通同层次的存在修炼使用，一年也吸收不了。” 是的
，先前他虽然将天养晶石内的创造之力，和自己从八臂神魔太子那里吸收到的毁灭之力相互协调，形成平衡。但天养晶石同时带来的庞大生命能量却还储存在他
身体里呢。单是这些生命能量，就足够他吸收很长的时间了。 天养晶石的创造之力虽然不能说是真正创造那样强大，但它所拥有的生命能量却绝对可以说得上
是蓝轩宇生平仅见的纯净了。就算是永恒之树内湖之中的生命能量都不能与之相比。用来滋润身体简直是再好不过。
这半年来不断的淬体，不断的修炼，他的身体一直在极限中进步。虽然也一直都有天材地宝来辅助，可和天养晶石的纯粹生命能量相比，那些又算得了什么呢？
龙马星系的好东西实在是太多了，难怪能够诞生出那么多超神级层次的强者。 盘膝冥想，催动着生命能量滋养自己的身体。现在有那创造与毁灭的能量镇压，
他暂时也不用担心自己的境界会出现突破，所以可以肆无忌惮的去吸收这些生命能量了。 天养晶石内所蕴含的生命能量，在修复这方面的效果尤为明显，蓝轩
宇之前经脉被毁灭之力有所侵蚀，但在这种生命能量的修复之下，飞快的恢复着，他自身的血脉气息也在滋养之中光彩绽放。
只用了一个多小时的时间，他就已经恢复到了今日战斗之前的巅峰状态，隐约之间，自己的生命层次似乎还略有提升。让自身积累变得越发雄厚了几分。 当蓝
轩宇结束修炼的时候，心情是有些亢奋的，实在是因为天养晶石的效果太好了。有如此纯粹的神级生命力辅助，等自己回去之后进行天地雷劫淬体时，用来修复
身体简直是再合适不过啊！ 这天养晶石就算是给爸爸、妈妈，对他们的修炼应该都会很有好处的吧。
无论如何，都要争取多弄一些才行。所以，这戏，还要接着演。 未来新秀挑战赛对于这次的龙马星系全种族交流大会来说，只能算是一个前奏而已。尽管今天
的比赛实在是震撼了很多人，金龙公主展现出的龙族强大，更是让众多种族叹为观止。有关于今天上午的擂台赛，已经迅速成为了龙马双星最大的谈资。而伴随
着时间的推移，当画面被传遍星系时，蓝轩宇的形象一定会令整个龙马星系为之震撼。
而下午将要开始的龙马星系真正的交流大会，才是重中之重，也是这次交流会的目的所在。 巨大的会议室就在白马庄园内，眼看着，开会的时间就要到了。
各族强者纷纷前来，在各自指定的座位处坐下。
这座会议室，能够容纳五百人同时开会，巨大的厅堂穹顶，镶嵌着无数宝石，这些宝石会聚成一幅天马腾空图，蔚为壮观。
会议室是环形的，中央是一张圆桌。圆桌周围，只有十个位置。圆桌之外，则是一圈圈座位，每一个座位前都有专门的标签，写着种族和名字。
能够坐在内圈那十个位置上的，只有龙马星系十大种族的首脑，这次参加大会的首脑。 而其他人，哪怕是强大如圣光龙骑士黄良伟，都只能坐在外圈。