 已经开始有二年级，甚至是三年级、四年级的学生来找蓝轩宇锻造。 但蓝轩宇自身精力是有限的，开出的价格也不低，偶尔接那么一两单任务。 除了自己
最后又服用了一枚天子果，将天子果提升血脉的能力榨取到最大之外，剩余的三枚天子果他直接交给了生命学派。是唐月主动来找他的，给出的条件令蓝轩宇无
法拒绝。
每一枚天子果换一枚黑级徽章。没错，就是蓝轩宇最初在唐震华那里见到，外院正常情况下根本无法兑换到的黑级徽章。三枚天子果，三枚黑级徽章。 唐月告
诉蓝轩宇，黑级徽章是没法用紫级徽章累积兑换的。就是说，无论多少紫级徽章都没法换黑级徽章。反过来兑换的话，也从来没有人会用黑级徽章兑换紫级徽章
。因为黑级徽章实在是太难得了。黑级徽章已经可以在内院兑换十万年级别的天材地宝甚至是万年以上层次的魂骨，其珍贵程度可想而知。 所以，虽然蓝轩宇
获得了三枚黑级徽章，但必须要到内院之后才能领取。至于自己考不上内院怎么办这种问题蓝轩宇是不会问的，他现在对考上内院已经有着绝对的信心。
期末即将来临，毫无疑问，他们将要面对的重要时刻也到了，期末考试！
谁也不知道今年的期末考试是什么，是又去其他星球，譬如资源星之类的进行考核呢？还是其他什么？ 以蓝轩宇目前对学院的了解，每一年每个年级的期末考
试内容都是不一样的，说是随机的也可以，说是看老师心情也罢。反正没有人能预判今年的期末考试是什么。
“大家晚上到我宿舍哈，我们商量一下期末考试的事情。”蓝轩宇通过魂导通讯器，把消息发给自己的六个伙伴。 虽然还不知道期末考什么，但还是要未雨绸
缪准备一下，可别翻车了。经过了上次的越级挑战之后，一年级不但成为了星战实验班，毫无疑问也是整个外院关注的对象。高年级学生对他们都多少有点敌意
。当然不是那种敌对的敌意，而是警惕。 谁让他们在之前越级挑战的时候表现的能力太强了呢！
蓝轩宇晚上也没有去锻造，在约定好的时间内就回到了宿舍。时间不长，其他六人就都来了。
在一层客厅坐下，蓝轩宇道：“马上就要期末考试了。我们要提前做一些准备工作。” “老大，怎么准备呀？”钱磊问道。 蓝轩宇道：“这个学期大家都太
忙了，尤其是成为星战实验班之后，我们学的东西太多，以至于大家的时间都不够用。每天都只能是忙着提升自身。但是，从我们当初的入学考试到后来我们在
学院里的各种考核来看，学院其实还是很注重团队考核的。因此，马上就要期末考试了，我觉得我们有必要进行一下磨合，能力上的磨合。不然的话，我们彼此
之间都不了解伙伴们的修为提升到什么程度了。这个会很大程度影响我们相互配合的。”
众人听了纷纷点头。唐雨格道：“由于有我的加入，我们的期末考试估计会变难不少。所以，大家要有心理准备。” 她说的没错，她已经是六环魂帝、一字斗
铠师了。原来一年级，甚至是二年级、三年级期末考试的烈度对她来说都没什么。更何况现在一年级如此被关注，蓝轩宇他们先前还战胜国六年级的学长。当初
是爽了，还让他们有了前往精灵星的机会，但现在来看，学院将要给他们这第二学期的期末考试难度一定会相当不小。 “雨格，你有什么...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 你有什么猜测吗？”蓝轩宇向唐雨格问道。 唐雨格摇摇头，“不知道。但我能感觉到，学院肯定会给我们一个相当
困难的期末考试作为对我们的磨练。所以我非常同意你的意见，我们需要磨合一下大家的能力了。不然的话，我们自己都不知道彼此的能力能够达到什么程度，
还如何配合呢？” 蓝轩宇微微颔首，沉声道：“好，那我们现在就去吧。趁着时间还不太晚。租场地的费用我来。” 史莱克学院绝不会缺少专属的修炼、对
战场地。租用这种场地的费用还可以，不算太高。一个小时一枚白级徽章。当然，也要看修为。超过五环以上的对战场地，就变成一枚黄级徽章了。
因为有原恩辉辉和唐雨格在，他们自然要支付黄级徽章才行。 蓝轩宇这位外院第一富翁，一枚黄级徽章自然是不算什么的。
租用了一个直径一百米的场地，七人就走了进去。 众人的目光随之都集中在蓝轩宇身上。
蓝轩宇早就想好了磨合的方式，“三打四吧。我、秀秀、梦琴、钱磊一组。刘锋、辉辉和雨格你们三个一组。” 听了他的分配方式，唐雨格不禁一愣。七人之
中，她是六环魂帝一枝独秀，然后就是原恩辉辉这个五环。其他人都还没有达到五环层次的。刘锋和钱磊好像也就是刚刚四环的样子，蓝轩宇自己则还是三环。
彼此修为的差距是有点大的。 这是真人对阵，而不是在斗罗世界之中。因为真人对阵的感受最为清晰，尤其是在彼此配合的时候。这是他们在学院早就学过的
，修为达到一定程度之后，还是要通过真正的战斗切磋，才能有更高效率的提升，当然，也有受伤的风险。 原恩辉辉和唐雨格一组，无疑是最强的两人联合。
而且他们一远一近，在不考虑彼此关系的前提下，这对组合肯定是极强的。何况还有刘锋在。四对三，蓝轩宇他们可不占优势。
不过，大家诧异归诧异，却没人反对。反正也是为了能力的彼此磨合，输赢并不重要。
原恩辉辉看了唐雨格一眼，眼神之中带着几人不愿，但此时却不得不和她并肩而立。
双方拉开距离，蓝轩宇微微一笑，也没让大家有更多的准备，直接一挥手，大声喝道：“开始。” 开始两字一出，对面的三人就已经行动了起来，刘锋身形一
闪，向侧面绕开，一层带着银色光纹的白色鳞片顿时从他体内钻出，覆盖全身，他整个人的身体也随之变得虚幻了几分。 没错，伴随着突破到四环境界，他与
荆棘龙之间已经正式融合，再加上天子果对他和荆棘龙的血脉都有着不小的提升，现在他的武魂已经进化到了另一个层次。除了原本的速度之外，更有空间之力
加持。真正意义上可以算是顶级武魂了。
原恩辉辉左手抬起，紫星灵弓跳入掌中，弯弓搭箭，身上五个魂环几乎是交相闪耀。一道箭矢电射而出，直奔对面的钱磊而去。 唐雨格也动了，她是正面冲出
来的，身上五彩光芒若隐若现，六个魂环浮现而出。因为还没有突破到七环，所以她还没有与阴阳混沌鸟正式融合，但凭借着天子果对于血脉的提升，让她和阴
阳混沌鸟已经有了一定程度上的契合。 …… 唐门的绝学你们还记得吗？这次在我的要求下《斗罗十年-
龙王传说》手游里完全还原了这个设定！当时灵光一现的书写，现在终于实体表现。