 这个虫洞果然是有些与众不同的，因为它正是在这片光带的中央，那片扭曲的光芒范围内。
光带是如何形成的以蓝轩宇他们现在的知识还不清楚，但他们却看得到，光带外，有十几艘战舰在那里来回游弋。
这些战舰的样子都很特殊，通体漆黑，散发着紫色的光晕，每一艘战舰上还都有许多看上去就很锋利的尖刺。
“族长，他们战舰上那些尖刺有用吗？”原恩辉辉向邓博问道。 邓博道：“当然是有用的。如果近距离冲锋作战，那是防护罩都挡不住的。不只是机甲中分远
程作战和近战。战舰也同样有这样的区分。你们记住，凡是这种外观的战舰，速度一定都非常快，因为它们就是依靠近距离碰撞致胜的。海盗战舰中，这种最多
。因为他们最依赖的也是速度。打不过就跑。绝大部分能量都用在速度方面，而不是远程攻击。”
蓝轩宇认真的记忆着邓博的话，邓博的每一句话对他们来说都是宝贵的知识。
唐门侦察舰的速度放缓，就那么缓慢的飞行向虫洞的方向，所有武器系统都没有释放。
很快，一艘外貌狰狞，体积跟他们差不多的小型战舰就飞了过来，临近他们的战舰不远处，一起朝着冲动方向飞去。
前舱最前端的大屏幕亮了起来，一名身穿黑色制服，看上去四十多岁，脸上有一道伤疤的光头男子出现在屏幕上。
“资料显示，你们注册于两年前。开房资料扫描。” 蓝轩宇注意到，这个相貌彪悍的光头男子和普通人有着很大的不同。在他的光头上，有一半竟然是金属的
，一直连接到这一侧的肩膀也是金属。从屏幕上只能看到这些。 “是，尊敬的罪恶守护者。”邓博笑眯眯的说道。
很快，侧面的屏幕上就出现大量的数据流闪烁。 片刻之后，那光头男子点了点头，道：“数据资料通过。缴纳费用后就可以进入了。”
“是。”邓博再次答应一声，进行了一系列简单的操作。 屏幕关闭，光头的样子消失。
邓博向所有人比了个噤声的手势，唐门侦察舰在那艘黑色飞船的监视下，缓缓向虫洞的方向靠拢。
那艘黑色战舰一直到他们临近虫洞这才离开，返回巡逻去了。唐门侦察舰尾部的喷射口喷吐出光芒，骤然加速，一头钻入虫洞之中。
“唐雨格，开启一级防护罩。” 一层白色光晕在战舰表面释放而出，战舰外的一切已经开始变得剧烈扭曲起来。显然，他们已经进入到虫洞范围了。 令蓝轩
宇七人惊讶的是，他们以前称作民航飞船的时候，进入虫洞都是要进入沉睡的。可此时邓博却根本没让他们这么做，他们自己也没有什么不适应的感觉。无疑，
这都是一级护罩带来的保护。 蓝轩宇有些好奇的道：“组长，进入这虫洞需要支付的报酬是什么啊？他们要扫描我们的数据是为什么？” 邓博道：“小型战
舰通过虫洞进入罪恶星球需要支付一个立方米的稀有金属。中型战舰更贵。扫描数据主要是为了确认我们的身份。我们这艘战舰本身就是登记在罪恶星球七大主
城之一的。所以自然不存在通过问题，数据扫描正常让他们扫就是了。” &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;蓝轩宇惊讶的道：“我们战舰是登记在罪恶星球的也要付钱吗？”
邓博道：“当然，除了七大主城领主直属的舰队之外，任何战舰进入罪恶星球都要付钱。这是他们的财源之一。收的钱七大领主平分。”
原恩辉辉问道：“您说的七大领主是七个人？是神级强者吗？” 邓博道：“根据我们的资料，是的。七大领主都是神级强者，实力非凡。各自统率着一方势力
。好了，大家保持安静。虽然有护罩防护，虫洞跳跃不会带给我们太大的冲击，但还是会对精神和身体有一定的压迫。你们凝神内守。同时也感受身体变化。这
是你们未来想要成为战舰驾驶员的必修课。” 听了邓博的话，众人安静下来。蓝轩宇闭合双目，默默的感受着外界的一切，刚刚还没有什么太大的感觉，此时
真正沉静下来，他就发现，在战舰内部，整个空间都是轻微扭曲着的，扭曲的程度不大，但还是在轻轻的吸扯着他的身体，但他自身的魂力会自然而然的行程一
层防护，保护着自己，精神力也自然分散出一些，守护着大脑。 当初在精灵星被兽神帝天融合之后，回到史莱克学院蓝轩宇就去检查了自己的精神力变化。
他当时的精神力竟然已经高达四千五百点强度，经过这几个月之后，更是成长到了四千七百点。
要知道，灵海境精神力的起始点是五百，终点是五千。也就是说，如果他的精神力能够突破五千点的话，就将进入到下一个层次，下一个层次名叫灵渊境。 灵
渊境，如渊如狱，碧落黄泉，上穷碧落下黄泉，意念所至万物归心，顶级的精神力是拥有传奇魂灵的基础，可以融合任何层次魂灵，橙色魂灵、红色魂灵只可融
合为一。 精神力的提升是非常困难的，越是高层次越是如此。灵通境精神力只要求五十点，灵海境就要求五百点之多，足足十倍的差距，而灵渊境又是十倍，
足足五千点才行。 而现在的蓝轩宇已经达到了灵海境巅峰，距离灵渊境也只是一步之遥了。
精神力提升带来的好处在以前的修炼中蓝轩宇感受的并不是特别明显，因为他的精神力一直都是通过修炼潜移默化逐步提升起来的。 但这次一下暴增一倍的精
神力却让他对精神力的作用有了非常深刻的认识。首先就是大脑的思维能力大幅度增强，学习什么都能事半功倍，然后就是精力方面，更加旺盛，每天需要休息
的时间变短。冥想的时候，强大的精神力对于魂力的引导也有着非常强的提升作用，让他在魂力修炼方面速度也有所增加。
再加上现在他已经是生命学派的一员，每天在海神湖之中修炼都没问题。所以这几个月时间虽然不长，他却有着长足的进步。 精神力的大增还让他在锻造方面
进步神速，蓝轩宇隐隐感觉到，自己已经有开始尝试灵锻的资格了。甚至有成功的可能。对于锻造师来说，只要能够成功锻造出一件灵锻作品，那么就可以晋级
到五级锻造师。 蓝轩宇现在不着急晋升主要是因为他不想浪费时间，还是要多打造一字斗铠最需要的千锻一品，一个是给同班同学服务，同时也是为了赚钱啊
！这方面他可不着急，一定要把一字斗铠的钱都赚够了，再赚灵锻的。灵锻金属可是二字斗铠制作最需要的。
唐雨格的一字斗铠金属都是蓝轩宇给重新提供、重新打造的。然后她就一点都没有着急提升二字斗铠的想法。表示未来只用蓝轩宇锻造的金属。 ……