 罗镧飘身而落，落在了旁边的角落之中。与龙界之间的通道已经开启。接下来能够做到什么程度就要看蓝轩宇自己的了。
不是他不想为蓝轩宇沟通龙力，但他引来的龙力会更适合他修炼，而且对于蓝轩宇来说会过于庞大，一个不好，在场的众多龙族都是要有伤亡的。 而对于龙力
厅来说，一般能够开厅的都是神级强者，也只有升龙大赛的冠军，才有在没达到神级之前开厅的机会。但对于绝大多数龙族来说，哪怕是拿到了升龙大赛冠军，
都会先选择突破到神级层次，然后再开厅。 要是齐天龙获得冠军就一定会如此选择。但蓝轩宇的情况却十分特殊，他的血脉在龙骑士们看来出现了进化，进化
后的血脉在龙力引导的时候会出现怎样的情况也是龙骑士们希望了解的。所以才有了眼前的开厅仪式，而不是等待。 对于龙骑士们来说，如果蓝轩宇这次的引
导效果不好，甚至是未来不堪造就，这个龙力厅收回就是了。未来给谁使用都是一样。而对于蓝轩宇来说，这就是一次不可多得的机会。 想要成为龙族未来的
希望，龙族未来的领袖接班人，那可不是一次考验就能够完成的。现在的他，顶多算是被考察对象而已。这一点甚至要比史莱克七怪的选拔更加残酷。
蓝轩宇此时已经完全抛却了内心之中的所有杂念，所有的精神意志全都集中在对于龙界的感知之中。自身血脉之力也是毫无保留的向外绽放着。
七彩色的光晕持续蔓延，从身下一直蔓延到远处的墙壁之中，淡淡的七彩色渐渐变得浓郁起来，渲染着整个龙力厅。
而身在龙力厅之中的所有龙族，都能清晰的感受到那七彩龙力的奇异变化。
如果说墨恐龙骑士罗镧带来的是浩瀚无边的龙力，令他们都能够加速吸收。那么，蓝轩宇身上所释放出的这种七彩龙力带来的却是由内而外的变化。 他们都惊
讶的发现，自己的血脉就像是苏醒了一般，充满了对那七彩龙力的崇敬，同时血脉也在引导之下，开始潜移默化的变化着。这种由内而外的变化，竟是有种进化
一般的感觉，虽然很慢，但却切实是存在的。那是潜能在进化啊！ 而且，在场所有龙族之中，修为越弱的，感受就越是明显。
譬如严程，此时他的整个身体都已经匍匐在地，全身剧烈的颤抖着，身上闪烁着淡淡的七彩光晕，因为激动，他身上的龙里波动都变得有些不稳定了。
他的修为最弱，感受到龙神能量之后，自身的龙族血脉就被充分的激发了。下位龙族、中位龙族、上位龙族最大的区别就在于龙族血脉的纯度。 他的血脉才刚
刚从下位龙族进化成为中位龙族，论纯度在场所有龙族都要比他高得多。但此时此刻，他却能够清晰无比的感受到，自己的血脉在变化。那是一种提纯和蜕变的
感觉。在那七彩龙力的作用下，他在时时刻刻的脱胎换骨。 本来他的反应也不应该是这么大的，但问题是，他和蓝轩宇已经缔结了主仆契约啊！相当于是蓝轩
宇的仆从。而上次他突破的时候，也是受到了和蓝轩宇完成契约时候的影响才突破的。此时再吸收这七彩龙力的时候，竟是有种水到渠成的感觉。
就像是蓝轩宇身体向外延伸，身体有一处是糟粕很多的地方，自身的力量自然而然的会... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
而然的会去清洗自己的身体，而不是排斥。那毕竟是自身的一部分。
主仆契约的作用在这个时候带给了严程最大的好处，让他吸收到的气息，血脉被引动的程度，远超在场包括白秀秀在内的任何一位龙族。 罗镧自然也感受到了
他身上的变化，在诧异的同时甚至还有点羡慕。以他超神级的修为，自然不太可能从如此微弱的七彩龙力之中获得什么好处。但他也能感受到那是好东西啊！如
果蓝有着和他同等层次的修为，这样的龙力对他可就也有影响了。
七彩的光晕不断从蓝轩宇身上散发出来，其实那并不是他自己主动向外释放的，而是在法阵的牵引之下，他自身的血脉气息正在融入到整个法阵之中。 这就是
开厅仪式的重要性，一座龙力厅在开厅的时候，也是确立主人的时候。虽然在开厅之后，其他龙族也可以使用，但对于开厅的龙族来说，牵引而来的龙力一定是
最适合他修炼的，也是他修为所能承受的。 此时，法阵的第一次引动，就以蓝轩宇的血脉气息为基础，自然是要大量的吸收他自身的血脉气息了。
蓝轩宇的意识变得越来越清晰起来，在他的感知之中，那通道的另一端一片苍茫。似乎是一处苍茫大地。那是一种一眼望不到边的感觉，却有种苍凉的感觉。 
心头不禁随之变得沉重起来，那是一种无形的压抑感。但下一瞬，蓝轩宇就开始感觉到，伴随着他的血脉气息随着通道传入到那个世界，那个世界开始出现了变
化。 若有若无的气流从大地之下逐渐浮出，刚开始的时候，这些气流都还只是若隐若现的，并不清晰。但很快，它们就会聚成云雾一般，在地面之上徘徊。
淡淡的云雾逐渐出现颜色的变化，它们似乎是在感受着什么，逐渐凝聚、逐渐增强。 蓝轩宇默默的去感受着，但就在这时，他突然感觉到，自己手腕上父亲给
的手链突然变得温热起来，一股若有若无的气息也随之顺着那手链传遍蓝轩宇全身，令他持续释放着的血脉气息之中似乎多了一点什么。
正是多出来的这一些东西，顺着通道向那个世界去流淌。 就在这股奇妙的能量流入通道另一边时，突然间，蓝轩宇只觉得全身一震，不是他的身体出现了震动
，而是那通道出现了震荡。原本还在缓慢出现的云雾，突然剧烈的在那个世界的地面之上奔涌起来。原本单色的云雾瞬间就变得多姿多彩起来，然后再无犹豫，
直奔通道这边蜂拥而至。 “嗡嗡嗡、嗡嗡嗡。”整个龙力厅都开始剧烈的颤抖起来。这样的变化，就算是墨恐龙骑士罗镧都被吓了一跳。
巨大的宇宙石开始颜色变化，顷刻之间就已经变成了五颜六色，紧接着，浓烈无比的龙力蜂拥而出，瞬间落下，就将蓝轩宇的身体完全笼罩在内。 那一瞬间，
蓝轩宇只觉得自己身体里就像是突然涌入了无数条巨龙一般，只是一下，就差点将他撑爆。幸好，他体内的经脉经过寂灭神雷淬体、龙力淬体以及光暗神雷淬体
，比普通龙族都要坚韧的多。这才没有被第一世家撑爆。 他能清晰地感觉到，那突如其来涌入自己身体内的龙力，有种迫不及待的感觉。
只是，它们来的也实在是太急切了啊！已经超出了蓝轩宇身体所能承受的范畴。