 蓝轩宇看看叶灵瞳，再看看旁边脸色难看，但却明显和先前有些区别的吕千寻和常剑逸，默默的走到一旁，盘膝坐下，闭上双眸冥想休息。
还有不到半天的时间，选拔赛就结束了，他要在这里等钱磊出来。 吕千寻胸前起伏明显变得剧烈了几分，但终究还是一挥手，转身走了。
常剑逸重重的叹息一声，看了一眼叶灵瞳，也是转身而去。
眼看两名队友都走了，旁边还有一个虎视眈眈的刘锋，叶灵瞳顿时觉得心头一阵委屈，“哇”的一声哭了出来，哭着跑了。 副院长办公室。
“看看你教出来的好徒弟。”季洪彬眉头紧蹙的把刚刚的情况跟银天凡讲述了一遍。 银天凡翻了个白眼，“什么叫我教出来的？难道你就没教他么？我认为轩
宇做的没错，在那种情况下就是要当机立断。这不只是利益最大化，同时也是尽可能的避免有不可控因素出现。选拔赛的规则又没有规定说自己学院的就不能动
手。毕竟这本身就是单独团体的竞争。更何况是叶灵瞳有错在先，人家救了她，她却恩将仇报。这能怪谁？”
季洪彬沉声道：“轩宇年纪还小，就这么杀伐果决的，我是怕他以后跟你一样啊！就算考上了史莱克，也会出问题。”
银天凡没好气的道：“什么叫跟我一样？你完全错了，这小子其实跟我一点都不一样。他没我狡猾，但比我缜密。而且他还是有底线的。”
季洪彬瞥了他一眼，道：“那这么说，你没底线了？”
银天凡哼了一声，“没有又怎样？活的就是个痛快，我这不也为了没底线而被贬黜到这里来了吗？我过的也挺好的，怎么了？”
季洪彬讥笑道：“挺好的？老婆都不理你了，没看出你好在哪里。”
银天凡像是被踩了尾巴的猫，猛的跳了起来，“姓季的，你说我别的我就忍了。不许你提她，我……” 季洪彬淡然道：“你要怎样？单挑？来呀。”
“你给我出去，这是我的办公室！”银天凡愤怒的瞪视着他，但终究没敢真的动手。
季洪彬哼了一声，“我去等消息。要是轩宇没从选拔赛中脱颖而出，就是你的问题。”
时间一点一滴的过去了，蓝轩宇和刘锋都在等待着。钱磊的模拟舱始终没有开启，这对他们来说，就是最好的情况了。 终于，时间到。
在一片“滴滴”声中，所有模拟舱全部开启。但事实上，真正坚持到了最后的，天罗学院这边，竟是只有钱磊一个人。
“哈哈！成了。”钱磊兴奋的从模拟舱中爬出来，扑上去就给了蓝轩宇一个大大的拥抱。
是的，他能扛到最后，把所有积分带出来，毫无疑问，他们必然能够进入前十。 这场选拔赛相比于之前的海选，甚至更加的艰难，七天时间，在星斗大森林内
斗智斗勇，尤其是最后面对凌天学院那三组人，每一次变化都有覆没的可能，终究还是撑过来了。 “轩宇，你说我们会不会又是第一？”钱磊兴奋的道。
蓝轩宇微笑道：“这个就不清楚了。等结果吧。” 季洪彬早就过来了，而且已经听蓝轩宇讲述了这场选拔赛的全过程。此时看到钱磊出来，心中不禁暗暗赞叹
，从他们之前遭遇的情况来看，确实是非常有可能再次获得第一名的。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
如果不是叶灵瞳那个插曲，他们的表现近乎完美。蓝轩宇的指挥方式和银天凡很接近，诡变、狡猾、大胆，擅长利用一切可以利用的。 这在他看来既是优点也
是问题。因为不够稳健。可他就是能够成功。不得不说，蓝轩宇的成长速度非常快。和他那缓慢提升的魂力相比，他在指挥团队这方面的天赋简直还在银天凡之
上。 “轩宇，你们进入前十应该没问题。但是，老师必须要提醒你一下，史莱克学院在选择学员的时候，虽然很看重天赋，但同样的，也很看重天性。这次你
在里面击杀叶灵瞳很可能会带给你负面影响，你要有心理准备。”季洪彬眉头微蹙着说道。
蓝轩宇愣了愣，钱磊和刘锋对视一眼，钱磊忍不住道：“是叶灵瞳太自私、太过分了啊！季老师，会有什么影响啊？” 季洪彬道：“我也不知道，但在这方面
，史莱克学院的尺度是非常严格的。无论怎么说，叶灵瞳都是你们的同学，哪怕是在选拔赛中也算是竞争关系。而且，她还是女性。史莱克学院的评判标准很多
时候是非常细致的。” 钱磊哼了一声，“联邦天天宣传什么男女平等，这时候怎么不说了？” 蓝轩宇此时才明白为什么他们出来之后，季洪彬的脸色一直很
难看了，现在回想起来，自己当时确实是冲动了，就算没有叶灵瞳身上的积分，他们也不会受到太大的影响。只是义愤之下迅速做出了决定。考虑不够周详啊！
只是想着那是模拟世界，也不会真正伤害到她。只是考虑实质性的结果了。 “季老师，我知道错了。”蓝轩宇恭敬的向季洪彬躬身一礼。
季洪彬愣了愣，眼中渐渐流露出一丝欣慰，正如银天凡所说的那样，蓝轩宇心中是有底线的，而且擅长于自我纠错、自我调整。这才是真正的有潜力。
“知错能改善莫大焉，轩宇，你要时刻记住，做人，心正是首要的。这不是让你迂腐的去矫枉过正，但是，守住你自己内心的底线，才能让你走得更远。”
正在这时，牧重天突然快步走了过来，看到季洪彬和蓝轩宇三人都在，赶忙快步上前。 “积分出来了。”牧重天一句话就吸引了所有人的注意力。
“怎么样？这么快就出来了？”季洪彬惊讶的问道。
牧重天道：“是啊！可能是因为参赛人数只有一百组吧。咱们学院，只有轩宇他们这一组进入了前十名。而且，名列第一。”
此言一出，钱磊和刘锋顿时兴奋的跳了起来，但蓝轩宇确实有些惊讶的看着牧重天。因为，他发现牧老师并没有因为这个好消息而兴奋，反而是带着几分疑虑。
“牧老师，怎么了？有什么问题吗？”蓝轩宇问道。
牧重天道：“轩宇，这是我要问你得了。史莱克学院那边传来消息，要对你个人进行加考。原因没说，你到底在里面出了什么事？”
加考？蓝轩宇顿时愣住了，也立刻就意识到，季老师的担忧果然出现了。 “加考是什么内容说了吗？”季洪彬急切地问道。
牧重天摇摇头，道：“没说。只是让他进入模拟舱进行加考。如果不参与加考，他们这一组都要被剥夺名次。所以必须要参加。立刻、马上！”
蓝轩宇深吸口气，“好。我参加加考。”
季洪彬拦住想要追问的牧重天，沉声向蓝轩宇道：“轩宇，记住，无论加考的内容是什么，一定要守住本心。你要面对的，很可能是类似于心灵方面的拷问。”