 白秀秀脸色微变，道：“那他们能不能？” 蓝轩宇道：“我也不敢下定论，但大概率应该是不能的。龙神乃是一代神王，当初在神界的时候，以一己之力硬
撼人类数位神王，最终虽然败亡了，但其实力可以说是冠绝神界。他创造出的超神器，而且很可能是曾经支撑龙界的存在，哪里是那么容易破开的？强行毁坏的
话，恐怕需要神王之力才有可能做到吧。这些龙骑士虽强，但也不可能拥有神王层次。” “就像乐叔叔曾经对我说过，他也破坏不了天圣裂渊戟是一个道理。
想要破开升龙柱表面，或许天圣裂渊戟还有点可能，但也需要我成长到超神级层次才行。当然，我哪里会破坏会认可我的超神器。所以，我估计大概率龙骑士们
会做无用功。” 白秀秀松了口气，道：“那就好。这升龙台放在这里，早晚是你的，千万不要被那些龙骑士吸收了。他们已经够强大的了。如果再提升，我都
担心他们会对咱们联邦下手。”
蓝轩宇微微颔首，突然脸色微变，道：“快，你去告诉皇元朗，让他准备龙辇，我们立刻走。回丰隆城去。就说我已经醒了。”
“回丰隆城？现在？你伤势还没好呢。这么急干什么？”白秀秀惊讶的道。 蓝轩宇道：“来不及解释了，路上再跟你说，你先让他去准备。”
“好。”对于蓝轩宇的判断白秀秀自然是绝对信任的，当下，不敢怠慢，立刻去跟皇元朗说了。 皇元朗虽然不明白是什么情况，但蓝现在可是一代龙魁，乃是
当今所有龙族仰望的存在。当下他赶忙调来龙辇，让白秀秀和蓝轩宇先上了龙辇，自己也跟随着。迅速离开升龙城，返回丰隆城而去。
龙辇在路上，蓝轩宇和白秀秀单独在其中一个房间之中。感受着距离升龙城越来越远，蓝轩宇的表情才放松下来几分。
白秀秀传音问道：“现在可以说了吧？为什么突然离开啊！” 蓝轩宇道：“为了避开锋芒。今天我战胜了齐天龙，相当于是赢了赌约。那可是当着所有龙族高
层的面订立的赌约。我赢了，相当于是一巴掌抽在了天龙首座的脸上。他原本自信满满，自己的弟子一定能赢，才会刺激齐天龙答应的。可没想到却输了。齐天
龙能有这样的修为，自然是他花费了很多心思培养起来的，而且天赋又好。天龙首座的心情能好吗？从你描述的当时他的反应就能看得出，他当时已经是怒极。
只是迫于有其他龙骑士在的情况下不好发作。不得不点我为龙魁。” “之后他们应该就是要针对升龙台有所作为了。如果能有收获，自然能让他的心情转好。
但我之前也跟你说过了，他们有收获的可能性非常小。那么，在这种情况下，你想想天龙首座会何等暴怒？暴怒之下，必有迁怒，我们很可能就是会被迁怒的对
象。我们立刻远离，返回丰隆城，他找不到我们以及皇家的人，迁怒就会到别的地方去。短时间内，我们还是暂避锋芒的好。接下来一段时间舀光养晦。不能再
露头了。” 白秀秀这才明白过来，迟疑道：“他乃是天龙首座，龙马星系都可以算是第一人，气量如此狭窄的吗？”
蓝轩宇道：“见微知著，从他对齐天龙的行为就能看得出其生性凉薄。而且，他能成为龙马星系第一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 系第一
人，凭借的是实力，可不是德行。我们没必要把自己暴露在他面前去赌这个。避开就是了。有墨恐龙骑士罗镧为我们撑腰，相信他也不敢做的太过。这次升龙大
赛我崭露头角，必定受到龙族重视。暂时隐忍，总会有人想起我们的。正好也趁着这次机会多做收敛。而且，属于我的龙力厅，还是建设在丰隆城最好。可以让
我们踏踏实实修炼，获得好处。有这座龙力厅在，对你我，以及伙伴们的帮助，未来是不可估量的。” 白秀秀道：“那去龙界的事情怎么办？还去不去了？”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“暂时先不去。回去之后，我会请皇道奇上书，向联盟高层们表示我伤势太重，需要长时间养伤。等什么时候伤势好了，再向联盟汇报，
再请求前往龙界。” 白秀秀笑道：“这下你倒是不着急了。” 蓝轩宇微微一笑，道：“一切都在变化。我急于去龙界，是希望能够从龙界之中获得龙神留下
的好处。现在看来，龙神留下的好处之中，那升龙柱很可能就占据了大部分。现在我已经能够从升龙柱之中获得龙力，以后只需要寻找去获取的机会就行。龙界
自然就不那么急着去了。而且，拿了龙魁，有了专门为我打造的高级龙力厅，足够咱们修炼了。去不去龙界就更不重要了。也省得在龙界之中还要小心应对龙骑
士们。” 白秀秀突然道：“还是因为我吧。你答应让我和你一起去，又怕去了龙界有危险，所以才暂时选择不去的吧？”
蓝轩宇低笑道：“呦呦呦，我们秀秀也不是傻白甜了么。” “你说谁是傻白甜？”白秀秀眼中“杀气”四溢。
“我错了老婆大人，饶了我吧。”蓝轩宇立刻装出一副可怜兮兮的样子。
看着他的样子，“看你那德性，还有点金龙公主的样子吗？话说，你要输了咋办？真嫁给齐天龙啊？嘿嘿嘿。” 蓝轩宇脸色一僵，“所以你说我能输吗？本来
既然不打算去龙界了，我最初想的是，输了也就输了。只是龙力厅有点舍不得。可这家伙非要逼我。想娶我我不弄死他就不错了。” 白秀秀看他那咬牙切齿的
样子不禁笑的前仰后合，笑了半晌之后，道：“说起来，这齐天龙也算是挺可怜的。就这么被天龙首座放弃了，用了那明显是燃烧本源的方法战斗之后，估计活
下来的可能性都不大吧？真是可惜了。他确实是强大。我从未见过对火元素能够掌控到如此极致的存在。连你的元素剥离都对他没用。” 蓝轩宇摇摇头，道：
“我看他未必会死。能够被天龙首座如此看重，自身实力又如此之强。他的底蕴极为深厚。虽然大幅度透支，但我觉得他未必会油尽灯枯到没有转圜余地。只不
过，想要恢复修为恐怕就很难了。除非是血脉再有质变才有可能。天龙首座已经放弃了他，这个可能就小之又小了。”
龙辇一路回飞，在蓝轩宇的要求下，一切从简，歉然回到了丰隆城住处。他们回来的时候，皇道奇已经回来了，甚至比他们还先走一步。 什么是老奸巨猾，这
就是了。他也怕被天龙首座迁怒啊！在他看来，蓝轩宇和白秀秀必定是拿了冠军的，就算是天龙首座要迁怒，也不好直接针对“她们”。但作为丰隆城城主的自
己，那可就不好说了啊！还是先走为妙。