 “叮！”电梯门开启，皮衣男子一闪身就钻了进去，按下了一百一十一层的按钮。 电梯关门，飞速上行。一共只有十一层，几乎是须臾之间就已抵达。
此时，大厦一百一十一层内部有些混乱。
“怎么回事？为什么网络连不上了？尝试备用系统和中央银行连接。所有安保措施启动。”主管非常迅速的做出这一系列反应。
要知道，天际大厦这种地方，和中央银行之间的联系至少有十二条以上通路，根本不会因为网络问题而断开联系。此时同时阻断，一定是有问题的。
“联络紫萝城警察局。让他们立刻派人过来。” “主管，魂导通讯器拨不出去。直接连线也连不上。”工作人员急切的汇报着。
“不对，应该是有超强干扰信号。快，关闭系统，关闭内部系统。”主管气急败坏的说着。
“别关啊！那多不好。起码十几亿的联邦币还要以后重新收，多麻烦啊！不如给我带走好了。”带着几分邪异的声音在智库中心内回荡。 “砰！”门开。
带着头盔的皮衣男子已经从外面走了进来。 足有三层加密的防护门在隔绝了网络之后，对他根本没有产生任何防御作用。
越是高科技产品也就越是依赖于高科技，整个天际大厦，都没有什么物理防御手段，完全是由高科技控制完成的。
主管惊呼道：“你是谁？你怎么进来的？不可能的，就算有外部干扰，我们内部的系统也不可能被入侵。你……”
“怎么不可能？有人告诉我你们的内部多层密码不就进来了吗？就这么简单啊！好啦，别废话了。你们都安静安静。”
一边说着，皮衣男子再次按动了头盔上的水晶。 “嗡――” 无形波动迸发，在场所有工作人员几乎是不分先后的眼睛一翻，纷纷软倒在地上。
“看，世界清净了！”皮衣男子得意的大笑起来。但他的动作却没有丝毫停顿。毫不犹豫的走向智库中心最核心的区域，智库主脑。 “有的时候，任务完成的
太轻松，也并不是什么愉快的事情。真是没意思啊！”一边说着，他已经闲庭信步般来到了智库主脑旁边，金属手再次弹出细丝，向智库主脑中钻去。
“嗡嗡、嗡嗡――”魂导电流激荡。智库主脑的屏幕上开始飞速的出现着各种数据。
皮衣男子隐藏在头盔内的双眼变得一片苍茫，竟是将这些数据全部倒映，高速运转。 “找到了！嘿嘿。”他怪笑一声，喃喃的自言自语道：“六十四层解密，
有点复杂。不过，只需要三分钟而已。慢慢来，不着急。哎，谁让我的头脑这么好呢？”
一层层密码墙高速解除，智库主脑就像是在被一层层剥掉外衣似的，内层逐渐呈现在皮衣男子眼前。 “唔，最后一层了。”
“叮！”一个绿色的进度条走到最后，完成了最后的解密。
“我这边差不多了。内部账号打开，马上准备数据传输，然后阻隔加密。”皮衣男子通过通讯器说道。
但是，令他惊讶的是，另一边自己人竟然没有传来回应。 “人呢？你们在干什么？”皮衣男子顿时觉得有点不对了。下意识的看向屏幕。
最后一层门户终于开启，呈现在他眼前的，就是整个天际大厦的内部总账号。按照他们之前的判断，天际大厦每...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 大厦每周会向联邦中央银行传输数据，而今天是周末前一天。一周的收入至少会超过十亿联邦币。 可是……
当皮衣男子看到那账号的时候，整个人的身体都不禁僵硬了一下。 十亿？ 他看到的是…… 零！ 是的，总账号上显示的数据是，零！ 不好，上当了！
皮衣男子几乎是第一时间就做出了判断。他也是老手了，在发现不对之后，转身就跑。没有跑向来处的大门，而是直奔旁边的玻璃幕墙方向冲去。
与此同时，一层银色铠甲竟是从他皮肤下钻出，迅速的覆盖全身。 速度暴增，宛如一道流光般，高速朝着玻璃幕墙的方向撞去。
“急什么呢？”有些熟悉的声音响起。 “砰――” 皮衣男子只觉得自己的身体狠狠的撞在了一块铁板之上。巨大的反震力直接将他的身体弹的倒射而回。仿
佛全身骨骼都断裂了似的，就连身上的铠甲都传来牙酸的摩擦声。 一道身影就站在他先前想要逃走的必经之路上。
此时皮衣男子已经知道为什么声音耳熟了，因为挡住了他去路的不是别人，正是先前那名惊慌指挥着众多工作人员的主管。 而此时，他的身材看上去高大了许
多，一块块厚重的铠甲覆盖全身，铁灰色的甲胄散发着淡淡的光泽，凝实如山岳一般的气息伴随着两紫六黑八个魂环从脚下升起。
“八环魂斗罗，三字斗铠师！”皮衣男子几乎是脱口而出。
“有精神掌控大师之称，犯罪高手，二字斗铠师，罪恶之城十二使者之一，詹京。我没认错吧。”叶锋淡淡的说道。
先前倒下的工作人员也都纷纷起身，一身身联邦制式微型机甲迅速附体，数十把魂导射线枪已经对准了精神犯罪大师詹京。
詹京挣扎着从地面上缓缓爬起，他的二字斗铠虽然并非以防御为主，但终究还是帮他挡住了绝大部分攻击。
“你们究竟是谁？你们怎么会知道我们的目标是天际大厦的？”詹京冷冷的问道。 叶锋淡淡的道：“盯上你们好久了。你们制造恐怖袭击，高科技犯罪多次。
令联邦损失惨重，民众受到伤害。你是第一个，绝不是最后一个。早晚我要将整个罪恶之城彻底捣毁。束手就擒吧，否则把你就地击毙也在我的职权范围内。我
劝你不要再使用头盔的力量，这里早就布置了精神干扰装置，你那一套，在这儿没用。” “你赢了。”詹京摊开双手，主动将头盔摘了下来。
可不知道为什么，当叶锋看到他那一脸无所谓样子时，不禁有种不太好的预感。这厮实在是太淡定了。哪有一点阶下囚的样子？
“一队，车辆是否已经控制。”叶锋立刻联系了自己的下属。
“已经控制。远程干扰解除。应该很快就会完成和中央银行之间的信号连接。”另一边传来副手的回应。
叶锋这才松了口气。他们为了这次行动，着实是准备了很久。 “把他拿下。”叶锋一挥手。 立刻有枭龙特战团的战士们冲上前，捉拿詹京。
摘下他手上的魂导通讯器，魂导储物器。魂力封锁手铐戴上。直接就让他变成了一个普通人。
“搜索检查大厦。通知警察部门。我们准备撤退。”叶锋沉声下达命令。