 “所以，我才会说，邪魂师其实也是一群可怜人。他们真的很不容易，没有谁天生就是邪恶的。我在清剿了当初那些还想要为非作歹的邪魂师之后，对圣灵教
进行了研究，我就决定，要帮助这些拥有邪武魂的人。所以，你说我是圣灵教教主也对，但却不再是以前的圣灵教了。我借助了斗天部的力量，在整个联邦寻找
拥有邪武魂觉醒的孩子。然后将他们集中起来进行教育。因材施教，让他们在拥有邪武魂的情况下，却做一个正常人，尤其是主动道德品质上的教育。等他们长
大之后，就进入斗天部，成为斗天部执法部门的一份子。他们甚至都不知道自己是邪魂师，只知道自己的力量和别人略有不同，按照斗天部的要求，他们要活在
阴影之中，却为人类暗中做着贡献。” 凌梓晨听他说到这里，打断他道：“你说的是斗天部里面的暗部？”
千古清风点了点头，“不错，你也算是斗天部的副部长，自然知道暗部的存在了。那我问你，暗部的贡献，可大？”
凌梓晨颔首道：“很大。暗部对斗天部做出了卓越的贡献。暗部一直都很神秘，只在你的掌控之中，没想到竟然是由邪魂师组成的。”
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营] 千古清风面带微笑的
道：“除了对脑域开发的研究之外，这也是我这辈子最得意的事情。早年时候的事我大部分都已经忘记的差不多了。但我发现，做一些有正能量、有意义的事情
，真的会让人心神通透，也有助于脑域的进一步开发。所以，万年来，圣灵教从未再现人间，因为，邪魂师都已经走上了正路。因此，无论你们怎么看我，我问
心无愧。” 千古清风的眼眸明显变得明亮了几分，熠熠生辉。唐舞麟能感觉到他此时情绪的波动。 千古清风看着唐舞麟，道：“我不做这个斗天部部长了没
关系，你们想要怎么处置我都行，但暗部需要有人管理，有人疏导。暗部做的事情还要继续再做下去。史莱克学院是真正值得佩服的，既然如此，暗部我交给你
们也没什么了。还请你亲自，或者是派遣有力的人手来指挥暗部，继续发挥他们的作用，也让那些觉醒了邪武魂的孩子，能有路可走。” 唐舞麟看着他，缓缓
点头，“清风兄，这件事上，你为全人类做了一件大好事。我佩服你。之前是因为你对使者的咄咄逼人，我才叫出你的身份。斗天部部长这个位置，你如果还愿
意做，只要你在大是大非上配合我们，自然还是你做。” 千古清风却是苦笑着摇摇头，“不了。其实，就算没有今天这些事，我也要卸任了。我的神识已经快
要撑不住了。你应该能感觉到一点吧。我的脑域没法再继续开发，神识虽然是超神级层次，但就算如此，也是有时间限制的。我的肉身也不能帮我有任何收束神
识的作用。所以，我恐怕真的要离开这个世界了。把这些拜托给你们也算是不错的选择。本来我是想要摆脱给传灵塔的千古辉光的，毕竟，我出身于传灵塔，还
是有些私心，现在算是让你截胡了吧。那就交给你也没什么。有你统领斗天部，对斗天部或许更好一些。”
唐舞麟没有再推辞，微微颔首，道：“好，既然如此，我就暂代斗天部职责。我也向你保证，未来无论是谁继承了斗...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 承了斗天部的掌控，都会善待暗部。” 千古清风似乎突然想起了什么似的，道：“在龙马联邦之中，有我们一位斗
天部的九级斗天者潜伏，潜伏于龙族高层之中。未来如果他能回来的话，我觉得，会是相当不错的选择。如果可以，他继任斗天部部长应该合适。我没记错的话
，那个年轻人应该就是出身于你们史莱克学院。是个优秀的人才，他带回来的很多资料都非常有用。让我们对龙马联邦的了解增加了太多、太多。”
唐舞麟和凌梓晨相视一笑，凌梓晨微笑道：“马上你就要跟我们走了，所以，告诉你也无妨。你刚才在国会上怼的那个，就是你欣赏的那位。” 千古清风呆了
一下，下一瞬，他不禁失声道：“你、你说什么？那个蓝女士，是……，不对啊！我们的潜伏者是一名男性。应该是叫蓝轩宇，蓝轩宇……，蓝……，这……”
他已经完全凌乱了。他做了情报工作这么多年，掌控着整个斗天部，也从未想到过会有这样的情况出现。 刚才那个？条理分明的在国会会议上站在龙马联邦的
力场上讲述着深红之域危害，并且据理力争的绝色女子，竟然会是自己斗天部的九级斗天者？而自己这个部长，还傻乎乎的去怼人家。 如果不是没法脸红，恐
怕他的脸色已经要变成猴屁股一样了，千古清风苦叹一声，哭笑不得的道：“我真想找个地缝钻进去。天啊！他也太优秀了。不但男扮女装的如此出色，连我这
超神级的神识都看不出来。还能打入敌人内部，并且成为了敌人高层反而回到联邦来出使。这已经颠覆了我对一名潜伏者的认知。” 唐舞麟微笑道：“多谢夸
奖，那是我儿子。所以，你应该明白今天这是怎么回事儿了吧。他今天所讲述的，有关于深红之域的一切都是真实情况。深红之域，是我们必须要对付的，而且
是要首先针对的。龙马联邦虽然是威胁，但并不可怕，而深红之域一旦成就神界，那是真正会带给我们毁灭性灾难的，所以，无论如何，我们都不会允许那样的
情况出现。” 深吸口气，千古清风平复了一下自己的心绪，苦笑道：“好吧、好吧。我也没什么可说的了。反正你们给我找个地方，你们觉得适合我的地方，
让我度过这风烛残年就是了。知道了这么多秘密，我也不可能再活着去任何地方了。按照我的估计，我还有十年可以活。我想把我这毕生的研究通过文字记录下
来。就都捐给你们史莱克学院吧。我实在是有些舍不得我这些研究啊！” 凌梓晨突然笑了，“怎么？十年就想死？那可没那么容易。你活了一万年，我也活了
一万年，你就不好奇，我是怎么活下来的吗？我可没有进行脑域开发哦。不瞒你说，早在一万年前，我就已经是唐门的首席科学家，并且是唐门研究所的所长了
。” 千古清风一愣，他早就不是当年那个极限斗罗，而是一名科学狂人了，听凌梓晨这么一说，顿时勾起了他的兴趣，“那你是怎么做到的？” 凌梓晨微微
一笑，道：“我自然有我的办法，没你那么笨。跟着我学吧，我看看能不能让你多活几年。嗯，应该问题不大。但我有条件。既然你说你只能再活十年了，那超
过十年的部分，就都属于唐门和史莱克学院了。所以，只要我让你多活下去，你就要为唐门和史莱克学院工作。这个交易合理吧？”