 这里的伪龙也是千奇百怪，越是外表像真龙的，或者是天龙族越强大。记录下战斗过程中这些伪龙的情况，乃是不可多得的重要资料。
而且蓝轩宇现在还有个想法，如果能够获取到上位龙族的尸体，是不是能带回学院，让学院制造生态战舰来使用呢？
强大魂兽的尸体能够被允许使用的数量不多。但如果是天龙星的这些伪龙尸体，应该就没什么问题了吧。
他已经有些后悔把上次那头火龙上交了。如果没有上交那头火龙的话，给学院就可以试试。
自从上次猎杀了那两头龙族之后，他们一直就很低调，也没有再出手猎龙。大家只是巩固着血脉淬体带来的好处。 蓝轩宇用了十天的时间，消化了那次淬体。
之所以没有再出手，是因为上次行动的过程中敲响了警钟。他们毕竟对天龙星上的龙族还不够熟悉。等到升龙大赛之后，才会再次行动。而升龙大赛，也将是他
们寻找目标的好机会。 现在他们已经算是在天龙星扎下根基了。未来有的是时间徐徐图之。 通过和树老的沟通蓝轩宇知道，和植物系大佬们配合修炼的三十
三天翼众人，进步也都非常快。比在学院时修炼的速度要快上不少。等到升龙大赛结束之后，蓝轩宇就计划让植物系大佬们返回母星一次，将生命能量带回去，
看看是否能够滋润永恒之树。如果可行，那一切就都可以继续了。一切都在朝着好的方向发展。
距离升龙大赛还有三天时间时，皇元朗再次到来。找到了蓝轩宇和白秀秀。
“咱们明天就要出发了，你们收拾、准备一下。”皇元朗今天穿了一身白色休闲装，衬托着英俊的容貌和修长挺拔的身材，着实是光彩熠熠。
看着他脸上的微笑，以及眼神中对自己的痴迷之色，蓝轩宇就有种要一巴掌抽上去的感觉。这家伙分明是在觊觎自己啊！
“好。”蓝轩宇点了下头，就准备送客了。 皇元朗却道：“你们最近修炼也辛苦了，不如今天放松一下？晚上我请你们吃个饭？”
白秀秀看看皇元朗，再看看蓝轩宇，强忍笑意，道：“我就不去了。你们去吧。我最后再准备、准备。”
皇元朗毫不犹豫的道：“也好。蓝，你可以一定要赏光啊！我有些关于升龙大赛的情况，也要分享给你。咱们分析一下升龙大赛将要面对的对手。”
蓝轩宇深吸口气，不动声色的道：“好吧。” 皇元朗大喜，“那晚上我来接你。我先去布置一下。” 说完，他欢天喜地的走了。
蓝轩宇关上房门，脸色平静的走向白秀秀。 “你、你要干嘛？”白秀秀双手抱胸，一副怕怕的样子，但脸上的笑意却是掩饰不住的。
“不得不说，蓝姐姐，你的吸引力真的是很棒呢，嘻嘻嘻。” “啪！”银光一闪，蓝轩宇已经出现在白秀秀背后，一巴掌轻拍在她的翘臀上。
“哎呦，你打哪呢？”白秀秀俏脸通红，娇躯旋转，双手就像他捶去。
蓝轩宇一把将她抱住，恶狠狠的道：“再戏弄我，我就吃了你。”说着，狠狠的吻住了她的红唇。
幸好此时皇元朗看不见，不然的话，让他看到两个“大美女”亲在一起，画面太美，不知道心里会是怎样的感受。
夜幕降临，皇元朗亲自乘坐龙车前来接蓝轩宇，蓝轩宇好好调整了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
好调整了一下自己，在寻宝兽的帮助下，幻化出一身新衣服，这才应邀而出，跟随皇元朗登上了龙车。 皇元朗自己的龙车内部不知道是不是经过了改装，正好
是两个位置并肩而坐。他先请蓝轩宇坐下，自己才随之坐下，温文尔雅的向蓝轩宇微笑道：“蓝，你有什么爱吃的东西吗？”
蓝轩宇默默的摇了摇头。虽然他的声音也是通过寻宝兽改善了，但少说话是最好的掩饰方法。 皇元朗微笑道：“那我就安排了。” “嗯。”蓝轩宇点点头。
皇元朗又道：“龙枪和神龙甲你适应的如何？” 蓝轩宇道：“还可以吧。力量增强的比较明显。” 皇元朗笑道：“坦白说，我都有些羡慕你呢，你那套神龙
甲，在咱们皇家来说，已经是最高品质的了，龙枪也是。父亲完全是按照真正龙骑士给你配备的。就是希望你这次能闯入复赛。你自己觉得把握性如何？”
蓝轩宇摇摇头，道：“没有跟其他龙族交过手，我也不太清楚。” 皇元朗笑道：“主要是我觉得自己打不过你，不然倒是可以给你当陪练。”
蓝轩宇心中一动，扭头看了他一眼。 感受到蓝轩宇看向自己的眼神似乎不再那么冰冷了，皇元朗顿时心中一动，不禁暗暗责备自己，为什么没早点想到这个办
法，要是早一些想到可以给她当陪练的话，说不定早就能够更亲近一些了。
但他又哪里知道，蓝轩宇看他，是因为心中想的是，吞噬一个中位龙族都带来那么好的淬体效果，这要是吞噬上位龙族，效果会如何呢？肯定会更好吧。
皇元朗道：“等比赛间歇的时候吧。要对自己有信心哦，连墨恐龙骑士大人都说你很有潜能，有机会成为下一位龙骑士呢。” “嗯。”蓝轩宇再次点点头。 
吃饭的地方显然是皇元朗精心挑选过的，奢华的布置金碧辉煌，诺大的厅堂之中，只有他们两个人用餐，各种天龙星的珍馐美味应有尽有。皇元朗大献殷勤，他
那眼神、他那动作还有语气，令蓝轩宇不禁一阵阵头皮发麻。他宁可面对龙族大战一场，也有些不愿意面对眼前这样的场景，无论这皇元朗是出于什么目的，他
对自己的“野望”已经是昭然若揭啊！ 不过皇元朗显然也是顾忌她的身份，整个过程中，都没有任何逾越，只是尽显自己的风采，每一个细节都非常注重。
蓝轩宇也不好一直都那么冷冰冰的，只能是虚与委蛇，着实是辛苦。 “皇兄，明天咱们是飞过去么？”一边吃着东西，蓝轩宇一边问道。 皇元朗道：“不用
咱们自己飞，咱们要保持好体力，而且也要保守秘密。今年的升龙大赛，你和秀秀可是秘密武器呢。回头咱们乘坐飞龙辇过去。飞龙辇你可能还没坐过，是由下
位龙族拉拽的飞车。非常罕见，只有各大城主有资格乘坐。父亲把飞龙辇给咱们用。” 蓝轩宇流露出恍然之色，“感谢族长。”
皇元朗呵呵一笑，道：“不用感谢什么的，只要你能进入复赛，那就是最大的感谢和对咱们皇家的帮助了。来，让我们满饮此杯。”
从皇元朗这里，蓝轩宇又套取了有些和升龙赛有关的情况，让他对这大赛更了解了几分。 上次吸收火龙，用火龙之力淬体已经过去挺长一段时间了，他已经完
全可以再次吞噬下一头龙族继续以龙力淬体来修炼。这次正好寻找目标。有了之前的经验，这次他要更谨慎小心才行。