 她大口大口的喘息着，就连九个魂环都随之出现在身上，上下徘徊，冰天雪女的气息也在不稳定的波动着。
“好霸道的寒气。”良久，她才吐出一口气，身体渐渐放松了下来。 她呼吸出的气流都是淡蓝色的，可见先前那湛蓝冰封神剑中散发出的寒气是多么的恐怖了
。蓝轩宇能压制，那是因为他在冰元素掌控方面本身就是极致，再加上龙神体魄的霸道，龙神不灭体的强悍，自然不怕。但这柄能卖不出去的神器，本身的问题
也确实是相当之大。 但在心有余悸的出口气之后，很快，蓝梦琴的双眸就变得亢奋起来，“谢了队长，我喜欢这样的挑战，我一定会让它臣服在我手中的。”
她没有半分的气馁，反而是一脸的雀跃。 刚刚这短暂的接触她就能感觉到，这寒气的霸道，对自己身体的淬炼甚至要比自己直接淬炼血脉还要恐怖。如果不是
翡翠天鹅碧姬那强大的治疗能力混合在翡翠玉凰琴之中，以强大生命能量帮她勉强驱散寒意，她恐怕就要真的被冰封了。可是，在这驱散的过程中她却发现，自
己的身体是真的在潜移默化的发生着变化。长此以往，等自己能够控制住的时候，说不定就真的能够突破神级了啊！这才是她最看重的地方。 “越挫越勇，可
以。那就归你了。”蓝轩宇笑道。对于伙伴们的抗压能力，他是从不怀疑的。大家同生共死过那么多次，经过了那么多的磨练。他相信蓝梦琴一定可以。 “我
呢？老大，我有没有？”钱磊眼看蓝梦琴收起了神器，已经羡慕的不行了，飞快的凑到蓝轩宇身边，搂住他的手臂，高大的身躯却摆出一副小鸟依人的样子。
蓝轩宇瞥了他一眼，突然笑了，“有啊！当然有了。” 蓝轩宇笑眯眯的说道。 站在蓝梦琴身边的白秀秀，突然有种要为某人默哀的感觉了。蓝轩宇每次这么
笑的时候，笑的越灿烂，就意味着越是没想好事儿。再加上，她可是知道蓝轩宇都拍了什么回来的。那件神器，原来就是给钱磊准备的。
“是什么？是什么？我已经等不及了。”钱磊没想到自己真的有，“也是神器吗？老大？”他有些不确定的问道。
“是啊！是神器。”一边说着，蓝轩宇手上光芒一闪，一件物品就已经出现在他掌心之上。
当这件物品出现的一瞬间，在场众人都有种精神恍惚的感觉，仿佛在刹那之间，自己的心神失守了似的。
钱磊本身就是擅长精神力方面的能力，再加上有蓝轩宇的封印，所以他还好一些。好奇的向蓝轩宇手中的物品看去。
只见那是一个眼睛一般的东西，看上去是个器物，可那眼睛却像是活的一般，充满了灵性。 “老大，这是神器吗？”他好奇的问道。 蓝轩宇点点头，道：“
这件神器名叫天神之眼，能够极大程度的增幅精神力。你虽然和黄金比蒙融合，以他为本命召唤兽，身体能力强悍。可你的武魂召唤金钱究其根本还是精神层面
上的武魂。想要突破成神，增强精神力是你的必经之路。所以，我就给你拍下了这件神器，用来提升自身。这件神器融合之后，会让你的精神力暴增，但……”
他刚说到这里，钱磊就已经忍不住了，一把就从蓝轩宇手中将天神之眼抓了起来。
正当他准备好好的看看自己这件神器的时候，天神之眼一脱离蓝轩宇的掌... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
轩宇的掌控范围，眼睛之中顿时出现了旋涡状的波纹，下一瞬，就直接没入了钱磊的掌心之中。瞬间消失了。 钱磊一呆，没了？怎么没了？
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
可下一瞬，他立刻就感受到了什么，身上精神力瞬间变得狂暴起来，恐怖的精神波动瞬间升腾，令钱磊整个人身体周围的空间都开始了剧烈的扭曲。 “昂――
”一声低沉的龙吟声从蓝轩宇口中绽放而出，强大的神识瞬间笼罩，淡淡的七彩光晕将钱磊笼罩在内，以免他身上突然变得狂暴，并且在迅速暴增的精神力散发
出来。 钱磊头上，青筋暴露，一根根经络膨胀，宛如蚯蚓一般在面庞上扭动，但他的精神力却是疯狂的攀升，几乎是在刹那间，就已经冲到了另一个层面。 
他的精神力本就不弱，正如蓝轩宇所说的那样，他的召唤金钱本身就是精神属性的强大武魂，在精神层面上，他的修炼是必不可少的，而且武魂的每次提升也会
反哺精神力。 所以，除了蓝轩宇之外，众人之中，倒是属他的精神力最强，原本就已经进入了灵域境范畴。可是，也就刚刚进入灵域境不算太久。毕竟，精神
力相比于身体更难修炼。 可此时此刻，钱磊自身的精神力，就像是井喷一般疯狂提升。他只觉得在自己的精神之海中，多了个东西，正是先前消失的那只眼睛
。而这只眼睛此时就悬浮在他的精神之海上空，绽放着夺目的金色光辉。 那绝不是普通精神力层面上的存在了。钱磊能够清晰的感受到，在这片金光的笼罩、
覆盖之下。自己的精神之海正在飞速的蜕变，原本淡金色的精神力已经完全被渲染成了灿金色。疯狂的提升，而且在提升的过程中，居然还是在纯化。让他感觉
到自己精神之海中的些许杂念都随之炼化了。就连黄金比蒙的精神意志，在这一瞬都与他融合的更加彻底，也更加乖顺。原本精神世界中的那一道戾气都似乎被
天神之眼的恐怖神识给炼化了似的。 这就是纯粹的精神提升，而且不是小层次的提升，直接就是大境界的暴增。 淡淡的金色光辉开始从钱磊身体表面散发出
来，令他整个人看上去都变得神圣起来。哪怕是有蓝轩宇的神识守护，站在周围的众人也都能感受到此时钱磊的精神力在持续暴增。朝着全新的层次在冲击着。
众人无不面露震惊之色，他们还是第一次看到一个人的精神力竟然能以这种肉眼可见的速度提升，这也太夸张了吧？
钱磊身上的金色开始变得越来越浓郁起来，甚至是和蓝轩宇的七彩神识碰撞，有种想要冲出来似的感觉。渐渐显露出本身的霸道。
当然，这也就是冲击一下，蓝轩宇的神识哪里是那么容易突破的？
钱磊壮硕的身躯上，就像是被蒙上了一层金色的纱，那金色越来越强盛，他自身看上去也越来越神圣起来。
“他这不会是直接突破成神级了吧？”蓝梦琴忍不住问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“我也不知道。要等等看。天神之眼的效果竟然如此强力，我也是没想到的。
”他刚刚都还没来得及说出天神之眼的副作用呢，钱磊就迫不及待的融合了。
但蓝轩宇也确实是没想到，这天神之眼的效果居然会好到这种程度。他的感受是最为清晰的，此时能够清晰的发现，钱磊的精神力正在进行着彻底的蜕变。