 “紫，能让你称赞的人可不多。”叶音竹不禁失笑着说道，“看来，不拿出点真本事，倒是控制不住这小子了。” 挡在琴帝叶音竹面前的这位，正是曾经他
那个世界之中的最强生物，比蒙巨兽一族的王，紫晶比蒙。紫帝和琴帝乃是同等本命共生契约的伙伴，有琴帝的地方，就一定有紫帝的存在。紫帝也是琴帝的守
护者。 （有关琴帝和紫帝的故事，详阅拙作《琴帝》） 一边说着，叶音竹手中古琴变化，一张看上去有些破旧的古琴出现在他双膝之上。但当这张古琴出现
的时候，在场所有龙族都有种特殊的感应，仿佛有什么东西在压迫着他们似的。
“琴名枯木龙吟，再听我的《十面埋伏》。”琴帝叶音竹的双眸变得明亮起来，仿佛遇到了什么让他特别感兴趣的事情似的。
指尖波动，依旧是金戈铁马一般的《十面埋伏》奏响。但是，当琴音再次响起的时候，蓝轩宇那边终于有了反应。 在金戈铁马的琴音之中，伴随着低沉的嗡鸣
存在，那是一种类似于龙吟一般的声音，仿佛有无数巨龙在虚空之中浮现。每一条巨龙都若隐若现的爆发着属于自己的力量，绽放着属于自己的光辉。
龙族，作为宇宙之中最强大的先天生物之一，不只是原本的神龙界域有，在许多位面也都存在着龙族，只不过各有不同。 在琴帝叶音竹的那个世界之中，也有
龙族存在。但那个时代之中，更多的时候，龙族都站在了他的对立面。正是凭借着枯木龙吟琴，他与紫帝配合，战胜了不知道多少巨龙。所以，从某种意义上来
说，枯木龙吟琴天生就是龙族的克星。
此时，枯木龙吟琴奏响，在场所有的龙族不约而同的感受到了强大的压迫感。蓝轩宇的行动，甚至他身上散发出的龙神龙力，都随之变得迟缓起来。
“让我也来试试。这么过瘾的事情，怎么少的了我。”一个狂放的声音响起。
一名身材高大壮硕，有着一头红发的男子不知道什么时候已经出现在了死神阿呆身边。 阿呆瞥了他一眼，“你滚远一点，我可以。”
“你可以个屁。三剑才破一枪，还破的不彻底。你越来越不行了。我就不明白了，你就一个老婆，怎么还让你越来越不灵了？”红发男子哈哈大笑着。
“你想死是不是？那我就成全了你这种马。”死神阿呆眼中寒光闪烁，下一瞬，他的身体突然炸裂，化为无数道身影骤然向那红发男子席卷而去。
那红发男子嘿嘿一笑，身上瞬间覆盖上一层金色甲胄，同时一拳轰向地面。背后，十二翼骤然张开，双眸之中，迸发出猩红之色。
“轰――”无数道身影纷纷破碎、合一。重新化为死神阿呆的样子。 那红发男子身上的金色甲胄多了十几道剑痕，却都在迅速的弥合着。
看到这一幕，唐三和长弓威不禁无奈的对视一眼，这俩家伙也不是动手一次两次了。 “哎哎哎，你们两个打就打呗，阿呆，你这种马说的可就不对了。什么叫
种马，我怎么那么不爱听。”一个有些慵懒的声音响起，一根长棍突然打着转挡在了阿呆面前。而另一边的红发男子已经在大笑声中朝着蓝轩宇的方向冲去。
阿呆瞥了一眼面前一脸慵懒的男子，淡淡的道：“嗯，你不是种马，我没说你。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;那慵懒男子顿时大喜，笑道：“这才对嘛，这才是我的好兄弟。” 阿呆淡淡的道：“你还不如种马呢。” “……，你要这么说，我可就不答应了。我不就
是老婆多点吗？那也不如周维清那个死胖子啊！人家可是三胞胎姐妹的老公。这谁比得了？”慵懒男子大怒说道。 “海龙，你够了没？虽然我打不过你，但你
要再说我的节操，我就让你知道厉害。”一名全身覆盖在甲胄之中，身材同样雄壮的男子缓步走出。说也奇怪，当他走出的时候，太空竟然伴随着他每一步的跨
出都在震荡，仿佛有无形的巨力正在镇压着空间。 那位红发男子，名为雷翔，神位狂神。也曾经是一位神界之主。
被称为海龙的男子，来自于另一个位面，同样是自己位面的神界之主，不，对他来说应该是仙界才对。等同于神界的存在，仙帝海龙。 而这最后被海龙羡慕嫉
妒恨语气所说的这位周维清，则是来自于和唐三同一神界管理的另一个位面的存在，神诋之位大力神。乃是一级神诋中顶尖的存在，虽然还不是神王，但面对一
般的神王，还真不虚。他的力量，已经到了恨天无把、恨地无环的境界。 （有关于狂神雷翔的故事，详阅拙作《狂神》）
（有关于仙帝海龙的故事，详阅拙作《惟我独仙》） （有关于大力神周维清的故事，详阅拙作《天珠变》） 他们在这边说话，另一边的蓝轩宇却没有停止，
枯木龙吟琴弹奏的《十面埋伏》确实对他产生了相当强烈的影响。那股杀伐之气刺激的他战意飙升同时，体内血脉确实有些滞涩的感觉，那是一种全方位的压制
。
琴帝叶音竹，近战能力在众位神王之中不算强大，但要说控制力，当初就算是海神唐三都在和他的对抗之下吃亏一些亏。在神王之中，控制绝对是顶尖水准的。
枯木龙吟琴又是专门针对龙族的，哪怕是龙神，在枯木龙吟琴的压制之下，也有种所有能力都被削弱的感觉。
但此时正处于疯狂状态下的蓝轩宇哪里会管自己面对的是什么样的对手，越是被压制，他的反弹也越是强烈。 虚空之中，一步跨出，手中龙神枪再次抬起，身
上龙力疯狂会聚，一种执着向前的气息从他身上迸发而出。依旧是无我无双龙神殇。但这一次他的动作似乎却是更慢了。可在这缓慢之中却多了一种牵引的感觉
。目标所指，正是琴帝叶音竹的方向。 当他手中龙神枪的枪锋指向叶音竹的时候，叶音竹抚琴的八根手指都轻微的停顿了一下，他只觉得有一股无比锋锐之气
出现在自己心头，是的，是在他的神识之中，甚至有种自己的身体已经被贯串的感觉。那柄龙神枪带给他的，是一种莫大的威胁感。
死神阿呆一步跨出就要阻拦，但身边的红发男子狂神雷翔却是抢先一步，“让我来。” 一边说着，他已经挡在了叶音竹身前，眼中红芒大盛，同样也是升腾着
充满了疯狂的味道，一股原始的气息从他身上迸发而出。哪怕是身为紫晶比蒙的紫帝，都不自觉的后退半步。
在神界的众位神王之中，以海神唐三、光明神王长弓威、狂神雷翔、死神阿呆、仙帝海龙、琴帝叶音竹这几位神王的实力为最强。
雷翔最擅长的就是硬撼，而他那身狂神铠甲也是超神器层次的存在，无论攻防，都是顶尖的存在，各方面能力最为均衡。