 当火龙王再次被撕碎的时候，光明龙王忍不住了，向远处观战同时也在瑟瑟发抖的其他种族神王们求助。
“必须要阻止主上，让主上清醒过来，否则，大家都要死，请你们帮帮我们，一起抵挡主上的力量吧。”
另外八大神王之中，有三位是人类，另外五位则是各有不同种族。闻言之下，只是犹豫了片刻，就冲了过来。 神界，是所有神诋的基础，对他们神王来说更是
如此。虽说已经修为达到神王境界的他们，是有资格建立属于自己神界的。可是，神龙界域如此稳定的神界想要建设不知道耗费了龙族多少资源和多么悠久的岁
月，在这里，他们才能有着更稳定的生活，他们也习惯了这里。更何况，就算他们能够暂时脱离神界，他们的族人也不能啊！同族的神诋们现在也只能依附在神
界之中生活。 所以，这八位神王还是出手了。 一时之间，十几位神王同时围攻龙神，对抗恐怖无比的强大龙神。
哪怕是在类似于父子联手的情况下，龙神也终究是在之前受到了重创，在十几位神王的联手之下，总算是被压制了下来。
可是，龙神真的已经进入了疯狂状态，被压制住的他，竟然开始拼命了。 一位至高神王的拼命，实在是太恐怖了。他强行承受了数位神王的攻击，再次撕碎了
火龙王。是的，他专门找了自己的族人下手。因为在他的潜意识之中，就是自己的族人害死了自己的儿子，让自己失去了最后的希望。 十大龙王，算上龙族太
子，先后已经陨落了整整五位啊！只剩下了五大龙王。在这个时候，原本还有些留手的另外八大神王再也不敢有任何保留，全力以赴的动手攻击，试图阻止龙神
。 龙神的恢复能力极其惊人，哪怕是在伤上加伤的情况下，依旧疯狂拼斗。他身上的血液仿佛都要流干了，可却依旧不断的重创着对手。
很快，又有四位神王陨落，两位是龙王，两位是其他神王。 十八位神王，到了这个时候，只剩下了一半。龙神所展现出的实力实在是太恐怖了。 而在这样惨
烈的战斗之中，除了悲痛之外，蓝轩宇也第一次深刻的感受到了龙神赋予自己的传承是有多么可怕。龙神血脉的力量被这位疯狂状态下的龙神运用到了巅峰，如
果不是重伤状态，恐怕这十八位神王联手都不会是龙神的对手。 但在击杀了几位神王之后，龙神终于有了几分力竭的变化了。此时的神龙界域已经是因为神星
未成，被反噬的一塌糊涂。到处都是破败的痕迹，能够赋予他这位至高神王的反馈降到了最低。他已经在被不断的攻击之下节节败退。 龙神血脉的力量确实是
极其恐怖，龙神身上释放出的属性，已经不是一个个单纯属性叠加那么简单了，是真正意义的融合。那是非常鲜明的法则之力，在动用法则的时候，所有神王都
将会被他压制。这也是他为什么在重创的情况下，依旧能够连续击杀神王的原因了。 “轰――”残存的光明龙王、黑暗龙王、水龙王。终于合力将龙神按倒在
了残破的祭坛之上。而就是这短短时间内，又有一名龙族之外的神王陨落。剩余的神王就只有八位了。 “主上，求您清醒过来吧。”水龙王悲呼一声。
此时龙神的身体已是残破不堪，遍体鳞伤。气息也是跌落到了普通神王的层次。眼眸中的血色都开始变得有些暗淡了。他实在是受伤太重、太重。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 其他的五位神王，此时也是一脸的凝重。集中这么多神王的力量，竟然都险些被龙神全灭。这还是在龙神受到如此反
噬的情况下。那么，如果他是完整的实力呢？简直不敢想象。 “龙神清醒不了了。现在怎么办？”一名非龙族也非人类的神王沉声说道。
是的，战斗了这么长时间，击杀了这么多神王，龙神都没有半分要清醒的意思。 光明龙王沉声道：“主上一定会清醒过来的。” 一名全身笼罩在黑色长袍之
中的神王，来自于人类的神王沉声道：“就算龙神清醒过来看，恐怕也会再次疯狂。他亲手击杀了你们之中的六位。恐怕他清醒过来只有更加痛苦。”
光明龙王、黑暗龙王、水龙王的身体都是一震，是啊！如果龙神苏醒过来。那么，击杀了这么多族人，都可以说是他的孩子一般的族人，他会怎样？
最先开口的那位神王沉声道：“恐怕，我们要作出决断了。”
他所说的决断是什么，在第一时间所有神王就都明白了。击杀龙神，唯有杀死龙神，才能解决这最大的麻烦。
这一战，实在是太惨烈了，对于整个神龙界域来说，几乎是无可弥补的重创。 神星进化反噬，令整个神界现在都变得残破不堪，不但没有进化，反而是要大幅
度衰退了。而十八位神王，已经死了十位。这都是最顶尖的战斗力啊！十大神王的陨落，七位来自于龙族，对龙族的打击也必定是巨大的。 现在他们谁也不敢
说龙神清醒之后会发生什么样的情况。一旦龙神清醒之后再陷入疯狂，谁能抵挡得住他的力量？哪怕是眼前受创如此剧烈的情况下，他的身体依旧在缓慢的愈合
着。身为至高神王，他的恢复能力太强了。 击杀龙神，仅存的八大神王收拾残局，至少能够勉强守住神界。让神界慢慢恢复。但是，他们也将再也没有了至高
神王的存在，神界必然会衰落一个大境界。但是，就算如此，也要比龙神再次疯狂爆发，让整个神界都随之殒灭的好啊！
所以，那位神王才会有了这样的话。这句话显然也是针对于三位龙王说的。 人类的三位神王沉默了。他们当然都明白，这是最理智的抉择。可是，龙神创立了
神龙界域，相当于整个神界之中所有的神诋都承受着他的恩惠。对龙神下手，这谁能轻易做得到？哪怕是他已经击杀了十大神王。 怎么办？现在应该怎么办？
“不、不可以。不可以的。主上会好起来的，一定会好起来的。”水龙王的情绪在下一刻突然崩溃了。她用自己的身体抱着龙神的残躯，身体剧烈的颤抖着。
光明龙王和黑暗龙王对视一眼，他们各自伸出手，握住了对方的手。
两大龙王同样也是遍体鳞伤，在先前龙神的攻击之下，实力最强的光明龙王承受的也是最多的。 光明龙王眼中闪烁着平和的光彩，“诸位，我们龙族因主上而
兴盛，身为龙王的我们，所有的一切更都是主上所赋予的。我们所做的一切，不只是为了让龙族变得更好，更重要的是为了主上而存在。没有主上，就没有我们
的今天，别说成就神王，就算是寿元也早就已经尽了。我们的一切都是主上给的，我们十大龙王都是如此。所以，就算是主上要收回我们的命，我们也虽死无憾
。所以，我们可以努力的不让主上去杀戮。可是，我们却绝不可能杀害他。如果你们想对我们的主上出手，那么，首先就要跨过我们的尸体。”