 众人听的张口结舌，一向沉默的刘锋都忍不住道：“这么复杂的吗？” 唐雨格苦笑道：“所以我才说，他竟然能够将元素控制到这种程度。实在是可怕。他
的精神力肯定比我们都强不少。而且，他的元素亲和度太高了。比我对五行元素的亲和度还要更高。否则是不可能做到这一点的。想要完成他这样的操作，不只
是要本身控制元素，还要让元素产生运行轨迹的一些记忆。这是元素亲和度极高才有可能出现的。” “单一一种元素的亲和度达到这种程度还有可能，但四种
元素都达到这种亲和度，我都没听说过。轩宇不只是生命亲和体质，他很可能是更可怕的元素亲和体质。对所有元素都能产生强大的亲和力。至少是他目前掌控
的水、火、土、风这四种。” 原恩辉辉忍不住问道：“你能让五行元素产生这种融合攻击的效果吗？” 唐雨格道：“大五行神光这个魂技，从某种意义上就
是利用五行相生的特性产生的融合技。但是，我的相生是一个循环。通过循环来掌控容易得多。轩宇这个却是硬控，就凭借自己对元素的掌控和亲和，来做到的
。比我那个难多了。他这个还不是魂技，而是自己通过元素组合自创出来的技能。这更可怕，也就是说，他其实可以让元素做任何事。产生任何融合的攻击效果
。刚刚这个四元素攻击的爆发力，绝对不逊色于七环魂圣的全力一击了。”
钱磊在旁边听的嘴角直抽搐，“我为六年级感到庆幸。他们没逼的老大用出这招。这元素掌控太强了。”
唐雨格微微颔首，“突破之后，质变的不只是我们。当他突破到四环以后，也质变了。甚至比我们都要厉害。”
是的，蓝轩宇质变了。他的一次突破，要比所有人都艰难的多，甚至还要借助许多外力才能做得到。可一旦突破，他所获得的提升就是全方位的。
金银双血脉的提升，龙神变的提升，四大基础元素聚齐，元素掌控提升到黑级万年层次。金龙狂暴领域。 这是全方位的综合提升。 哪怕是蓝轩宇自己，当他
福灵心至的第一次完成了这样的四元素组合技之后，他才真正感受到了自己的提升有多么强劲。这次的组合，就像是在他面前摆上了一面镜子，让他重新的认识
了自己。认识到自己四大基础元素掌控俱全之后，究竟提升到了怎样的层次。 战斗并没有结束，撞击在防护罩上反弹而回的闫凯伦勉强在空中控制住了自己的
身形，二字斗铠表面，红蓝双色正在缓缓退去，但能够看到的是，他的二字斗铠一边被灼烧的赤红，另一边却是凝结着冰霜，看起来极为诡异。
虽然这冰霜和火焰正在缓缓褪去，但能够让二字斗铠出现这样的景象，可想而知刚刚那爆炸的强度有多么巨大。
此时的蓝轩宇已经落在地面上，闫凯伦还在空中。闫凯伦没有犹豫，身上的第七魂环闪耀起来。
不能再等了！以他的战斗经验，几乎在第一时间就下定了决心。 蓝轩宇这四环修为是假的，绝不能用四环来评价他。元素组合的增幅，他自身牵引元素之力的
强盛，那瞬间的四元素组合爆发力，根本就不逊色于普通的七环爆发。而且他有风元素掌控，速度极快，想要追上他，毁掉他身前那个正在不断凝聚元素的旋涡
光球可能性极低。 速度并不是闫凯伦擅长的，远程攻击也同样不是，所以，他甚至没法从远距离去干扰蓝轩宇。
此时此刻，闫凯伦也已经意识到了，自己被克制了。被蓝轩宇的能力刚好克制了。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
继续这样下去，不是蓝轩宇的四环魂力被他耗尽，而是他的魂力要被蓝轩宇耗尽了。
空气中的元素越来越狂暴，在那旋涡光球的凝聚之下，都能看到，蓝轩宇身体周围的四色光晕已经越发清晰，甚至有些粘稠的感觉了。
现在，唯有全力一拼，才有机会。 所以，闫凯伦毫不犹豫的动用了自己的最强魂技。 第七魂技，猛犸真身。 他的身体开始膨胀，在半空之中，化为一头两
侧各有三支长长尖牙的巨大猛犸。这猛犸高达十米开外，身长足有十五米，巨大的四肢宛如擎天之柱，长长的象鼻子向上甩起，爆发出震耳欲聋的怒吼声。
与此同时，他身上的第六魂环也随之闪耀，从他那猛犸真身的本体之上，一道道虚影在空中渐渐凝聚出来。 虚影越来越多，就像是在复制着无数猛犸巨象。
第六魂技，万象奔腾！
这是闫凯伦唯一一个范围魂技，也是他最强大的冲锋魂技，范围冲锋，在二字斗铠和武魂真身的加持之下，整个天空都在剧烈的颤抖着。
看到这一幕，蓝轩宇的脸色也变得凝重起来，他能感受到闫凯伦那炽热的气血和对胜利的强烈渴望。 刚刚找到了那种真正实力的他，同样也渴望这场胜利。他
要用这场胜利向自己，也向伙伴们证明，虽然他只有四环，但这四环修为在自己血脉天赋的加持之下，和正常的四环截然不同。
他同样也要用这场比赛，向树老、向林陌华证明，作为生命学派的继承者，他有能力守护生命学派的未来。
七彩光芒从胸前喷薄而出，身上的白银龙体鳞片顷刻之间转化成为七彩鳞片。 龙神变！
龙神变一出，原本在蓝轩宇身边徘徊着的元素光晕瞬间向他凝聚过来，在他身体周围化为一圈圆形的巨大四色光带。
龙神变不只是让他的身体素质全面提升，魂力全面提升。同时也让他的元素亲和力、让他的金银龙王血脉之力，全部溶为一体。成为一个完美的整体。
蓝轩宇清晰的感受到，先前已经觉得沉重的元素旋涡，重新变得轻巧起来，而周围的四大元素，以比刚才更快数倍的速度向他这边凝聚过来。
身前的元素旋涡光球缓缓上移到他面前，蓝轩宇双手捧着按光球，身体周围的四元素光晕，化为巨大的光带盘旋而来，就那么围绕着光球向内不断的收缩。
“吼――”万象奔腾，猛犸真身终于积蓄了足够的力量，几乎以覆盖全场之姿，向蓝轩宇这边发起了冲锋。
而就在这一刻，蓝轩宇自身的气息却似乎削弱到了极点，不，准确的说，应该是压缩到了极致，下一刻，一道巨大的四色光柱就从他手中那光球处喷射而出。
那宛如重型魂导炮一般的四元素光柱带着无比炫彩的光芒，迎上了猛犸巨象群。
“轰――”巨大的元素风暴，顷刻之间蔓延全场。此时此刻，整个场地内，完全进入到了一种能量狂暴的状态之中。以至于根本有些看不清场中的情况了。
剧烈的轰鸣不断响起，巨大的元素风暴在不断的增强。
一头头猛犸巨象在元素风暴中泯灭，而那元素风暴也被冲击的不断向外扩散。一时之间，谁也看不清究竟是谁占据了上风。