 十五天左右才前往史莱克，显然是没办法了。那该怎么办才好呢？
传灵塔是目前他们能想到的唯一一个可以顺利离开天堂星，并且能够被联邦接纳的战舰。除了传灵塔之外，他们还能怎么办？
必须要另想办法才行了。先去转转吧。 他们现在最大的问题其实是对这里的不熟悉。而且返回的航道也同样不熟悉。
毕竟，他们对于战舰的接触，就只有来的时候这几天时间而已。要说就学这么几天他们就能驾驶战舰返回联邦，简直是痴人说梦。
这次的期末考试对他们来说，确实是有些奇葩的。难度实在是太大了一些。 “十五天？那怎么办？”钱磊问道。
蓝轩宇摇摇头，“我们必须要想别的办法。” 原恩辉辉道：“要不，我们去停泊区那边，抢一艘海盗战舰？然后开回去？”
唐雨格道：“不行。先不说能不能抢下来，就算是抢下来了，怎么开？” 原恩辉辉道：“威胁那些海盗开啊！” 唐雨格道：“那离开之后，如何进入联邦范
围？被发现是海盗战舰，恐怕直接就会被击毁了吧。就算不被击毁飞船，被联邦俘虏之后，我们还要证明身份，才有可能被送回去。时间还可控吗？逾期了怎么
办？” 白秀秀道：“抢海盗战舰确实不行。还容易惊动天堂星的海盗。其实，真正合适我们返回的飞船，就只有唐门侦察舰。我们还能勉强驾驶。”
听了她的话，蓝轩宇突然抬起头来，眼底闪过一抹亮光，“抢海盗不靠谱，那如果我们抢了唐门侦察舰呢？”
“啊？”此言一出，顿时令众人都不禁吃了一惊。
蓝轩宇双眼微眯，道：“如果我们抢了唐门侦察舰，一切就都迎刃而解了。抢唐门侦察舰，事实上，就相当于只抢一个人就行了。”
大家自然知道他说的是谁。如果他们能够把邓博抢了，胁迫着他返回唐门侦察舰，再返回斗罗星，自然问题就都解决了。
刘锋道：“可是，团长已经走了。我们去什么地方找他呢？” 蓝轩宇突然笑了，淡淡的道：“这个，就不难了。”当下，他低声和伙伴们说了几句。众人的表
情顿时开始变得古怪起来，但在古怪的同时，也渐渐又兴奋的情绪浮现而出。
钱磊捏了捏手指，骨骼发出“嘎嘎”声响，“老大，干了。让他们坑我们，我们也坑他们一下。嘿嘿嘿嘿。”
一边说着，他眉心处金光一闪，下一瞬，金胖子就已经被他释放了出来。
钱磊走向一旁的街道上，金胖子跟在他身边。他一横身，拦住了一名路人，“黑角城什么地方最热闹？”
那路人本来被拦住还想发作，但一看钱磊背后一身金毛的金胖子，顿时软弱下来，“要说热闹，那自然是黑角大广场。”
钱磊又问道：“那什么地方最赚钱？” 路人愣了一下，“传灵塔啊？哦，还有植装店。” 蓝轩宇此时已经走了过来，“最大的植装店在哪里？”
路人道：“黑角广场的大黑牙植装店吧。那里有最多的好东西，但价格也是贵的不行。” 蓝轩宇道：“给我们一个黑角广场大黑牙植装店的定位信息。”
二十分钟后，蓝轩宇七人就已经来到了黑角广场。 这里果然不愧是黑角城最繁华的地方... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 华的地方。放眼望
去，整个黑角广场恐怕有一平方公里那么大。黑角广场的尽头是一座巨大的城堡，金属城堡。没有人敢靠近这座城堡百米范围内。而在广场上，总算有超过两层
楼的建筑了，但最高也就是六层楼左右，不到那城堡的一半高度。
这一个个店铺的规模明显比蓝轩宇他们之前看到的都大得多，尤其是此时面前这个大黑牙植装店。 这家植装店的店面宽度足足超过百米，高六层，而且是正对
城堡的方向。建筑通体漆黑，是用漆黑的金属制造而成的。有六个大门。都能进入其中。门口还站着一个个身高两米开外，全身都带着厚重植装的壮汉。
有一个改造人甚至只有头颅还是人类模样，身上则都是金属，高度超过了三米开外。一身的植装。蓝轩宇他们很怀疑这样的改造人还是人类吗？
而且这些改造人手上都拿着武器，那个只有头颅还是人样的改造人，手中甚至端着一门魂导炮，充满威胁的看着过往的路人。
“就这里了。”蓝轩宇展颜一笑。然后就朝着大黑牙植装店走了过去。
“站住，小鬼！”还没走到门口，就被一名大黑牙植装店门前的改造人拦住了。长达三米的巨大金属战刀挡在他们身前。
改造人看了一眼金胖子，“进门费，一个人五枚天堂币。” 蓝轩宇抬头看向他，“我要是不给呢？”
改造人一愣，“不给？那就滚开。”一边说着，他充满威胁的将手中金属战刀虚空一劈。
他这个动作才做出来，突然就觉得眼前一黑，一只金色拳头就已经到了他面前。
改造人赶忙用金属战刀去挡。那拳头也没有改变动作，就是那么直来直去的砸在了他的战刀刀柄之上。 “砰！”
战刀被巨大的力量冲击砸在胸口上，然后那改造人就如同出膛的炮弹一般，被砸飞了出去，直接烙印在了大黑牙植装店的墙壁上。整个胸口都瘪了下去。
出手的自然是金胖子，恐怖的力量直接就解决了问题。
令蓝轩宇有些意外的是，另外几名看门的改造人虽然都瞬间将武器对准了他们这边，却没有一个过来的。 蓝轩宇瞥了他们一眼，直接向植装店内走去。
走进大门，顿时有种眼前一亮的感觉。和黑角城内很多混乱的地方不同。这大黑牙植装店内，居然十分的整洁。
巨大的柜台横向足有八十米，高约两米左右，几乎超过了绝大多数人的身高。柜台前有台阶，上三层台阶之后，就能看到里面了。
这大堂高度足有六米开外，柜台内，摆放着各种各样的金属植装。来到这里，仿佛就进入到了一个金属的世界。 各种颜色的植装应有尽有，绝大多数都是人形
的，但也有一些是兽形的。甚至还有一些类似于机甲的存在，但和机甲不同的是，看起来这种小型一些的机甲和外面那个改造人的身体有点像。应该也是植装的
一种。 柜台内有上百名工作人员。似乎没有人对于先前他们在外面攻击改造人有什么意见。反而是一名中年人从柜台后面走了出来。
这中年人身材不高，瘦削，脸上带着几分谄媚的笑容，“请问，几位要点什么啊？”
蓝轩宇淡淡的道：“你这里有什么好东西？拿出来看看。不要拿普通货色来应付我们。”
中年人看了他一眼，再看看他身后的金胖子，赶忙点了下头，道：“贵客，好东西我们这里从来不缺，但要检验一下您的购买能力。不知您可有凭证？” ……