 却没想到，今天居然在史莱克学院和唐门的舰队上，看到了这一幕的出现。那金眼黑龙王战舰虽然没有母舰这么庞大，但也长度超过五千米，比一般的龙王级
护卫舰都要大得多，它都能这么一下传送走，可想而知，其传送能力有多么强悍了。作用在联邦舰队的话，也同样可以进行类似的传送啊！ 能够进行空间跳跃
，就意味着，这些强大的战舰随时都有可能出现在任何地方。其灵活性决非现在的斗罗联邦舰队所能比拟的。就像深红之域出现后，最大的麻烦还是因为他们能
够空间跳跃之后。 唐耀桐的眼神同样有些呆滞，因为他也没想到会出现这样的情况。有关于唐门和史莱克学院的科技发展到什么程度，他也并不清楚。 “你
是对的。”刘晋毅吐出一口长气，轻叹一声，“我们永远都不应该站在史莱克学院和唐门的对立面。他们才是联邦真正意义上的无冕之王。议会还会换届，但史
莱克的辉煌永在。” “是啊！而且，唯有史莱克学院，才有真正的超神级强者。司令，这次抱歉了。您要想想，我们怎么向军部方面交代吧。” 刘晋毅眼神
波动，略微思考了一会儿后，道：“将刚刚最后的画面，传送回联邦。包括星球爆炸以及传送的画面。就说我们无能为力，无法阻挡在史莱克学院和唐门舰队护
航下的龙马联邦舰队。后面如何，就让那些政客老爷们自己想办法吧。” “是！”唐耀桐向他行了个军礼。
刘晋毅嘴角抽搐了一下，“你少来这套。滚一边去。” 唐耀桐哈哈一笑，道：“好、好，回头我请你喝酒，给你赔罪。”
蓝轩宇此时的震惊也并不比这两位将军小多少。当他感受到外界的空间传送波动剧烈出现的时候，顿时清晰的明白这是在做什么。 远距离空间跳跃。
他拥有空间属性，对于空间之力的领悟甚至要强过任何人，毕竟，他现在已经是真神层次了。
之前的深红之域传送是如何进行的他不清楚，因为当时深红之域位面的力量太过庞大，将传送时所施展的能量核心全都笼罩在内。
但生态舰队此时的传送他却能清晰的感觉到。心中充满了赞叹，太巧妙了啊！ 以金眼黑龙王战舰为核心，所有战舰中释放出的空间能量相当于是在太空之中勾
勒了一个大型的空间传送阵。凭借着生态战舰本身的超强素质，和足够强的空间能量，利用传送阵的力量，进行定位传送。 是的，这是定位传送。也就是在有
坐标的情况下，迅速抵达下一个坐标点。传送的距离或许没有深红之域那么恐怖，但也肯定不近了。难怪他们会以这么短的时间就赶过来解决问题了。
那巨大的金眼黑龙王战舰看在蓝轩宇眼中，真的是由衷的喜爱啊！这是金眼黑龙王、兽神帝天留给他的馈赠。生态战舰的极致。
真不愧是学院，一出手，就将问题解决了。
此时，所有运输舰上的蓝海族人，也同样是一脸的震惊，但身为主帅的金龙公主如此淡定自若，也让他们能够保持平静。
嘉琳虽然惊讶，但她什么都没有问，只是静静的跟随在蓝轩宇身边。 “没事了。我们跟随斗罗联邦这支舰队一起前往斗罗星。” 他们再次出现的时候，已经
在一片陌生的星域之中，需要进行星域定位，才能知道这是在什么地方。而此时，生态舰队那边，已经将此时的坐标传了过来。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了过来。 果然，他们这次的空间跳跃距离相当遥远，几乎相当于全力飞行三天的时间，还要穿越虫洞才能抵达这样
的距离。如此一来，他们返回斗罗星，哪怕只是持续飞行，最多再有三天也足够了。
空间跳跃对于能量的消耗也是极大的，所以，生态舰队也没有再进行二次跳跃。
蓝轩宇犹豫了一下，还是没有主动联系生态舰队那边，毕竟，“她”现在是代表龙马联邦的使者。等到了斗罗星，自然有的是机会。 金眼黑龙王战舰上。
唐舞麟有些无语的看着海神阁主凌梓晨，“你还是那么暴力。” 之前金眼黑龙王战舰主炮发射的时候，他都惊了。身在战舰之中，他更能感受到那炮火的威能
有多么恐怖。这绝不是根据金眼黑龙王战舰刚刚研制出来的。这种程度的攻击性武器，没有足够的时间研发根本不可能成型。
很显然，这是唐门和史莱克学院早就拥有的武器了，绝对是终极武器那种。论破坏力，整个斗罗联邦恐怕都无出其右的。
这不禁让他想起一万年前的凌梓晨是何等的霸气侧漏，以自身为炮，轰击深渊位面的景象。她甚至连自己的身体燃烧了都在所不惜。 这么多年过去了，时过境
迁，她的性格却没有改变，对于威力强大的炮火依旧有着一颗执着之心。而且，和当初相比，这样的炮火威力不知道比当初要强大多少。
换了当年要有这样的炮火，不考虑母星自身承受力的情况下，恐怕一炮就能让深渊位面泯灭个七七八八了。
【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！ “我怎么暴力了？这叫以暴制暴，你懂不懂？这些家伙，不给他们点颜色看看，真当学
院就只能在母星吗？联邦议会那些混账，都是欺软怕硬的存在。不给点威慑，回去以后更麻烦。就是要让他们知道，联邦舰队对我们来说，也不算什么。”
“好吧，你赢了。”唐舞麟有些无语的说道。 凌梓晨有些得意的道：“时代变了，现在已经不是个体实力能够决定一切的年代了。科技的发展，让我们能够掌
控更加强大的力量。龙马联邦，我们从来都没怕过。他们有那么多超神级强者又怎么了。只要给我足够好的机会，来一百个超神级，我都能给他干掉。”
唐舞麟嘴角一抽，“这么说，你还有威力更大的？” 凌梓晨愣了一下，诧异的道：“你怎么知道？” 唐舞麟目瞪口呆的看着她，道：“还真有？”
“咳咳，没有。你想多了。”凌梓晨迅速掩饰了一下。但以唐舞麟对她的了解，这么说，就真的是有了。 这位，可真不愧是当代魂导科技的奠基人，单体正向
循环源泉核心的发明者。可以说，正是因为凌梓晨的这个发明，才有了人类星际探险的机会。才有了现在的科技大发展。斗罗联邦的能源几乎都来自于对单体正
向循环源泉核心的持续开发。 一万年前，这位海神阁主就已经是一位科学狂人了。一万年后的今天，她究竟做出了多少研究，还真的很难想象啊！
唐舞麟看着她的眼神也不禁有些无奈，“小心慎用啊！” “知道了。你烦不烦。”凌梓晨有些不耐的说道，“要不要把他叫过来？”
“还是先不要了，做戏做全套吧。这次联邦之行，也不会那么顺利的。”