 也就是说，蓝轩宇自己不是纯粹的人类？ 各种纷乱的念头不断在蓝轩宇脑海中闪现。
坐在他身边的白秀秀又何尝不是听的目瞪口呆，他、他竟然也不是人类？蛋生的，只能是魂兽吧？原来，他竟然是和我……
一时之间，房间中的气氛有些诡异。
或许是这段时间经历的大风大浪太多了，蓝轩宇渐渐回过神来，苦笑道：“没想到，我竟然是这么来的。不过，这似乎也印证了历史。”
蓝翔和南澄对视一眼，蓝翔蹙眉道：“验证历史？怎么说？” 蓝轩宇喃喃地道：“爸，您记得吗？小时候你经常给我讲故事，其中有一个故事，就是万年前，
史莱克重建中兴的故事。那时候，史莱克学院曾经被毁灭，而被毁灭的史莱克学院，是在那一代的史莱克七怪的努力下重建完成，才有了现在的史莱克学院。那
时的史莱克七怪之首，名为唐舞麟，龙王斗罗唐舞麟。那也是人类与魂兽和解的年代。最后一战，龙王斗罗唐舞麟和爱人银龙斗罗古月娜大战，却最终双双殉情
于对方，化为流星消失无踪。根据历史的记载，那时候他们消失的方向，就是北方。” 南澄忍不住道：“这和你有什么关系？”
蓝轩宇苦笑道：“娜娜老师，应该就是银龙公主古月娜。她在万年之后，被科学家从冰封之中复苏。发现她的地方，就在极北之地。”
南澄顿时意识到了什么，瞬间捂住了自己的嘴。蓝翔更是失声道：“你是说……” 蓝轩宇默默的点了点头，“是的，她很可能是我的亲生母亲，所以才会在第
一次见面的时候感受到相近血脉的吸引。她为了救我受了重伤，现在还在学院之中沉睡。她在当初救我的时候，对我说，她有可能是我妈妈。如果我真的是来自
于极北之地……”
蓝翔和南澄夫妻此时也是有些呆滞，他们万万想不到，自己找回来的家庭老师居然会是蓝轩宇的亲生母亲，更重要的是，蓝轩宇竟然来自于万年前吗？
这一切实在是太过于不可思议。 银龙公主古月娜，那是传说中的银龙王。那也就是说，蓝轩宇的生父，就是龙王斗罗唐舞麟了。史莱克学院历史上极其少见的
同时兼任史莱克学院海神阁阁主和唐门门主的人。或者说是唯一一位。 毕竟，就算是当初的唐门创始人唐三，都没有兼任过二职。
他们也终于明白，为什么联邦找上自己夫妻，问了当初的情况之后就客客气气的将他们送回来了。这些，很可能都和蓝轩宇的真正身份有密不可分的关系。
“娜娜竟然活了万年吗？那、那你的亲生父亲……”南澄低声问道。
蓝轩宇苦笑道：“您也认识、也见过。您记得乐叔叔吗？您当初还说过，我和他长得有点像呢。他应该就是当年的龙王斗罗。”
南澄和蓝翔这次是完全说不出话来了，所有的一切对他们来说简直就如同玄幻一般。
万年前的一对恋人，甚至可以说是万年前的第一恋人，竟然还活着，而自己养育长大的儿子，竟然是他们的儿子。这已经不能用难以置信来形容了。
蓝翔深深的看着蓝轩宇，足足半晌之后，才道：“儿子，这段时间，你已经过的很是跌宕起伏吧？” 蓝轩宇苦笑着点点头，“我也是最近才有点适应了。”事
实上，他接受这件事更重要的原因是救援娜娜的整个过程。娜娜陨落恒星对他的刺激实在是太大，以至于其他事情相对来说就都觉得会好接受的多。 “爸、妈
，你们放心，我挺好的。现在乐叔叔和娜娜老师都在学院那边休养。无论以后如何，有一点都不会改变的，你们永远都是我的爸爸、妈妈。就算以后我认了他们
，这也绝不会改变。那天秀秀跟我说的话，让我一下... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 我一下就明白了。别人都只有一对爸爸、妈妈，可我却
有两对，这不是比别人更多了双倍的幸福吗？如果没有你们，说不定我早就已经死在极北之地了，更不用说有今天了。所以，以后我只会更爱你们。”
“宝贝儿子。”南澄大叫一声，一下扑过来抱住蓝轩宇，在他脸上连着亲了几口，然后紧紧的抱住他。 蓝翔笑了，眼中带泪的笑着，“本来，这件事我们打算
一辈子都不告诉你的。你的来历太过神奇，我们也担心这会对你造成影响。同样的，我们也有自己的私心，我们就你这么一个儿子，我们也担心你知道真相之后
接受不了。现在很好，真的很好。” “儿子，妈妈给你们做饭去。给你做好吃的。”南澄猛然跳了起来，就向厨房冲去。
蓝翔赶忙道：“你慢点，还是这么风风火火的。” 白秀秀也站起身，笑道：“我去给阿姨帮忙。”说着也去了厨房。
客厅里只剩下父子二人，蓝翔擦掉眼中的泪水，微笑道：“那你之后有什么打算？会不会对你有影响？” 蓝轩宇知道，父亲指的是自己的身世，摇摇头道：“
应该不会有太大的影响吧。我觉得，无论是乐叔叔还是娜娜老师，都没有任何对势力的渴望，他们以后可能更多的还是会选择类似隐居的生活吧。不会影响联邦
什么。乐叔叔以前就跟我说过，他想要在史莱克城常住。至于我，我应该还是会在内院学习，我已经考上内院了。而且获得了竞争史莱克七怪的资格，我一定要
做这一代的史莱克七怪，虽然压力会很大，但生活也会变得更加精彩。” “最近我接触了很多事，我才知道，原来联邦的和平，都是在强大武力守护之下才带
来的。而我们也一直都有强大的敌人存在。未来，我也想要为了联邦的和平而贡献一份自己的力量。”
他没有说的是，他还要报仇，报那险些失去娜娜老师的仇。他还深深的记得，当初那个家伙的投影。
当那个人对他说出：“活着不好吗？”那句话的时候，那种高高在上的感觉。
这次的经历，让蓝轩宇变强的心思更不知道要强盛了多少。他要变得强大，变得能够和那些顶级强者去抗衡，能够战胜强敌，能够守护家人。 “儿子，你已经
长大了。你想要做什么，都可以自己去选择了，对此，爸爸、妈妈都不会给你太多的意见。更何况你已经成长到我们的意见已经不能去左右你发展的程度。但是
，作为父亲，我只有一个要求，我只是希望我的儿子平平安安的。所以，无论你做什么，进行什么选择，都要好好的保护自己，让自己平安。我们也不需要你经
常回来看我们，但是，至少要让我们经常知道你的消息，有时间的时候，多打通讯回来，让我们听听你的声音，爸爸、妈妈就很开心了。” 蓝轩宇道：“爸，
您放心，我一定会注意安全的。我都明白的。我的生命不只是属于我自己，更是属于我的亲人们。对了，您想不想和妈妈都搬去史莱克城住？那边的空气很好，
生命气息也要浓郁的多，对你们的身体都会大有好处的。而且，我以后进入内院，应该大多数时间也会在史莱克城。要是你们过去，咱们一家就能经常团聚了。
” “我们回母星？”蓝翔愣了一下，他还真没考虑过这个问题。 蓝轩宇点点头，道：“我已经考入内院了，按照学院的规定，内院学员的家人，是可以被批
准到史莱克城居住的。我只要提出申请，应该就没问题。至于您和妈妈的工作，我也可以帮您问问，应该可以调动的吧。”
无论是蓝翔还是南澄，职务都不是什么重要岗位，调动起来不会太难。 蓝翔道：“我和你妈妈商量一下再说吧。说起来，当初离开母星的时候，我们是真的舍
不得，毕竟，那是生我们养我们的地方，如果能够回去。还回到对全联邦来说都犹如圣地一般的史莱克城生活，从我自己的角度来看，我当然是愿意的。最重要
的是，能够经常见到你。”