 没有给她更多思考的时间，那巨大的骨龙就已经冲天而起，直奔空中的深红之域飞去。 而在这第一头巨大的骨龙之后，紧接着就又是一道巨大的身影飞射而
出，和之前的骨龙不同，这是一头身形同样足有数千米长的红色巨龙，全身带着明亮的火焰，散发着夺目的光彩。巨大的轰隆追随在骨龙之后，也朝着深红之域
的方向而去。 紧接着，一条条巨大的骨龙纷纷激射而出，扶摇直上，拍动着它们有力的骨骼翅膀，带动着强烈的气流，犹如一道桥梁般接天连地，飞向空中。
天马广场上，此时所有各族的眼神之中都只有震撼，哪怕是天马族的族人也从来都不知道，龙族竟然还有这样的后手，而这样的后手，无疑带来了巨大的机会。
他们，或许真的能够阻挡住深红之域的侵袭？ 一击没能击杀蓝轩宇，深红之母没有停顿，从这个看上去修为并不如何强大的年轻人身上，她看到了威胁，感受
到了不同。但她刚刚那一击之后，张楚佳却已经再次缠了上来。 受到龙神龙髓的增幅，这位原本已经摇摇欲坠的神火龙骑士再次迸发出了她最为璀璨的光辉。
她的目光也同样看到了蓝轩宇，和她疯狂的攻击不同的是，她的眼神之中只有欣慰。她知道，自己没有看错人，蓝真的是不一样的。“她”能够出现在这里，并
且令整个龙族的血脉沸腾，这已经不只是简单的血脉进化了。她身上一定有着什么秘密，属于龙族的秘密。
“她”能出现在这里，不惜一切的为了阻挡深红之母而出力，这就已经足以证明了“她”对龙族的感情。
活下去，一定要让“她”活下去，或许，和自己的儿子相比，她都是更能支撑起龙族的存在。 所以，此时此刻的张楚佳，已经将自身全部的力量彻底燃烧起来
，爆发出前所未有的强大实力。身上的赤金玄焱已经提升到了极致，就算是深红之母，也有些不敢让她正面命中。 蓝轩宇身上的九彩光芒变得越来越强烈了，
此时的他，根本不需要有任何忌惮，就是全力以赴的拼命吞噬着周围的深红之域能量。每多吞噬一点深红之域能量，就是对深红之母的削弱。深红之母口中不断
发出一声声厉啸，可就是无法摆脱张楚佳的攻击。
其他龙族此时也都像是彻底疯狂了一般，一个个疯狂燃烧着自己的血脉力量，在蓝轩宇龙神祝福领域增幅之下，竟然就那么挡住了深红之域的强者们。 天马族
的强者们此时也已经疯狂了。三大超神级天马骑士之中，已经陨落了一位，另外两位此时眼看着龙族爆发，抛下前线，转身冲向张楚佳和深红之母这边，帮助神
火龙骑士缠住深红之母。
他们都知道，蓝轩宇此时才是真的重要，正是因为有他的存在，才能暂时抵挡住对方的攻击，无论如何都不能让深红之母将蓝轩宇击杀了。 而就在这时，深红
之域突然剧烈的波动起来。紧接着，一道巨大的身影悍然冲入，震耳欲聋的龙吟声响起，三千米长的庞大身躯横冲直撞，荡开大量的深渊生物，直奔蓝轩宇这边
飞来。 来了！蓝轩宇眼神一亮，虽然他知道自己的召唤结果，但当这头巨龙真正到来的时候，在他内心深处，还是充满了感动的情绪。 终究还是来了啊！
紧接着，一头红色巨龙也是冲了进来。她一眼就看到了正在和深红之母大战的张楚佳，悠长的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 悠长的龙吟声
响起，直奔这边飞射而来。身上光芒闪耀，竟然也散发出了金红色的赤金玄焱。摇身一晃，已经变成一名女子，龙爪拍击，大蓬的赤金玄焱直奔深红之母笼罩而
下。 看到她的到来，张楚佳的脸色不禁变了变，但一直支撑着她的那口气，也终于有所松懈，身上的气息飞速衰竭。
两位天马骑士感觉到不妙，一位赶忙催动天马斗气，席卷住她的身体，将她远远的抛飞开来。
与此同时，一头头身形硕大的骨龙已经是悍然冲入深红之域，全都朝着蓝轩宇的方向集合过来。向深红之域的强者们发起了全面攻势。
蓝轩宇身形闪烁，已经接住了张楚佳，将她带回到化为冰噬龙的白秀秀背上。 此时的张楚佳，脸色已经变得灰白，但眼神之中，却充满了亢奋之色。看着那一
具具庞大的骨龙，她的眼神充满了震撼，这是龙族万年来都没能做到的事情啊！却被眼前这孩子做到了。 “你得到了龙神的传承，对不对？”张楚佳苍白的面
庞上多了一抹红晕，但她那一头秀发却开始迅速变得灰白。蓝轩宇能够清晰的感受到，已经彻底燃烧了自己生命火焰的她，正在朝着死亡一步步迈去。
“嗯。”蓝轩宇点了下头，“干妈，您……” “很好。”张楚佳打断他，道：“什么都别说了，我不用知道你是如何得到的这份传承。但你只需要知道，带领
龙族，再上辉煌就足够了。传我命令，等炜强回来之后，让他将天龙首座之位禅让于你，由你继续带领龙族。”
看着张楚佳眼神中的熠熠光辉，感受着她生命能量的飞速流逝，蓝轩宇眼眶不禁有些湿润了。 他虽然认识张楚佳的时间很短，但这位却一直对他爱护有加，今
日一战，张楚佳更是毫不犹豫的以牺牲自己为代价，带领着这群老弱病残的各族强者，悍然抵挡住了深红之域的攻击。这位神火龙骑士，是龙族当之无愧的领袖
级人物啊！ “干妈，其实，我是人类出身，我来自于斗罗联邦。”蓝轩宇在这个时候，已经不忍心再去欺骗她了。 张楚佳看了他一眼，突然笑了，“我说了
，这都不重要。重要的是，你现在是龙神的传承者，未来的龙神，龙族的支柱。这就足够了。蓝，干妈有最后一个请求，让我死的有尊严，我不想垂垂老矣的死
去。” “好！”蓝轩宇深吸口气，九彩色的光芒瞬间包覆住张楚佳的身体，在龙神能量涌入的情况下，张楚佳原本苍老的面庞又瞬间恢复了年轻。
她似乎感受到了，可她的生机也在刹那间断绝，生命之火已经将她所有的一切全都燃烧。 一抹深蓝色由下向上席卷而上，那是白秀秀的力量，面带微笑依旧绝
美的神火龙骑士，刹那间被封禁在那寒冰之中，就保持着最后微笑时的样子，身上依然穿着她的神龙甲，依然是英姿飒爽，依然是曾经的龙族第一美女，龙族的
领袖！ 蓝轩宇双眸闭合，将张楚佳收入自己的储物魂导器之中，仰天再次发出一声震耳欲聋的龙吟声。
【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！ 此时，深红之域内，已经闯入了数百骨龙之多，每一头骨龙都散发
着强大无比的气息，它们疯狂的攻击着深红之域的生物们，硬生生的帮助濒临崩溃的龙马联邦强者们撑起了一片天。