 “好了，你等我洗把脸就出来。”蓝轩宇说了一句，挂断了通讯。 来到卫生间，正当他准备洗漱的时候，却看到了镜子里的自己。
眼神一呆，蓝轩宇揉了揉眼睛。 镜子中的他，似乎发生了一些变化，皮肤变得更加白皙了几分，尤其是一双眼眸，变得深邃莹润，黑眸深处，隐隐有彩色光晕
流转，当他凝神去看时，能够明显发现，眼底深处的彩色在向外绽放。 彩色的眸光？这实在是太夸张了吧？
蓝轩宇赶忙收摄心神，眼底的彩色这才随之淡化消失了。
深吸口气，蓝轩宇脸上表情也随之恢复了几分。匆匆洗漱了一下，换了一身干净的校服，这才出了宿舍。
钱磊早就等在外面了，看起来神采奕奕的，丝毫不像是一晚上都没睡觉的样子。 “疯子呢？你没叫他？”蓝轩宇问道。
钱磊道：“叫他了。他说他很累，先不跟我们去了。”
“哦。”蓝轩宇这才想起昨天晚上刘锋的消耗实在是太大，“那先让他休息吧。等咱们验证之后，再回来告诉他好消息。上课时候再说了。”
“好。快走、快走。”钱磊迫不及待的拉着蓝轩宇就走。他此时的注意力都在自己的储物金钱上，并没有注意到蓝轩宇的细微变化。
两人一路来到外院主教学楼，樱落红的办公室和住处是在一起的。 飞速上楼，钱磊兴奋的按响了樱落红的门铃。
时间不长，樱落红的声音从里面传来，“小胖子，你最好是有什么重要的事情，不然的话，这么一大早打扰一位美女睡觉，后果很严重。”
钱磊表情一垮，这才记起自己这位老师可不是什么好相与的啊！他突然觉得，是不是应该去找肖启才更正确一些，起码肖启好说话点。
门开，穿着一身白色睡衣的樱落红头发乱蓬蓬的出现在他们面前，哪里有一点外院院长的威严霸气。 “你们俩进来吧。”樱落红向他们招招手。
钱磊看到她，顿时有种耗子见了猫似的变化，连先前的亢奋都没了，低眉顺眼的走了进去。
樱落红随意的在办公室客厅沙发上坐了下来，眼神不善的看着钱磊，“小胖子，你的理由最好能说服我。一大早的来吵我睡觉！”
钱磊赶忙道：“老师，我们确实是有重要的事情。昨天我们在史莱克拍卖场捡了个漏，东西是相当不错的，请您给掌掌眼。我们也不知道是什么情况。”
樱落红疑惑的道：“捡漏？拿来看看。” 钱磊赶忙将自己的储物金币拿了出来，递给了樱落红。
樱落红看着他献宝似的样子把金币接入手中，上下看了看，“古董金钱？”尝试着用魂力试探了一下，并没有感受到什么不同。
“这上面铭刻有古老的魂导法阵，但似乎已经坏掉了，魂力注入无效。”樱落红道：“这就是你让我看的东西？”
钱磊嘿嘿一笑，“老师，这没坏，您的方法不对，您看我的。” 一边说着，他把储物金币拿了回来，用昨天的办法启动。
伴随着“锵”的一声嗡鸣，储物金钱光芒绽放，甩动之下，那个袋子顿时被甩了出来。 樱落红原本有些困顿的双眸一下就变得明亮了起来，“有点意思...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 有点意思啊！居然能用，还是储物魂导器么？古老的储物魂导器？”
下一刻，她的眼神却凝滞在了那个袋子上，揉了揉眼睛，再定睛看去，失声道：“这、这是……”
樱落红迅速蹲下，将手放在那藤编的翠绿色袋子之上，轻轻的用手指勾起一点上面的藤条，眼睛都有点红了。
“这是生命常青藤？天啊！这谁这么败家，用生命常青藤编袋子？这么多、居然这么多……”樱落红激动的都有些手舞足蹈了。
蓝轩宇和钱磊对视一眼，从樱落红的情绪变化他们就能看出，这袋子恐怕是真的很了不得的存在，比那储物金币更加珍贵的多。
钱磊赶忙道：“老师，这是什么东西啊？生命常青藤是什么？”
樱落红的呼吸有些急促，也不看他，只是低着头摆弄那袋子，“小胖子，你知不知道，我现在都想抢了你。”
“啊？老师您不会的，您这种美貌与智慧并重，实力与颜值无双的超级大美女怎么会抢自己的徒弟呢？”钱磊拍马屁的功夫令蓝轩宇有种刮目相看的感觉。
“哼！”樱落红哼了一声，“袋子里是什么？你们看过了没有？” 钱磊嘿嘿一笑，道：“看过了老师，正是因为看过了我才觉得这袋子非同凡响啊！里面是个
小猩猩，而且身体温热，似乎还活着。这储物金币按照年代判断，我觉得不是万年前的，而是三万年前武魂殿时代的才对，只有那个时代才有这种东西，所以它
不是古董那么简单。能够储存活物的储物魂导器哪怕是现在都没有啊！老师，这个是不是特别有研究价值，肯定很贵吧！” “活物？”樱落红身体一震，抬头
看向他，然后突然一脸恍然道：“我明白了，难怪、难怪是用生命常青藤编制的袋子，竟然是为了保持里面的生命力吗？奢侈、太奢侈了啊！”
钱磊好奇的道：“老师，生命常青藤到底是什么啊？这个是不是特别有研究价值？可以促进我们的储物魂导器研究，这种科研成果是不是会特别的值钱？” 樱
落红嘴角抽搐了一下，“屁个研究价值。一点研究价值都没有。里面有活物根本不是储物的价值，而是生命常青藤造成的。”一边说着，她小心翼翼的把袋子解
开，将昨天蓝轩宇和钱磊已经看到过的那只黄毛小猩猩从里面弄了出来。
看到这小猩猩，樱落红也不禁皱了皱眉。她何等修为，自然一眼就看出，这“小猩猩”身上是一点魂力都没有的，绝对不是魂兽。 能够用生命常青藤做袋子来
装的生物，原本在她想来至少也是十万年魂兽，甚至是凶兽后裔才对。可事与愿违，这似乎只是一个普通的动物。而且看起来丑丑的样子也不讨喜。
“老师，您认识吗？这是什么？”钱磊问道。 樱落红摇了摇头，“不认识，应该是一种上古生物，普通动物之类的。不是魂兽。”
钱磊有些失望的道：“真的不是魂兽啊！那岂不是不值钱了？” “你掉钱眼里了？就知道钱。”樱落红没好气的说道。
钱磊一脸委屈的道：“这不是为了有钱买修炼资源好好修炼么？老师，您说我这储物金钱还有这个什么生命常青藤的袋子，能卖多少钱？” 樱落红眼神有些古
怪的看着他，道：“三万年前的储物魂导器，法阵有一定研究价值。而且是不可多得的古董，对于一些收藏着来说非常有收藏价值。价格我觉得可以到五百万联
邦币左右吧。至少。” “五百万？”蓝轩宇和钱磊不约而同的惊呼出声，两人的呼吸在这一瞬都变得有些急促了。