 这些熔岩犬作为初级考核的对象，本身确实不算太强，只是胜在数量多。面对少女的扑击，三头百年熔岩犬都显得有些慌乱，纷纷向周围散开。 少女飘身落
地，手中长枪横扫，一圈深蓝色冰环以她的身体为中心骤然向外扩散开来。直径二十米范围内，顿时宛如寒冬降临，温度骤降。就连后面冲上来的蓝轩宇，都觉
得全身机灵灵打了个寒颤，但体内气血也是迅速运转，刹那回暖。 三头后退的百年熔岩犬碰触到那深蓝冰环都是身体凝滞了一瞬，少女娇喝一声，手中深蓝色
长枪就已经投掷而出，瞬间没入一头百年熔岩犬胸膛，那百年熔岩犬惨叫一声，化为光芒消失。
另外两头百年熔岩犬却是悍不畏死，眼看少女失去了兵器，骤然返身扑上。 少女刚要闪避，却觉得腰上一紧，一股力量传来，将她拉拽的后退。
“放开我。”少女回头看时，却是蓝轩宇的银纹蓝银草缠绕在了她腰间。 三个字才说出，她却和蓝轩宇都愣了一下，因为两人明显感觉到了变化。 蓝轩宇本
事想要救她的，但听到她的声音，就已经意识到人家可能不需要自己帮忙，正想松开银纹蓝银草，却惊讶的发现，在自己的银纹蓝银草表面，突然多了一层深蓝
色的光芒。 这层光芒份外的鲜艳，就像一座桥梁一般将两人连接在了一起。少女双眸之中的冰蓝色变得更加清澈了，她双手猛然抬起，向前方拍出，顿时，一
片片冰刃喷薄而出，比先前冰墙炸开时的冰刃足足多了一倍，每一道冰刃也大了一倍，悍然将面前所有的熔岩犬，包括两头百年熔岩犬在内，全部覆盖其中。
一连串“噗噗”声中，一只只熔岩犬纷纷倒地，所有十年熔岩犬竟是被这一击清扫一空，就连两头百年熔岩犬身上也布满了伤口。
少女呆了呆，看向自己的双手，似乎是有些不敢相信刚才这样的一击居然是自己发出的。
蓝轩宇此时已经冲到了她身边，两枚冰锥激射而出，准确的命中两头身受重创的百年熔岩犬。那两头熔岩犬顿时化为光芒消失。 抬头，四目相对。蓝轩宇和深
蓝发少女无疑都有着一双非常动人的眼眸，此时近距离注视彼此，在好奇的同时，都有些惊艳的感觉。在同龄女生中，这也是第一个让蓝轩宇感觉到惊艳的姑娘
。 她真的是太好看了，肌肤白皙吹弹可破，就像是果冻似的让人忍不住有咬一口的冲动，而且那并不是苍白，而是粉嫩的白里透红。还有她那深蓝色的大眼睛
，当冰蓝逐渐褪去的时候，清澈中带着童稚，吸引的蓝轩宇不禁呆了呆。 而少女看着面前的少年，也同样是有些发呆，黑色的眼眸，黑色短发，他的眼睫毛好
长啊！好像比自己也差不多呢，一个男生，眼睫毛长那么长干什么？是他的气息没错了，可是，为什么他的气息和我的连接在一起的时候，就会让我的魂力变强
？而且，似乎还有其他的变化。 “初级考核通过。考核结束，奖励一斗罗币。”电子音就在此时响起，下一瞬，所有人的身影都变得虚幻起来，少女的身体“
嗖”的一下化为一道流光回归召唤之门消失不见。蓝轩宇、钱磊和刘锋三人的身体也渐渐淡化、消失。
光芒闪烁，当三人再次出现的时候，已经在训练场柜台前。 三人的状态也都恢复到了原本的最佳情况。柜台后的工作人员将先前收取的那枚斗罗币归还同时，
还多了一枚，显然，这是他们的奖励了。不是每人一枚，而是一共就一枚。 “什么情况，刚才这是？”钱磊一脸呆呆的看着蓝轩宇。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;蓝轩宇道：“人是你召唤来的，你问我么？”
刘锋也是面露怪异之色的看着钱磊，“你这召唤金钱连人都能召唤的出来？以前怎么没听你说过。” 钱磊一脸无奈的道：“我、我也不知道啊！我这也是第一
次召唤出来人。而且，这不是效果很好吗？你看，我可是召唤出一个绝色美女啊！她长得可真好看。”说到最后，他已经忍不住开始眉飞色舞起来。
蓝轩宇看看他，再看看身边的刘锋，心中暗暗腹诽，自己这两个室友可真的是有点不靠谱啊！ “不对。”刘锋突然说道。 钱磊愣了一下，“怎么不对？” 
刘锋道：“刚刚你第二次打开召唤之门的时候，轩宇因为给你挡火球，撞在了召唤之门上，然后那时候我好像感觉到有些恍惚，就是那一瞬，你的召唤之门好像
有了变化的。” 钱磊扭头看向蓝轩宇，“是这样吗？” 蓝轩宇有些惊讶，刘锋的战斗力虽然有些不靠谱，这洞察力却是不错啊！
“好像是有了点变化。”蓝轩宇点点头道。 钱磊道：“那我们要不要再试试？”一边说着，他抛了抛手中的斗罗币。
“好。”蓝轩宇和刘锋同时点头。他们对于先前的情况也是非常好奇。这召唤之门和蓝轩宇联合在一起，就会出现变化？ 于是，他们再一次申请了初级考核。
光芒一闪，还是斗兽场。这倒是简单，场景和先前一模一样，就连战斗对象都一样。
钱磊毫不犹豫的第一时间抛出了自己的召唤之门，蓝轩宇银纹蓝银草覆盖左手，抓住门框。
果然，和先前一模一样的感觉出现了，时间仿佛凝滞了一瞬，蓝轩宇明显感觉到自己和另一边有了些微的联系。 斗兽场四周的闸门开启，熔岩犬蜂拥而入。
那娇小纤细的身影也就在这时，从召唤之门中走了出来，可不正是先前的深蓝色长发少女么？
四人面面相觑，少女一脸疑惑的道：“又是你们？你们有病吧，干嘛又把我弄过来？” “哈哈、哇哈哈哈！”钱磊却是突然大笑起来，吓了其他三人一跳。
“钱串子你笑什么？”刘锋没好气的踹了他一脚。 “靠谱，靠谱了啊！我的召唤终于靠谱了啊！你们知不知道，这是我第一次连续两次召唤来同样的存在，哇
哈哈，靠谱了真的是太好了哇！”钱磊兴奋的手舞足蹈。 “到底是怎么回事啊？”少女疑惑的道。 蓝轩宇道：“先对付这些熔岩犬吧，我们给你解释。”
少女心中一动，道：“你还用你那草缠绕在我身上。” 蓝轩宇一愣，但却依言释放银纹蓝银草，近距离缠绕在少女腰间。 少女顿时感觉到一股清冷传遍全身
，自己体内的魂力明显变得厚重了许多，右手虚空一招，深蓝色的冰枪已经出现在掌握之中，一枪横扫，深蓝色冰环顿时呈扇形向周围散开，大片的熔岩犬化为
冰雕跌落。 当三头百年熔岩犬出现的时候，十年熔岩犬已经被她清扫一空了。 “这、这是二环的实力？”钱磊和刘锋都有些目瞪口呆。
少女道：“快说，这是怎么回事啊？”