 那颗恒星的坐标蓝轩宇他们之前就带回来了，从坐标位置来看，距离最近的宇宙舰队，需要大约七天时间赶到。所以，母星这边，蓝轩宇和神级强者们只要在
七天时间内能够赶到恒星那边汇合，就可以在第一时间展开行动了。 毫无疑问，这已经是最好的情况，几乎是没有耽搁任何时间的最好情况。
在接到这个好消息之后，蓝轩宇整个人都有种容光焕发的感觉，第一时间将这个好消息告诉了伙伴们，也告诉了乐公子。
当他再次来到樱落红办公室的时候，樱落红早就在这里等他了，同样将这个消息告诉他。并且告诉他，汪阁主已经回来了。
这次学院方面，会由依老和汪阁主陪同他共同前往。树老因为生命力虚弱，再加上恒星环境太过恶劣，对于植物属性的他来说影响太大，无法随同前往。
唐门那边，蓝轩宇也接到了唐淼的通知，斗罗殿殿主梦飞以及唐淼本人，都将随同他前往救人。
根本就没有需要蓝轩宇去逐一恳求，史莱克学院和唐门就相当于给了他最大的支持。
正所谓患难见真情，真的出了事，才会知道谁对自己是最好的。尽管此时的蓝轩宇依旧因为娜娜的事情心急如焚，但他却同样感受到了温暖。
这些恩情他都默默的记在心中。 未来的他，要变强，更要做一个能够帮助别人的人。这个世界是温暖的，那么，他就要为世界的温暖也献上自己的温暖。
前往恒星的战舰，最终决定乘坐战神殿的所属。战神殿的战神十七号战舰将送他们前往。一天后出发。 星战实验班的学生们都表示要前往，却被蓝轩宇拒绝了
。大家刚刚完成毕业考试，都很疲惫，需要休整，等待最后的毕业考试成绩。而且，他们这种实力，去了也没什么作用。蓝轩宇自己都是因为和娜娜之间的联系
，在探察中有很大帮助，才是必须要前往的。 所以，最终决定，蓝轩宇和白秀秀，随同众位神级强者一起前往。
这次前往营救的神级强者包括，乐公子、依老、羽沐辰、梦飞四大真神强者，再加上汪天羽和唐淼两大神级强者。 单是真神级强者，这几乎就已经是全联邦近
乎一半的数量了。哪怕是再遇到龙马星系那位天龙星首座天龙，都有一战之力。当然，乐公子本来是不在联邦神级强者记录之中的。
这样的阵容，也让蓝轩宇充满了信心，娜娜老师一定还活着，他们也一定能够将娜娜营救出来。
没有太多可准备的东西，蓝轩宇这次踏踏实实的休息了一天。第二天到了约定时间，依旧还是在史莱克城宇航中心，众人登上了战神十七号战舰，出发！
战神十七号战舰，是一艘流星级攻击舰。装备精良，作为战神殿所属，可以说，这艘战舰的各方面配置都武装到了牙齿，更是不惜代价的配备的联邦最高科技。
战舰内空间不小，有专属的休息区。
六大神级强者坐在前面，蓝轩宇和白秀秀坐在后面。以这艘战舰的飞行速度，只需要四天半的时间，他们就能抵达此次的目的地。
六大神级强者之中，乐公子坐在边缘地带，而其他五位神级强者的目光，落在他身上的次数已经是最多的。
有之前这两天时间，有关于他的资料，自然早就已经出现在战神殿的案头。 当羽沐辰看到，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
辰看到，乐公子竟然是当今联邦最红的大明星时，下巴差点砸在地上。 什么时候明星都是真神了？这何止是不可思议？
对此，唐门的两位神级强者感觉也差不多。只有史莱克学院这边，是早就知道这个情况的。 对于乐公子的来历，羽沐辰是最为好奇的，一名真神级强者，总不
能是凭空变化出来的吧？可对于唐乐，根本就没有任何记载。查来查去，也只能查到当初他是被乐卿灵从海里捡回家的。来历不明。而捡回来的唐乐已经失去了
记忆，后来才在乐卿灵的建议下做了明星，不想却是一炮而红。 唐乐对于其他人的注视就像是没有任何感觉似的，只是坐在那里闭目养神。
自从当初见到娜娜之后，他就感觉到自己的记忆有要复苏的痕迹，经历了几次剧烈的头疼之后，他模模糊糊的也感受到了一些什么。
那天见过那位神秘女子之后，这种感觉就更强烈了几分。虽然他有些不明白，为什么那黑衣女子会说爱了自己一万年，这是夸张的说法还是有什么含义在其中？
他有种感觉，如果能够顺利的将娜娜救回来，他应该就能逐渐找到这份奥秘所在，甚至是恢复记忆。
对于记忆，他本来并没有太多的想法，现在的生活挺好的。可自从见过娜娜之后，他就真的有点想要恢复记忆了。尤其是和她之间的记忆。
六大神级强者都很沉默，对他们这种修为来说，一次冥想个几天那是再正常不过的事情了。 汪天羽的气色有些不太好，虽然伤势基本恢复了，但那天对他的打
击还是相当不小的。当然，他当时正好迎上了对方的全力一击。可自从成就神级之后，哪怕是面对真神级强者，也没有如此狼狈过。这让他的好胜心有些受不了
。原本只准备稳妥的修炼，现在却开始重新有了激进之心。 而他也对娜娜的实力刮目相看，自己一击都挡不住，娜娜不只是挡住了对手，甚至还救下了三十三
天翼全体成员、整个星战实验班。哪怕是在真神级强者之中，这应该也是上游了吧。
白秀秀依偎在蓝轩宇身边，主动握着他的手。这次的事情，固然对他们来说是巨大的打击。但也正因为是在共患难的情况下，他们之间的感情也随之升温。
至少当着别人的面，白秀秀面对蓝轩宇的主动靠近不会那么羞涩了。 她其实也很想问问蓝轩宇，那天娜娜老师说的话是什么意思，为什么娜娜老师说有可能是
他妈妈，她是见过蓝轩宇父母的啊！但在娜娜没有被救援回来之前，她又怎么能问出来呢？
有白秀秀在身边，蓝轩宇的心态就稳定的多。脑海中也开始盘算着这次救援行动应该如何展开。
时间就在相对沉默的过程中度过，四天半之后，远远的，那颗恒星就已经又出现在了蓝轩宇他们的视野之中。
当蓝轩宇透过舷窗，再次看到这颗恒星的时候，立刻就站起身来，双拳攥的紧紧的。
白秀秀在他身边，下意识的握住了自己脖子上那有着一块银色鳞片的项链。那是娜娜给她的信物。 之前付出了那么多努力，终于一步步的争得了现今的局面，
也无论之后将要付出多少。蓝轩宇都心甘情愿。在来的路上，他心中充满了期盼，可是，真到了这颗恒星附近，真正看到那悬浮于太空中巨大火球的时候，他的
心跳却不知不觉的加快。 他心中又何尝不是一直都虚悬着一个问题，娜娜老师，真的还活着吗？