 当希望突然出现，而且是如此真切的时候，这些老龙的内心还怎能淡定？ 他们自身的气息在沸腾中上升，曾几何时，他们早就已经不敢动用自己的龙力了，
因为一旦全力动用龙力，就会加速自身的寿元消耗。可此时，就是在这领域的刺激之下，他们却发现，自己的龙力又可以升腾到极致了。而且竟然没有寿元随之
缩减的感觉。自身的血脉，正在那领域的刺激下开始发生着潜移默化的蜕变。
这份蜕变对他们这等修为来说绝对算不上强烈，可是能有蜕变出现，这就已经是最大的惊喜了。 正如之前候鼎中对蓝轩宇所说的那样，他的领域对于下位龙族
的提升可能是最强的。但提升的也只是修为而已，对他们这些老龙来说才是最重要的。因为，这能让他们再次感受到已经不知道多少年没有过的提升和进化啊！
血脉的些许进化，都会让他们的一切变得更好一些，都会让他们重新拥有希望，在希望中寻找或者是等待光明的到来。 候鼎中已经是第二次经历了，相比于上
一次，虽然此时蓝轩宇的领域释放的强度更强一些，可也没有上次那么敏感。可在他心中，却依旧有着感动的感觉。真的是感动啊！ 蓝轩宇离开之后，他自己
冥想了一段时间，他就能清晰的感觉到，自己的血脉又重新出现了活性。他无法判断这份活性能够具体让他多活多少年。但他可以肯定的是，只要这份活性还在
，他就死不了。也就是说，他不再能看到自己生命的尽头了。 这让老龙激动坏了，第一时间就去将自己这几位老伙计，一直在闭死关的老家伙给叫醒了。
他们几个之中，论年龄，最大的自然是张楚佳，而张楚佳的这次死关，是真的等待死亡了，甚至连遗嘱都已经安排好了，她死后尸身如何处理都已经决定了。 
所以，当候鼎中将他们唤醒的时候，张楚佳差点直接对他出手，气得不行。但当他们感受到候鼎中身上重新焕发的那一点活性之后，才算是冷静下来，冷静之后
就是震惊。 不过，那时他们心中还没有喜悦，他们都活了几千年了，心态早已经沉稳的不能再沉稳。在候鼎中身上能够有用的东西，在他们身上却不一定能有
用，所以，没有真正感受到自身变化之前，他们根本不知道这能不能成功。 而此时此刻，所有的一切都值得了。蓝轩宇的领域作用之大，甚至还要超过他们之
前的想象，而且，他们这四位老龙的属性可是截然不同的，但蓝轩宇这领域作用在他们身上，却都有着类似的效果。 血脉的活化在潜移默化的进行着，他们体
内枯萎却依旧强大的龙力，正在一点点的焕发着光辉。如果说刚刚的他们，只不过是闭关的行尸走肉，那么，现在他们就真的有种自己逐渐活过来的感觉。就像
是干瘪的血管之中重新被注入了新鲜血液。这种感觉，实在是太美妙了。 张楚佳最在乎的还不是寿命，她此时最为感动的是，自己的生命力不但在恢复，甚至
连青春似乎都在潜移默化的恢复着一些。好像是变年轻了一点？尽管这或许只是一百个褶子变成九十九个，但那也是变年轻了啊！ 候鼎中之前的介绍并没有夸
张，曾经的这位，真的是龙族第一美女，而且是实至名归，无人能够企及的一代女神。最终，她嫁给了那一代的天龙首座，并且...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，并且凭借着自身实力，成为了那一代的天龙次座。不但实力强大，更是魅力惊人。 其中还有着无数秘辛的存在，
譬如那一代的天龙首座和天马首座为了获得她的青睐而大打出手，差点连星球都出现破损等等。可以说，这位乃是真正的一代传奇。 老一辈的龙骑士虽然基本
都已经凋零了，但就算是新一代龙族之中年龄较大的一些，也都知道这位的名声。可以说，论地位，天龙首座是第一，但要说论声望，张楚佳如果走出来，那才
是龙族真正的第一人，天龙首座见到她，也要叫一声，母亲！ 是的，刚刚候鼎中并没有说，当代的天龙首座，乃是眼前这位一千多岁时候生下的唯一一个孩子
。这也是为什么候鼎中对天龙首座并没有多么尊重的原因，他不但辈分更高，和张楚佳也是好友。 蓝轩宇虽然不知道这些，但他也能感受到张楚佳在龙族的地
位有多么崇高。因此，他此时释放出的领域强度，真的是竭尽所能了。体内三大九彩龙核持续运转，通过吸收天养晶石补充自身的同时，持续维持着神龙普照领
域的最高强度。 而对蓝轩宇自己来说，此时的他不但没有过度消耗，反而是极其舒爽的。那可是十枚天养晶石啊！ 天养晶石内蕴含着庞大的生命能量，还有
创造的韵味在其中。就算是已经成就龙神血脉的他，现在都还掌握不了创造和毁灭这两种终极属性。有创造层次的生命能量辅助修炼，这药比在龙界修炼的效果
还好。可天养晶石何等珍贵，平时他拿出一枚帮自己修炼就已经很满足了，现在这可是十枚。 十枚一起使用，多少会有些浪费，但带来的创造韵味却绝对是最
强的。在如此强盛的生命能量辅助下，蓝轩宇的修炼速度自然也会大幅度增加。释放领域，只不过是在修炼过程中释放着自己的魂技而已，多少会减少一些修炼
速度，可对他自身的消耗却可以忽略不计了。 时间一分一秒的过去，老龙们身上的光芒忽明忽暗、若隐若现。但他们的气息都和蓝轩宇刚来的时候有所不同了
。变得更加的悠长、平稳，不再是原本的若有若无。
隐约之间，能够听到一些低沉的心跳声，在这四位老龙身上出现。他们自身的血脉气息明显在发生着变化。 超神级层次的修为实在是太强了，以至于他们的血
脉受到外来的刺激之后，领域的层次在，但强度却和他们自身修为差的很远，所以他们也只能逐步的去刺激自己的血脉每一部分。 此时他们最担心的就是蓝轩
宇支撑不住，无法持续维持领域。这种蜕变和进化的过程，第一次的效果肯定是最好的啊！一鼓作气再而衰三而竭。好不容易找到这样的救命稻草，他们怎肯放
弃？ 于是乎，张楚佳一挥手，又是十枚天养晶石飞出，落在了蓝轩宇先前布置好的十枚天养晶石旁边，令仓库中的生命能量浓郁的仿佛液体一般。 这么庞大
的生命能量，蓝轩宇一时半会儿也吸收不了啊！但他能感觉到这位出手了。人家都出手了，给了这么多好处，这些天养晶石他们总不好意思收回去了吧，自己也
要有点表现才行。
于是，蓝轩宇深吸口气，大量的生命能量被他吞入体内，紧接着，身体周围的七彩光芒骤然变得更强盛了几分。龙神不灭体，龙神罡气绽放而出。