 “学姐。有个事儿你知道吗？”蓝轩宇说道。 唐雨格那边显得有些冷淡，“什么事儿？你要想战前影响我的心态，那你就想错了。”
蓝轩宇道：“不是的。我觉得，我们应该罢赛。” “罢赛？”唐雨格一愣，“你疯啦？学院早都宣传出去了。这个时候罢赛，学院不收拾我们？”
蓝轩宇道：“学院把这场比赛的转播权卖给了联邦魂导电视台，现在已经是全联邦转播。学姐，你知道这个能卖多少钱吗？”
“……”另一边沉默了，但很快，就传来了唐雨格粗重的声音。 “你在哪？”唐雨格有些咬牙切齿的声音传来。 “在宿舍呢。”
“我们主教学楼见，去找院长。这事儿学院不能太过分了。本来就削减我们的兑换比例这么多，竟然还隐瞒情况。罢赛，必须罢赛！”
二十分钟后。代表着一年级和三年级两个战队的队长，站在了樱落红面前。 “学院卖不卖转播权，还需要告诉你们吗？没有学院的宣传，这场比赛能有这么多
关注度吗？快回去准备比赛，这些不是你们需要关心的事情。”樱落红没好气的说道。同时心中暗暗腹诽，这两个小家伙的消息很灵通啊！学院有关于转播权这
事儿，是昨天才谈好的。他们这么快就知道了？
今天就要比赛了，原本是想要蒙混过关的。而且，这事儿学院在宣传上确实是花费了很多资源和人脉关系。这些虽然不是钱，但却比钱更加珍贵的多。 “院长
，这怎么能和我们没关系？我们的比赛本来是私下的。学院用来卖钱无可厚非。毕竟我们是学院的学员，可是，是不是应该有我们一份？学院这样隐瞒收入，是
非常不公平的一件事。我们还是学生，一直在学院学习什么是公平。所有人一视同仁，获取徽章全凭自己的能力。可这次，学院不但大幅度降低了徽章的兑换比
例。还隐瞒转播权的消息。这让我们如何还能安心比赛？”唐雨格有些激动的说道。 蓝轩宇在旁边听着，这唐雨格的思路挺清晰的嘛。不愧是学姐。
樱落红沉声道：“转播权这事儿也是刚刚定下来的，只是没来得及通知你们而已。而且，这本身也和你们没什么关系。不用说了，快回去吧。”
“那这场比赛，我们就不打了。”唐雨格冷冷的说道，然后扭头看向蓝轩宇，“是不是？” “嗯，不打了。”蓝轩宇在这个时候绝对是和唐雨格站在一边的。
樱落红一愣，“你们两个小东西敢威胁我？” 唐雨格悲愤的道：“我们只是对抗不公平待遇。”
樱落红的脸色顿时变得难看起来，不打了？所有的转播权都卖出去了，再加上卖出去的门票。要是不打了，损失…… “对外宣传的只是三年级和一年级的对抗
。你们不打了，我可以从三年级和一年级再各自找一支战队出来，我相信很多人会愿意代替你们参赛。”樱落红淡淡的说道。
唐雨格一愣，她没想到樱落红会这样，“院长，您、您怎么能这样？” 樱落红看着她，似笑非笑的道：“我为什么不能这样？”
唐雨格一时语塞，是啊！她是院长，院长怎么决定，代表着史莱克学院外院，他们一个学员，能有什么办法？
蓝轩宇看了一眼樱落红，一拉唐雨格，“学姐，既然如此，那就这样吧，我们走。让院长另外找人吧。” “啊？”唐雨格一呆，看向蓝轩宇，眼露询问之色。
那可是紫级徽章啊！每人一枚紫级徽章。在外院，别说他们一年级... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
们一年级、三年级，就算是五六年级，想要赚取紫级徽章也绝不是一件容易的事情。闹归闹，可这比赛，唐雨格是真不想放弃的。 蓝轩宇淡然道：“我们罢赛
的话，院长如果另外找人也没问题。但一年级我想不出还有哪些人能够与三年级一战的。也就是说，我们一年级必输。输了，没有任何收益。而且差距很可能会
较大。这样的一场比赛代表史莱克，院长您觉得行也可以。” 是的，在整个一年级，最强的其实就是原恩辉辉、蓝梦琴他们这几个人。尤其是原恩辉辉，唯一
的五环，并且武魂二次觉醒，血脉觉醒。必须有他，一年级和三年级才有一战之力。 这场比赛虽然对外宣传的是一年级和三年级的巅峰对决，但对于之前那场
比赛的视频，在斗罗世界里早有流传，事实上，观众们期待着的还是蓝轩宇和唐雨格这两队的再次碰撞。如果临时换人，转播方有没有意见？
“雨格学姐，您如果还是决定参赛的话，我也没意见。反正你们必胜，摧枯拉朽一般的必胜。这样的比赛，我觉得我们一年级参与其实意义不大。”
樱落红冷冷的看着他，“说的好像你能代表一年级似的。” 蓝轩宇道：“我代表不了，但我们这一战，代表的却是史莱克的脸面。学院一向主张公平竞争，凭
自己的努力来提升自我。依靠自己的努力赚取徽章。可是，这次我看到了不公平。先是兑换的不公平。四百万斗罗币的预估收益，却只给我们胜者方兑换一枚紫
级徽章。这个就太不公平了。之后的转播权又与我们没有任何关系。不知道院长可否知道，单是斗罗世界里面的比赛视频，也应该是属于获胜者的，上次我们就
放在了学院的兑换中心赚了不少徽章。这次被学院卖了转播，谁还买我们这个，这对我们公平吗？如果联邦第一学院，连基本的公平都没有，我真的很失望，这
场比赛，我退出了。” 说完，蓝轩宇转身就往外走。 唐雨格听着他斩钉截铁般的话语，眼神一阵复杂。甚至被他说的有些热血沸腾。是啊！这是史莱克，所
有魂师向往的圣殿。如果在史莱克学院，连公平都没有了的话，这还是他们心目中的圣地么？
正所谓初生牛犊不怕虎，蓝轩宇这番话，顿时让唐雨格的眼神变得坚定起来。 “请院长另请高明。但三年级，雨格还有一定的话语权。我会把事情的情况向大
家说明，由大家选择是为公平而坚守，还是为利益而参赛。”说完，她也跟着蓝轩宇向外走去。
“你们两个给我回来。”樱落红脸上闪过一抹羞恼之色，这两个小东西说的她居然有点哑口无言。
走在前面的蓝轩宇顿时停下脚步，转过身，同时拉住了走到自己身边，气咻咻的唐雨格。 “院长有何指示？”蓝轩宇脸色平静的问道。
樱落红没好气的道：“你想要什么？” 蓝轩宇道：“公平，我们只要属于我们的那部分。这样吧院长，我们也明白，没有学院的宣传，这次也不会有这么大的
声势。所以我们也不跟学院太过计较。这场比赛，无论胜负，我们双方必定都会全力以赴，赢得一方有收获，输的一方也付出了极大的努力，我认为也应该有一
定的补助。具体数字不跟您算了，不如就这样，赢的一方，每名队员两枚紫级徽章，输的一方，每人一枚紫级徽章。转播权卖了多少钱我们不问，也不要了，都
归学院所有。您别嫌多，您算算，单是斗罗币的收入，就远不止这些了，还有转播权。学院还是大赚特赚的。更何况，我们都是本年级最优秀的人才，难道学院
不希望看到我们成长么？有了徽章，我们也能够换取更多的资源，更加努力的修炼，变得更加强大，为学院争光。学院是不是从某种意义上，也应该给我们这些
优秀的学员一些资源倾斜。通过这次比赛的给予，还不违背学院的公平政策，不是一举两得吗？”
站在蓝轩宇旁边的唐雨格都有些惊呆了，他真的只有十二岁么？这家伙也太能说了。