 每一名超神级的深红生物都拥有了变形的能力，强悍无比的展现着他们超强的实力。无论是面对龙骑士和天马骑士，还是面对宇宙舰队，都能强悍的顶上、压
迫。
唐舞麟没有过多的休息，他们如果不能缠住深红之母，由深红之母操控深红之域去参与到其他方面的战斗，那么，对于其他方面来说，必然就是灭顶之灾了。 
深吸口气，唐舞麟手中的海神三叉戟再次变得明亮起来，古月娜向他点了下头，下一瞬，唐舞麟身上金光大放，宇宙溯源的九彩光芒也随之升腾到了极致，手中
黄金三叉戟突然脱手而出，化为孤注一掷，直奔深红之域的方向飞射而去。 以黄金三叉戟为中心，周围一圈圈光晕荡漾开来，宛如旋涡一般不断的扩大，那金
色光晕所过之处，深红之域的能量明显受到影响和破坏，出现诡异的变化。那是一种崩解，无法复原的崩解。
在海神三叉戟这种层次的超神器面前，就算是深红之域的不死能量也无法复苏。
天龙首座和天马首座此时也在宇宙溯源的治疗下恢复了大半，迅速汇集到唐舞麟和古月娜身边，一左一右，挡在两人身侧。
此时他们四大强者之中，最重要的并不是一直处于正面战场的唐舞麟和两大首座，而应该是施展着宇宙溯源的古月娜才对。 在他们四位之中，此时自身修为真
正达到了半步神王层次的，其实只有彻底觉醒了银龙王血脉的古月娜而已。其他三位都是在她那宇宙溯源的增幅之下才能达到半步神王层次的。而且宇宙溯源不
只是给他们增幅，还能大幅度增强他们的恢复能力，最重要的是，哪怕是被深红之母重创，之前深红之母也没能吞噬他们的力量，这就让深红之母无法将他们削
弱，而只能是在和他们的战斗中去尝试毁灭他们。 眼看着黄金三叉戟就已经到了深红之域前方，光影一闪，深红之母的身形已经再次凝聚于深红之域外。她还
真不敢让黄金三叉戟命中在深红之域上，黄金三叉戟上面附带着神王的气息，那是目前的深红之域所无法抵挡的，一旦被黄金三叉戟命中，那么就有可能会出现
不死能量崩解的情况，这份崩解要是产生了连锁反应，那是深红之母也承受不了的。 正如她之前所说的那样，现在的深红之域其实已经在被宇宙法则排斥了。
被宇宙法则排斥的情况下，就会出现各种各样的问题，譬如，运气不好就是其中最重要的。 海神三叉戟这种能够崩解吞噬、不死能量的超神器，如果只是泯灭
一部分深红之域的能量也不是不能接受，可深红之域内，也分为不同的区域，也有重要的核心，一旦被它“不小心”的命中了，那么，就可能会导致深红之域出
大问题。 深红之母可不敢赌运气，因为运气根本就不可能站在她这一边，所以，她只能出现。
月刃横扫，伴随着又是一声轰鸣，海神三叉戟被弹飞而出。但唐舞麟的目的也已经达到了，将她再次拉到这边的战场上，令她无暇他顾。 抬手召回海神三叉戟
，唐舞麟眼中闪光闪烁，已经再次冲向了深红之母。身为金龙王血脉的传承者，在抗击打能力和自身恢复能力方面，他才是最强的那一个，龙罡护体，就算是深
红之母想要重创他也不是一件容易的事情。
天龙首座虽然也是实力强大，但火龙王血脉的他终究还是不能和本身就是龙神一半血脉的金龙王相比。而天马首座在这个时候就明显显得弱势...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 得弱势了一些了。 他们这边的战场再次陷入胶着状态。另一边的主战场上也是一片混战。 天和舰队，两大斗罗联
邦宇宙舰队投入战场之后，总算是全面挡住了深红之域那些深红生物的侵袭，弱小一些的深红生物，在战舰的炮火面前不断被撕碎，但却依旧有更多的深红生物
出现。 此时虽然抵挡住了深红之域的进攻，但对于在场各方强者来说，却没有一个能够放松的。最重要的原因就在于深红之域的吞噬。 进化后的深红之域，
吞噬能力无处不在，在战场上，它就像是不断的在呼吸一般，每次吸气的时候，带走的不只是那些战死深红生物所产生的死亡气息，同时，还有战场上龙马联邦
、斗罗联邦这边战斗中释放的能量。 无论是战舰能量还是超神级强者们自身的能量，都会被其吸扯走一部分，虽然在大家刻意的控制下，被吸扯的只是很小的
部分。可是，深红之域的这份吞噬是没有停顿的，是持续不断的啊！
这就让众人的感受非常的明显，持续作战下去，深红之域不但不会被削弱和击退，甚至有可能因为吞噬他们的能量而变得越来越强。这才是最大的麻烦。 这以
吞噬为能的位面现在已经大成，而一旦正面战场上抵挡不住，另一边天龙星的创圣防护罩，恐怕也抵挡不住。之前冲到防护罩上的深红生物，就在啃噬防护罩了
。 上次它们到来的时候，创生防护罩还对它们有着相当强的隔绝和破坏作用，甚至连深红之母都不敢让深红之域去碰触。但这一次，深红之域在进化之后，甚
至连创生能量都能够一定程度的吸收了，所以，这层防护也绝不保险。
此时看上去是势均力敌，可谁都知道，一个不好，被深红之域突破，那么，灭顶之灾恐怕就要到来了。
在深红之域再次前来之前，各方其实对他们的实力都有所判断。可当它真正出现之后，大家才发现，这份判断依旧是有所不足的。深红之域比想象中更加强大。
这就是绝大的麻烦了，如果不能抵挡住深红之域的侵袭，那可就是真正的灾难。
斗罗联邦的另外两支宇宙舰队正在赶来的路上，战场上的局面对于斗罗联邦和龙马联邦来说，并不是有利的。 …… 龙界。
蓝轩宇坐在龙神骸骨的头颅之上，脑海中正在千变万化的衍化着各种奇妙能量的存在。
这是真正的龙神传承，当他的身体被彻底炼化，完成了最终蜕变之后，他的龙神血脉才算是最终纯化了。
也正是在他吸收了龙神的修炼方法后，他才明白，自己距离真正的龙神要比想象中更加遥远的多。 龙神，乃是宇宙中一点真灵诞生而出的，曾经的龙神，也是
生活在一个位面之上，一个类似于斗罗大陆的位面。作为第一位龙族的存在，它是不断蜕变进化而成的。在蜕变进化的过程中，摸索着自己晋升的方向，感受着
自己进化的变化。这整个过程之中，他都在不断的变幻。 奇妙的是，在龙神的世界之中，有着许许多多不同的能量。有着许许多多奇妙的景象。
也是在龙神的世界中，每一次进化所带给他的不同感悟，都烙印在了他的血脉之中。