 “谢谢你，轩宇哥哥。我的武魂进化了呢，应该算是二次觉醒吧。主要是血脉方面的。以后再也不用怕唐雨格了。嘻嘻。开心。” 蓝轩宇昨天已经听刘锋说
了他的变化，笑道：“那真是太好了。那天把我们大家都吓坏了。都是我不好，不应该那么冒险的。模拟世界也不是完全安全，我自己以前就经历过，真不应该
在你身上冒险。” “没事，我这不是没事么？要不是你的刺激，恐怕我这二次觉醒很可能一辈子都不会出现呢。我妈妈就是这么说的。她说我二次觉醒的血脉
，是极为纯粹的精灵王一脉血脉，已经有上千年没有人觉醒过了。我爸爸、妈妈还不是同族，按道理来说，我在这方面的血脉应该比族人更加稀薄才对，却没想
到被你激发的觉醒了。我妈妈还说想要请你去我们精灵星去做客呢，看看能不能帮我的族人们也觉醒。”
蓝轩宇赶忙道：“还是不要了吧，毕竟还是有危险存在的，万一伤害到你的族人可就不好了。”
原恩辉辉笑道：“不着急、不着急。等我们毕业再去都行。史莱克也不会轻易放人的。” “好了，准备上课。”正在这时，肖启的声音从讲台上响起。
蓝轩宇拍拍原恩辉辉的肩膀，赶忙回到自己的位置上去，他还是班长呢，每个月都有补助的，可要以身作则。
等他在自己的座位上做好，目光环视之下，惊讶的发现，今天原恩辉辉虽然回来了，班里却少了两个人，而且是他非常熟悉的两个人。
冻千秋没来，刘锋也没来。疯子不是没事么？怎么没来上课？他那么勤奋，不应该啊！
蓝轩宇眉头紧蹙，赶忙去拨刘锋的魂导通讯号码。至于冻千秋，他此时的心态略微有些复杂，选择了第二个再去联系。
他这边通讯还没拨出去，门口就已经传来了熟悉的声音。 “对不起、对不起，我迟到了。” 蓝轩宇抬头看去，只见很有些狼狈的刘锋从外面冲了进来。 他
的样子着实是令人不敢恭维，一身衣服满身都是皱褶就不说了，头发也是乱糟糟的，有些地方都黏连在了额头上，似乎是先前出了很多汗水导致的。一进门，都
带着一股腥风扑面。令同学们不禁皱眉。 刘锋三两步来到自己的座位处坐了下来，他就在蓝轩宇的一边，坐下之后，才长出口气。
蓝轩宇刚要跟他说话，却陡然神色一变，他明显感觉到，伴随着刘锋的到来，自己胸口内的血脉漩涡居然波动了一下。
波动的非常明显，似乎是一份震颤，带着欣喜的震颤。 刘锋的到来，引起了自己血脉中情绪的变化？这是什么情况？ 与此同时，刘锋也抬起头来，他那乱糟
糟的头发几乎遮盖住了自己的眼睛，可近在咫尺的蓝轩宇却清楚的看到，刘锋在抬头的那一瞬间，他的眼神是如此的明亮，精光四射，犹如实质一般。
蓝轩宇看到了，台上的肖启也看到了，他神色微动，看向刘锋道：“三环了？” “嗯，是的，老师。”刘锋赶忙点点头。
“上课，继续上堂课的内容……”肖启没有追问，此时是课堂时间，他开始给众人上课。 蓝轩宇轻轻的碰了他一下，低声道：“你没事吧？”
刘锋看了他一眼，眼神中带着几分笑意，然后把自己的右手伸到蓝轩宇面前，有桌子当着，只有蓝轩宇一个人能看到。
刘锋的手掌伴随着到他面前，手背之上，一块块半圆形的鳞片迅速浮现而出，那白色的鳞片顷刻之间覆盖了他整个手...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 他整个手掌，而他的手掌也因此而变得晶莹剔透，犹如透明一般。
刘锋轻轻的晃动了一下手掌，顿时，在蓝轩宇面前带起一连串的残影。 蓝轩宇看的整个人都呆滞了…… 这是…… 我去…… 不会吧……
白色的半圆形鳞片，层层叠叠在刘锋的手掌上延伸，一直没入到他的衣袖之中。 如果在今天之前，蓝轩宇或许还无法确定这是什么鳞片，可经历了昨晚的“梦
境”之后，他却一眼就认出，这是龙鳞啊！在昨晚的“梦境”之中，他就见过一头身形硕大的白龙，身上就是这种鳞片。因为它在坠落的时候，身上鳞片的变化
令它看上去倏隐倏显，所以这种鳞片给他留下了深刻的印象，再联想到刘锋自身原本武魂白龙枪，这无疑是龙鳞啊！
而且，蓝轩宇没记错的话，当时在所有从天而降的巨龙之中，那头白龙是数得上的强大，无论是体型还是气息，都要比一般巨龙更强。
如果说最后那庞大的万米彩色身影是龙神，那么，那白龙应该就是龙王了，白龙王。决非普通白龙，普通白龙身上的鳞片是没有这种倏隐倏显效果的。
“成了。”刘锋握掌成拳，在蓝轩宇肩头上捶击了一下，眼神之中带着几分狂热，也带着浓浓的感激。 成了……
蓝轩宇的表情变得越发古怪了，如果说一次是运气，那么两次呢？
原恩辉辉就是在他的双重辅助下武魂深度觉醒了，觉醒了更强大的血脉。毫无疑问刘锋这也是啊！他也是更深层次的血脉觉醒了，白龙王血脉？ 他只是武魂是
白龙枪，就算身上有白龙王血脉那要稀薄到什么程度？就像之前辉辉说他的精灵王血脉也很稀薄一样。可他们却在自己的刺激下都觉醒了。那岂不是说，自己刺
激刺激其他魂师，也能有同样的效果？这能卖多少钱啊？ 要是刘锋知道蓝轩宇现在的想法，估计也会乐了，这家伙想的是怎么换钱呢。
蓝轩宇嘴角渐渐上翘，目光转向另一边的钱磊，刺激一下钱磊的话，他会有什么变化呢？
这堂课，蓝轩宇着实是有些没注意听讲，以至于肖启不满的目光都数次投来，可每次蓝轩宇都是目光呆滞，一副神游天外的样子。
头发乱蓬蓬的刘锋似乎很累，直接趴桌子上就睡了…… 这两个小子！
直到下课铃声响起，蓝轩宇才下意识的站起身，然后直接走向钱磊，低声在他耳边说了几句。 钱磊骤然站起身，一脸激动的看向刘锋，“真的，疯子？”
刘锋迷迷糊糊的站起来，有些得意的将自己的头发向脑后梳拢，指了指钱磊，然后向他摇了摇手指，摆出一脸不屑的样子。
“老大，我也要！”钱磊突然一把抱住蓝轩宇，一脸的哀求之色。
他这一声怪叫，顿时引起了全班同学的注意，顿时各种稀奇古怪的目光都朝着他们这边投射而来。
蓝轩宇没好气的推着他的胖脸把他推开到一旁，“要什么要。下课了。”
“刘锋，你来一下。”肖启有些冰冷的声音传来，令刘锋机灵灵打了个寒颤，脸上得意的样子顿时消失了，低眉顺眼的赶忙去了。 “老大，走，回宿舍，赶快
的，我也不怕疼、不怕苦。咱们模拟舱走起啊！”钱磊拉着蓝轩宇就往外面跑。疯子的武魂都二次觉醒了？自己呢？那自己二次觉醒会有怎样的变化？他简直是
迫不及待了。