 此言一出，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，每个月三枚白色徽章？那可是三个月的房租都够了啊！要是一直能做班长的话，一年就是三十六枚白色徽章，他和刘锋
、钱磊三个人的房租都够了。 蓝梦琴突然道：“老师，这不公平吧。按照您的说法，先前综合考试排名双数的学员只能是副班长了。劳务少啊！”
肖启微微一笑，“这个简单。副班长如果觉得自己比班长好，可以提出挑战。挑战成功，两个人换位。在史莱克，实力终究还是很重要的。”
听他这么一说，蓝轩宇下意识的看向原恩辉辉。原恩辉辉赶忙向他连连摇头，示意自己不会挑战他的。 蓝轩宇心中不禁有点庆幸，这要是换了蓝梦琴，恐怕直
接就要挑战自己了吧。以他现在的实力，肯定不是蓝梦琴的对手啊！算上武魂融合技都不行，实力差距太大了。要是等自己到了三环，说不定到可以试试。
关键还是要努力提升自己的实力啊！ 肖启开始继续讲课，今天他讲述的，都是有关于斗铠的基础知识。
整个一上午都是他的课，中间休息半个小时，分两部分讲完。
一下课，蓝轩宇趁着肖启没走，赶忙来到他面前，“肖老师，钱磊今天怎么请假了？他现在在哪里？” 肖启道：“他的导师给他请的假，让他进行一些特殊的
修炼，不用担心。轩宇，这个月你是轮值班长。有一些公共课需要你来组织大家。明天上午的课程就是，到时候由你作为班长进行指挥。”
“是。”蓝轩宇回忆了一下课表。明天的公共课提示只有《斗罗世界》，具体干什么没说。
应该是在模拟舱之中上课，倒是不用跑到这边这么远了。待会儿回去，先把模拟舱调试好再说。
下午他还要去星际中心那边，看看自己的那位唐老师有什么要教导自己的。 昨天他回去之后，星际战机模拟舱已经安装完毕了。今天已经可以使用。不知道唐
老师会不会再给自己做一次“撩机”。一想到上次的情况，他现在心中都还有阴影呢。 其实他更期待的是赶快换取修炼资源。现在兑换中心他都还没去过呢。
刘锋都没等他，已经匆匆回宿舍去了。他有他的任务，今天下午肖启让他过去找。连他也没想到，自己拜的老师居然会是班主任。这让刘锋心中多少好受了一点
，前提是不去思考自己的欠债问题。 回到住处，蓝轩宇匆匆吃了午饭，调试好了自己的模拟舱，然后就到冥想室之中检查自己那枚黑级徽章。 果然，黑级徽
章经过了半天时间的恢复，生命能量明显变得浓郁了一些。只是和最初时相比，还是差了许多。按照这个速度的话，恐怕要十天时间才能恢复过来。
下午问问老师，有没有什么加速让它恢复的办法。一想到自己创造的全新修炼方式，蓝轩宇就有些迫不及待。那种修炼方法太适合他了，提升真是相当之快啊！
来到史莱克，那种紧迫感几乎是不知不觉间出现的。身边都是魂力远超他的同学，肖启老师说的没错，在史莱克还是实力为王，自己的指挥能力虽然还行，辅助
也可以，但毕竟不是真正的战斗实力。想要走的更远，一直保持着这个位置，就需要更大的提升才行。
在冥想室里坐了一会儿，让自己的精神状态恢复到最好，然后他才拨通了手腕上的史莱克通讯器。 “老师。我现在过去...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 在过去找您方便吗？” “你直接到兑换中心去，我在那里等你。”唐震华声音传来。
“好的。”蓝轩宇答应一声，不敢怠慢，出了宿舍就开跑，凭借着史莱克通讯器的导航，直奔兑换中心而去。 远远的，他就看到了那座巨大的建筑。从远处看
去，兑换中心就像是一个笔筒。通体是圆柱形状，顶部好像是向内凹陷下去的。至少有三十层楼高，比周围的其他建筑都高了一大截。要知道，在史莱克城，建
筑物的高度可是有要求和限制的。这种高度的建筑物相当罕见。而且占地面积相当不小。比主教学楼都要大上许多。
在这里，蓝轩宇终于看到了比较多的史莱克学员。
大家都穿着绿色的学院校服，从兑换中心宽阔的正门进进出出。从里面走出来的，大多数脸上都带着欣喜之色。而要进去的学员很多则是不舍的样子。
在这栋大楼的外墙上，有几个大字，任务、兑换中心。 是的，这里不只是兑换中心，还是任务中心，学院任务也都是在这里接取的。
走进正门，里面是一个巨大的宽阔厅堂，而进入这里，蓝轩宇就觉得这建筑物更像是一个圆形笔筒了。
整个建筑内部中空，抬头向上看，直接就能看到天空。好像是有一层能量亦或是玻璃之类的在顶部，但从他的角度不太能看的清楚。
建筑呈现环装一层层向上，内部足有十六部观景玻璃电梯，非常的现代化。和史莱克学院其他地方古朴的风格大相径庭。 “是不是很奇怪兑换中心这建筑风格
。这个设计理念来自于坐井观天四个字，提醒着你们，无论什么时候都不要盲目自满、坐井观天。”唐震华的声音传来。蓝轩宇赶忙回身。
老师的衣服好像没换过，和昨天的一样，连发型也相差无几。他手里拿的那是什么？不会是酒瓶子吧？
“跟我来。”唐震华向他招了招手，就朝着一部电梯走去。 蓝轩宇一边跟着他走，一边向周围看去，一层大厅两侧，各自是一个半圆形柜台，每个柜台内都有
数十个分区，地面则是彩色的，一个个小扇形用不同颜色区分，正好对着一个个柜台分区。 熟悉的颜色，白色、黄色、紫色、黑色、红色，还有橙金色、金色
。这后两种颜色是什么意思？不过这两个颜色的柜台前似乎都没人的。一共七种颜色区域划分。无论是任务柜台还是兑换柜台都是一样的。
用自己史莱克通讯器在电梯前晃了一下，很快，电梯门开启。 唐震华带着蓝轩宇走了进去，按了五的数字。
电梯上行，又快又稳，很快带着他们来到了五层。 走出电梯，走廊一侧是玻璃墙，能够看到外面巨大的天井，另一侧则是一个个金属门，上面有些铭牌。
唐震华带着他来到了一个写着三号贵宾室的房门前，用自己的史莱克通讯器又晃了晃，金属门开，里面随之传来一个声音。 “老师，您来啦。” 蓝轩宇看到
，一名看上去二十七、八岁的青年从里面迎了上来。他面带微笑，也穿着校服，不同的是，他的校服却是红色的。左胸处有一个银色的史莱克怪物标记。
再看看自己身上的绿色校服，蓝轩宇突然觉得有些别扭。 红配绿……，学院这校服是怎么设计的？