 蓝轩宇真正的潜能，只有唐舞麟最为清楚，所以，他才决定，不惜损耗的为他筑牢神级之基础。 哪怕永恒之树不是蓝轩宇曾祖母所化，对于永恒之树这个斗
罗星的生命核心来说，也同样愿意如此做。如果蓝轩宇成就神王，那么，他的生命本源是从斗罗星而来，毫无疑问，他会以斗罗星为基础诞生神界，斗罗星将会
是他所诞生的神界管辖之下的中央星，再不需要担心生命凋零的危机。 在蓝轩宇没有回来之前，伴随着记忆逐渐复苏，唐舞麟就已经有了这个决定。 看着面
前的蓝轩宇，唐舞麟的眼神柔和而温暖，儿子啊！这是自己的儿子啊！真想让他一直都在自己身边，一起等着娜娜醒过来。找一个安静的地方，好好生活。看着
他娶妻生子，平平安安的度过每一天。
曾经的不幸，或许都是为了今天的幸福而来吧。如果有一天，爸爸、妈妈、姐姐能够和神界一起回来，那将会是最完美的事情。 永恒天空城。
“你们现在已经是内院的正式弟子了，你们每个人都可以在这里拥有一个自己的房间。”汪天羽指着“山包”上的一座座木屋。 “这些永恒树屋连接永恒之树
，有着最纯粹的生命能量，可以滋养你们的身体。在修炼中，有极大的好处。学院的内院弟子之所以数量有限，最大的问题就在于，永恒树屋的数量。目前，永
恒树屋只有八十八个。因此，事实上根本无法承载你们三十三天翼所有成员。但学院又不能食言。等他们回归之后，你们可以轮流在树屋之中修炼。”
白秀秀六人这才醒悟，也看得出汪天羽的无奈。 汪天羽道：“这次你们立下大功。那十枚空源晶的价值难以估量。学院也不知道该换取多少徽章给你们。目前
可以应诺你们的是，学院的宝库将向你们开启。你们每个人，都能够在其中挑选一种最适合自己修炼的天材地宝。” 白秀秀看向汪天羽，道：“阁主，是我们
三十三人吗？”她是最了解蓝轩宇想法的，虽然在毕业考试之后，蓝轩宇说过以后大家都要靠自己了。可是，如果让其他人都靠自己，蓝轩宇真的用那么拼吗？
七十六号星球、天龙星，这些地方无不充满了危险，但也充斥着机会。博取这些机会，只是为了他们七个人修炼？
汪天羽嘴角抽搐了一下，但他还是点了下头，“是的，你们三十三个人，每人可以挑选一种。”
单纯从空源晶的价值来看，那么大的空源晶，每一颗都是无价之宝，无法用价值来衡量。
史莱克学院、唐门根基雄厚、历史悠久，底蕴自然是任何势力也无法比拟的。但一下拿出三十三种顶级的天材地宝，那也不是一件容易的事情啊！
要不是有唐门冰火两仪眼这份底蕴在，是根本不可能做到的。 蓝轩宇带领着三十三天翼，正在逐步向学院证明着他们是值得学院投入培养的。
斗罗联邦获得了一枚空源晶，都如获至宝一般。更何况这次学院和唐门获得了十枚，这十枚空源晶，足以让他们在空间属性的研究上产生划时代的进步。 对于
御空族来说，这样的空源晶，十枚可能才相当于一艘战舰。他们完全是当空源晶是消耗品。可以斗罗联邦的魂导科技，那就完全是另一个概念了，又岂是消耗品
能够比拟的？ 因此，学院才咬牙出血，一下应诺了他们如此之多的资源。这是蓝轩宇他们拼出来的。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
出来的。 这次蓝轩宇带回来的有关天龙星的情况，对学院来说也同样重要。天龙星以及龙马星系可不只是矿产丰富。以天龙星强盛的生命能量，天材地宝也一
定不在少数。未来能够从天龙星弄到的好东西，说不定还能反哺学院。因此，怎么看，现在对这些孩子们也应该全力支持。
海神阁主在交代汪天羽的时候就对他说过，这些孩子们想要什么，都满足他们。 “你们现在跟我去宝库选择吧。”汪天羽向六人说道。
白秀秀却摇摇头，道：“阁主，我们能不能等轩宇出来之后，再一起去？”
汪天羽道：“他应该不用选择天材地宝了。不过你们如果愿意等他也可以。但他应该还需要一些时间。” “没关系，我们等他。”唐雨格说道。
虽然他们每个人其实都知道自己应该是需要什么类型的天材地宝，但蓝轩宇那里可是有寻宝兽的啊！寻宝兽绝对能在唐门宝库中找到最好的东西。
海神阁内，蓝轩宇的呼吸此时并不平稳，但却十分规律。他的呼吸在急促一会儿之后，就会陷入一段平稳的过程，然后再急促、再平稳。 在唐舞麟刻意的引导
之下，他的金龙王和银龙王血脉在体内又一次开始了碰撞。碰撞产生的破坏力却在被永恒之树的生命能量不断抚平。在这个恢复破坏的过程中，浓郁的生命力也
开始全方位的浸入蓝轩宇的身体。 在过去六年时间里，蓝轩宇修炼过程中其实更重要的就是通过吸收来自于永恒之树的生命力在修炼，海神湖水、生生不息果
，这些其实都是永恒之树所带来的。因此，对于永恒之树的生命能量，他是最为亲切和熟悉的。
生命能量一次又一次的洗涤着他的身体，渐渐的，蓝轩宇体内开始有轻微的龙吟声响起、回荡。
唐舞麟的神识一直环绕在他身体周围，默默的感受着蓝轩宇的身体变化。
在这种突破的过程中，蓝轩宇的身体变化最为强烈，以神识去感知，就能清晰无比的感受到他身体的状态和每一处的变化。
一抹淡淡的微笑渐渐出现在唐舞麟的面庞上。蓝轩宇的情况比他想象中还要好一些。 魂师想要修炼到更强的地步，首先要做到的，就是打牢根基。根基非常重
要。蓝轩宇在这方面做得很好。他从最初在娜娜的帮助和指点下进行突破，一步步走来，在史莱克学院的学习积累，每一步都走的十分扎实。
突破第五环的时候，几乎抽空了森罗星魂兽一脉的冰火两仪眼生命能量。如果不是又寻宝兽的仙灵之气反哺，对那里几乎是破坏性的。
大明、正是看在他是唐舞麟儿子的份上，才允许他这么做的。对他才是毫无保留的信任。 此时的蓝轩宇，魂力修为并没有积累到五环巅峰，但生命能量灌注之
后，在这种神级生命能量的刺激下，他的血脉之力居然可以自行反转，在不断破坏的过程中，就像是挤压一般，诞生出魂力，让他的魂力波动持续攀升。
唐舞麟渐渐有了明悟，蓝轩宇的血脉之中，有蓝银草的存在。自己的祖母，蓝轩宇的曾祖母，最初形态就是蓝银皇。 金龙王、银龙王血脉自然是极为霸道的，
而蓝银草在蓝轩宇的体内产生着调和剂一般的作用，在调和着这两种强大的血脉之力。让它们在彼此对立的同时，还有着殊途同归的地方。