 天马首座感受着全场压抑的气氛，脸上笑容不减，微笑道：“我知道，今天冒然提出联邦的成立，对于大家来说都是冲击很大，所以，目前也只是提出这个建
议而已。是否确定，还需要大家进行表决。肯定会给大家思考的时间的。大家也不用太过紧张。”
此言一出，现场的气氛略微有些缓和，不是现场表态，就意味着还有转圜的余地。
但紧接着，天马首座的下一句话，却又让气氛紧张了起来，“大会一共三天，最终表决将会在最后一天进行。所以，请诸位在接下来的两天时间内好好思索。”
第三天就要表决？也就是说，要在本次的龙马星系统一发展研讨大会上就要有决定了？
一时间，各族代表面面相觑，在这个时候，却是没有人敢说出反对声音了。没看到八臂神魔王还在那里虎视眈眈的吗？
怎么反对？反对就要死啊！谁也不想死。 淡淡的微笑浮现在面庞上，天马首座继续道：“好，相信我今天提出的三个建议，大家都需要回去深思熟虑，尤其是
第三个建议。所以，今天下午的会就到这里。明天，我们将会就第一、第二两个建议进行讨论。如何联合发挥各族资源优势，如何联合建造战舰，该选在什么地
方建立科研以及制造基地，以及资源如何调配。后天再商讨联邦的成立问题。散会吧。”
整个会议从开始到结束，连半个小时的时间都没用。这第一天的龙马星系统一发展研讨大会就已经结束了。速度很快，但带来的消息却绝对是爆炸性的。 全场
有种诡异的静默感，内圈圆桌的十大种族代表起身，天马首座还非常客气的和每个人都握了握手。那五个事先并不知道今天情况的各族首脑，此时的表情都有些
僵硬。 一切来得太突然了，令他们毫无准备，接下来该怎么办，将会是决定种族存亡的事情啊！
天马首座今天这一下实在是太厉害了。直接宣布，事实上根本就没什么商量的余地。支持就是未来联邦的一份子，不支持，就是，死！
通过八臂神魔王的表现，已经充分地将结局告诉了所有人了。接下来怎么办？这些各族大佬们一时间也是心乱如麻。
肯定会有反对的，可是，面对这么多强大种族的存在，反对能怎么办？除非是离开龙马星系，否则的话，谁能抵挡这几大强占种族的大军？
蓝轩宇结束冥想，缓缓站起身，在白秀秀的搀扶下向外走去。两人没有交流什么，就像是什么都没发生似的，但在他们心底深处，却都有种强烈的悸动。
龙马星系，终于要开始整合了吗？一个整合完成，拥有庞大资源的龙马联邦，绝对是极其恐怖的存在啊！斗罗联邦将如何面对这样一个庞然大物？ 目前固然斗
罗联邦在科技上还是占据领先的，舰队也是如此。可是，整个龙马星系有多少超神级强者？算上座龙，至少有四、五十位之多。这么多超神级强者守护之下，斗
罗联邦敢轻举妄动吗？根本承受不起来自于超神级强者的报复啊！
除非是对方真的和母舰主炮对轰不跑，否则的话，想要击杀一名超神级强者，简直就是白日做梦一般。
两人的心头都有些沉重，走出大会议厅，直接返回住处。在离开之前，蓝轩宇也看到了李梦龙，李梦龙还向“她”微笑致意呢，蓝轩宇现在也没什么心情...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 么心情搭理他。 回到住处，蓝轩宇和白秀秀相对无言。都有种不知道该说什么才好的感觉。
“一切都等回到天龙星再说吧。”蓝轩宇向白秀秀使了个眼色，然后就闭上双眼，开始冥想修炼了。 这里是天马星，周围不知道有多少超神级强者，就算是传
音都不能保证一定不会被窃听。而且，现在讨论也没有任何意义。事情已经发生了，现在就要看联邦如何决断。
而对于蓝轩宇来说，他对未来的选择已经变得更少了。 想要从根本上解决眼前斗罗联邦在未来的最大危局，对他来说只有一个办法，那就是成就真正的龙神，
重建神级。成为神王级强者，甚至是收服作为龙马星系第一大种族的龙族。才有解决这一切的机会。 从目前他的厚积薄发来说，未来显然是有这个机会的，但
是，真的想要完成，也绝不是一件容易的事情啊！成神都这么难了，继续突破，突破到神王层次又谈何容易。并不是血脉强大就必然能够做到的。
没看龙族这么多顶级强者，超神级强者，也没有一个能触摸到神王层次的存在吗？ 但是，他已经没有退路了，只有勇往直前的向前继续走。 当蓝轩宇和白秀
秀在静默中进入修炼状态的时候，整个天马星，甚至是龙马星系，都已经因为之前的大会沸腾了。各族高层无不陷入一种震惊而痛苦的境地。他们真的难以想象
会出现这样的情况。一时间，大有几分人人自危的感觉。 短短两天，他们就需要下定决心来决定自己种族的命运。根本没有别的可能。 而且，他们突然发现
一个问题，那就是天龙首座不在，反而带给他们的压力更大。那位天龙首座，才是整个龙马星系的第一人，是绝对拥有着以一己之力能够毁灭星球实力的存在。
他不在这次大会之上，意味着，他可以出现在整个龙马星系的任何一个角落，也就是任何一个种族所在的星球。会发生什么，不言而喻。谁反对，谁就有可能成
为目标。 在这种情况下，真的能够公平选择吗？答案如何，大家内心之中已经都很清楚了。 没有别的可能，没有别的办法，所有人的情绪都是一样的，在眼
前这种情况下，妥协，似乎是最好的选择。可是，一旦妥协，就将再无自我，再无自由。一切只能听命于联邦。统一资源，无疑意味着他们要拿出资源，拿出自
己种族所珍藏的科技奥义，提供给联邦。到了那时候，他们赖以生存的根本就要掌握在人家手中了。 并不是所有种族都没办法，如果是没有失去空之虫之前的
御空族，打是肯定打不过的，但跑还是能够做到的。可是，现在他们已经没有了空之虫，他们也就没有了任何其他办法。只能是选择依附。
整个天马星的气氛，都沉浸在一种特殊的感觉之中。普通民众什么都不知道，可是，各族高层却都已经是如同热锅上的蚂蚁一般。
一夜无话，亦或是，一夜不眠。 清晨，当第一缕阳光照入房间之时，浓郁的生命气息衬托之下，蓝轩宇缓缓睁开了双眸。
经过了一天的修炼，他明显感觉到自己又有了不少的领悟。那部分被他隐藏在体内的毁灭之力，在他的不断体会之中，明显对这种强大的能量有了些许理解。