 四年级那边，六环的就一个原恩辉辉，七环的也就一个唐雨格。他们这边配合上容玉泫的领域，在实力上还是有绝对优势的才对。
所以，在团战开始之前，不能减员。 慕容殇和薛雨冰纷纷点头，表示明白。这才走入了比赛场地。
四年级这边，蓝轩宇已经拉着白秀秀的手走出来了。没错，在走出的时候，他就已经很自然的牵住了白秀秀的手。
白秀秀扭头瞪了他一眼，俏脸秀红，低声道：“你干嘛？”
“提升气势啊！我会带给你强大的战斗动力。对不对？你可要好好保护我哦。”蓝轩宇笑呵呵的说道。 “你的脸呢？”白秀秀翻了个白眼，这家伙！
蓝轩宇道：“不要了、不要了。我只要你呀。” 白秀秀道：“待会儿不管你，你自己跟他们打吧。” “我错了。那我松开？可现在松开会不会太刻意？我们
手牵着手会给他们一个错觉，我们有什么特殊能力，譬如武魂融合技之类的要使用。毕竟，当初我们可是用过深蓝凝视的。还是牵着吧，打起来的时候再分开。
”蓝轩宇一边说着，还故意握紧了几分，丝毫没有要松开的意思。 白秀秀拿他实在是没办法，只能任由他握着。两人已经走入场地之中。
对面的对手也同样入场。 慕容殇身材挺拔，身高超过一米八，整个人站在那里，都给人一种沉凝的感觉，有着超过年龄的沉稳。双臂修长，手掌很大，长长的
手指骨节粗大，一看就有特殊能力在身。 站在他身边的薛雨冰却是身材娇小，相貌清秀可人，有种邻家少女的味道。 二人站在一起，看上去倒是般配的很。
樱落红看向蓝轩宇和白秀秀，目光还特意落在两人手上。 白秀秀俏脸一红，就要挣脱，却被蓝轩宇握的紧紧的。
蓝轩宇向樱落红咧嘴一笑，“魂技、魂技，院长您别误会。我们这有魂力传导的能力。” 樱落红脸一黑，你有没有魂力传导的能力我不知道吗？
而此时此刻，谁也没有注意到的是，在老师那边的看台上，最后一排的角落之中，不知道什么时候已经多了一人。
她穿着白色的兜帽，坐在角落里丝毫不显眼，兜帽下，一双紫色的眼眸却眸光温和的注视着场内即将展开战斗的四人。 “准备。” “开始！”
伴随着樱落红一声令下，这唯一一场二对二比拼正式开始。 双方几乎是同时释放出了自身的武魂。
慕容殇和薛雨冰各自两紫四黑，六个魂环从脚下升腾而起，全是六环魂帝。而且他们手中都各自多出了一柄长剑。
慕容殇手中长剑是罕见的黑色，当长剑出现的时候，他身上的气息都随之变得阴郁了几分，周围的光线也随之变得暗淡了。 天殇剑！
而薛雨冰手中的长剑则是淡金色的，长剑出现，她全身都有着充满光明的气息，原本只是清秀的面容在这一刻看上去多了几分神圣的味道。武魂：天圣剑。
双剑出现，对面的蓝轩宇顿时双眼微眯，有了一些判断。
慕容殇和薛雨冰的长剑分明是极端的两种属性，却又都是剑，这只有一个解释。那就是他们的双剑之间有配合，甚至是武魂融合技一般的存在。
可在之前他却没听唐雨格说过他们有武魂融合技的组合。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的组合。直到刚才，唐雨格也只是告诉他这二位都是剑类武魂而已。
在他心中判断的同时。他的对手乃至于六年级的所有学员们，心中却都已经掀起了轩然大波。
蓝轩宇确实是四环，白秀秀也确实是五环，这都没什么，和他们先前判断的一样。 可是，蓝轩宇的魂环都变成了黑色万年的也就算了。白秀秀那是什么情况？
四黑一橙金。这什么鬼？ 橙金色魂环？传说中的凶兽魂环？一个魂环就能附带三个魂技的恐怖存在？
十万年的红色魂环就已经是无法人造的了，更别说是橙金色魂环了。她这难道是有类似模拟的魂技假造的？还是说，那是真正的橙金色魂环？
在和魔后真正融合之后，白秀秀还从未在学院内出过手。此时此刻，橙金色魂环一经出现，顿时全场震惊。
唯一不算惊讶的，可能就只剩下汪天羽了。当初魔后和碧姬选择白秀秀和蓝梦琴的时候是提前告知过他的。
哪怕如此，当真正看到橙金色魂环的时候，连汪天羽这位神级强者心中都有些羡慕起来。那可是橙金色魂环啊！传说中才有的。根本就没出现过几次。
这是何等的得天独厚。深渊魔龙王魔后已经彻底与这姑娘完成了魂灵融合了啊！ 毫无疑问，现在的白秀秀根本就不能仅仅是凭借她的魂力来判断她的实力了。
拥有橙金色魂环的她，就算是比不上唐雨格，很可能也要比原恩辉辉这个魂帝更加危险。 司马仙的脸色变得更黑了，意外，又一个意外出现了。 从最初的一
切尽在掌握到现在一切都渐渐开始脱离掌握，他心中不好的预感也随之变得越来越强烈起来。难怪蓝轩宇会和白秀秀出来配合，他这分明是要全力辅助白秀秀爆
发。有他的辅助，白秀秀就能提升到魂帝层次的战斗力，再加上橙金色魂环的强大魂技。甚至还有可能拥有强大的魂灵。这一战……
慕容殇和薛雨冰自然也看到了那橙金色魂环，在震撼的同时，内心也是警惕大增。 但是，在这个时候，他们也展现出了为什么能替代他人成为代表六年级出场
的原因。身形闪烁，同时二人同时冲出，动作整齐划一。面对橙金色魂环的悟性压力没有丝毫退避。
天殇剑、天圣剑同时前刺，虚空之中，两道剑影顿时浮现而出，遥斩蓝轩宇和白秀秀。慕容殇和薛雨冰的第一魂环也随之亮起。
当这两道剑影出现的刹那，空气中竟然也随之出现了奇异的声音。
天殇剑剑影所过之处一片悲泣声响起，令人心神摇曳，情绪瞬间滴落。而那天圣剑所过之处却是一片欢快的笑声，听之喜悦，战意削减。
在那悲喜交加的声音之中，蓝轩宇和白秀秀明显都是身体一滞，有种凝重的感觉。眼神也都随之出现了迷茫之色。
两道剑影就在这一刻抵达，斩向他们的身体。 剑影是武魂放大的魂力，那悲泣声与欢乐声才是真正的魂技所在。 四年级这边，看到这一幕唐雨格不禁微微颔
首，沉声道：“他们强了很多。当初刚入学的时候，他们这第一魂技并没有什么作用，只是哭声和笑声而已，却并不能影响到他人的情绪。随着实力的提升，这
是精神力与魂技相互结合产生了质变。真没想到，他们也成长到了这个程度。” “他们有武魂融合技？”钱磊忍不住问道。 唐雨格摇了摇头，道：“没有。
不然的话，也不至于在之前几年没能崭露头角，他们来自于同一个地方，虽然没有武魂融合技，但却有武魂组合技。以前还看不出什么，但这次能够代表六年级
出战，武魂组合技应该是已经大成了，有奇妙的地方。”