 秦长安突然笑了，“小师弟，看到你现在的表情我就想到了当初的自己。但是，作为师兄，我必须要提醒你一句，千万别玩脱了。因为发布兑换或者是任务，
都是要经过学院审核的。一旦审核失败，那就是血本无归，支付的费用不予退还。所以，任何有关于学院秘密或者是有悖于道义的方式不要尝试。”
看着他渐渐变苦的笑容，蓝轩宇就意识到，自己这位大师兄曾经吃过亏。 唐震华幽幽的道：“是啊！有些人当初发布了一个兑换。外院十大美女内衣的颜色。
然后审核的时候漏过了，结果足有上百人兑换，本以为发了财，结果被学院追缴，不但全部罚没，还加倍罚金。不知道还了多长时间。”
蓝轩宇听的目瞪口呆，看看唐震华，再看看秦长安。忍不住想到，原来你是这样的大师兄啊！
秦长安脸上的笑容都维持不下去了，有些羞恼的道：“老师您这样好吗？你会失去我这个弟子的。” 唐震华抬头望天，不再吭声。
蓝轩宇也赶忙把目光继续看向屏幕，假装什么都没听到。
然后他就看到，屏幕上第二条兑换写的是：简析武魂组合技要点，适用于刀剑类武魂组合。兑换价格：一枚白级徽章。
“还可以把自己的修炼感悟拿来兑换吗？”蓝轩宇看向秦长安。 此时他这位大师兄脸色已经恢复如常，点了点头，道：“当然可以。兑换中心和任务中心本身
就是一个交流的平台。而且学院鼓励按劳分配，想要获得人家的经验来借鉴，就要付出相应的代价。这种兑换只需要支付一枚白级徽章就可以进行发布了。前提
是已有清单上没有类似的内容。” “那我发布一个。”蓝轩宇兴致勃勃的说道。 “啊？”秦长安有些发愣，这小师弟第一次来就要发布兑换任务？ “小师
弟，那你先说来让我听听，看看值不值得发布。兑换清单可是经常会出现无人兑换的情况，一旦超过十天无人兑换的话，就会从兑换列表上撤下来。”秦长安没
有直接打击他，只是将后果说了出来。
蓝轩宇点了点头，道：“正好老师您也帮我参谋一下。我要发布的兑换内容是：如何解决双生武魂相互冲突并借助生命能量修炼的方法。”
说完这句话，他犹豫了一下又道：“价格备注，不适用于所有双生武魂。”
听完他的话，贵宾室内突然变得诡异的安静下来，唐震华和秦长安看着他的目光都充满了怪异。
蓝轩宇被他们看得有些不自在，挠挠头，有点尴尬的道：“我这个不行吗？大师兄。”
秦长安咳嗽一声，“小师弟，你真的要发放这个？你准备发放到什么级别的兑换上？” 蓝轩宇愣了一下，“不是白级吗？我这个可以吗？” 秦长安道：“小
师弟，我要告诉你的是，任何有关于双生武魂的修炼方法对于魂师来说都是极大的秘密，哪怕是其他双生武魂魂师无法使用也有借鉴意义，谁也不会轻易把自己
的秘密泄露出来的。你可要想好了。这个不是可不可以的问题，而是有点珍贵啊！前提是，你这方法是真实的。”
蓝轩宇赶忙点头道：“当然是真实的。不过别人可能练起来有点难，可以借鉴的话，那就还是有意义的吧。”
秦长安看向唐震华，唐震华道：“他先天生命能量亲和，有可能。”
秦长安仰天长叹，“为什么这么不公平，我怎么就没有生命力亲和这种本事。也就是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
也就是说，小师弟这方法，只有生命亲和的人才能用了？” 蓝轩宇想了想道：“可能是吧。至少生命亲和的话，修炼会更容易一些。”事实上，他心里很清楚
，自己的这种情况是独一无二的，恐怕他那修炼方法谁也用不了啊。但只是付出一枚白级徽章的话，去忽悠一下试试也不错，万一有两个以上的人兑换，那可就
赚到了。 秦长安道：“小师弟，我再问一遍，你确定这个方法是真正可以用来修炼的对吧，至少你个人能够修炼？” “我确定。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。
秦长安眼含深意的看了他一眼，道：“那好，那我建议你可以进行尝试。不过，不能使白级的，要是黄级兑换才好。”
“黄级？那会有人兑换吗？”蓝轩宇惊讶的道。 秦长安嘿嘿一笑，“有些东西，价格贵一些别人才会更信你。太廉价了，反而没人理会。”
唐震华道：“这方面你听他的，论忽悠人的能力，他是首屈一指的。全学院第一。” 蓝轩宇一呆，难道先前大师兄说的学院第一就是这个？学院第一大忽悠？
秦长安有些羞恼的道：“老师，您再这样，您就找别人吧。我这才第一次和小师弟见面，您这让我以后还怎么和他相处啊！”
唐震华不再吭声，扭头看向一旁。 蓝轩宇的道：“大师兄，那我现在应该怎么做？”
秦长安道：“你在我这里把详细的修炼方法写下来，形成一个专门文件，我会帮你送审。一旦审核通过，就会在黄级兑换清单上出现。然后就等着就行了。”
“好的。”蓝轩宇在秦长安调出的专门兑换物登记表上开始填写具体内容，秦长安特意避开到一旁没有去看。 “写完了点保存。”
魂导智脑早已开发的非常成熟，根本不需要手写，在智脑上完成就好。 一会儿的工夫蓝轩宇就写完了，这是他昨天刚刚感悟过的，写起来自然是轻车熟路。
“小师弟你确定？那需要交纳一枚黄级徽章才可以。你可想好了。”秦长安再次提醒。新生的徽章是非常珍贵的。
他哪知道，现在的蓝轩宇可以算得上是财大气粗，身上有近二十枚的黄级徽章，这还是归还了钱磊和刘锋的之后。
支付了一枚黄级徽章给秦长安，蓝轩宇这才重新去看兑换清单。 上面除了修炼方法和一些稀奇古怪的消息兑换之外，就是一些修炼资源的兑换了。
其中包括稀有金属、珍稀食材、百年以上的各种天材地宝等等。白级兑换清单上，最好的也就是千年的天材地宝了，每一种后面都有详细的介绍，介绍其功效。
一页页翻下去，蓝轩宇看的有种眼花缭乱的感觉，真是好多的好东西啊！ 突然，蓝轩宇看到一项兑换，兑换目标：海神湖湖水一升，兑换价格：一枚白级徽章
。注解，海神湖湖水经过上万年永恒古树的生命力洗涤，拥有浓郁而纯净无比的生命能量。近乎于生命能量液化。无论是饮用还是用来清洁身体，都对魂师的身
体有着很好的改善。推荐饮用，有清理体内杂质、提高身体素质的妙用。 一升的海神湖湖水就要一枚白级徽章？
这也太贵了吧。海神湖一眼望不到边际，也不知道有多深，这里面的水何止亿吨，一升就是一枚白级徽章，这简直是太过生财有道了。