 要知道，在龙源星面对源龙的时候，连七级源龙钱磊都战过。这万年铁背龙最强的就是防御，攻击上手段不多，只有纯粹的力量，再加上血脉压制，哪里是他
的对手。 源龙并不是真正的龙族，所以血脉压制是不存在的，但眼前这铁背龙可是真的被压制的。 然后大家就看到，钱磊骑在了铁背龙身上，将它直接镇压
在地，然后一只手就朝着铁背龙后脑抓去。在那一瞬间，钱磊的眼中已经闪过一抹猩红之色。这是金胖子本能带来的反应。
“住手！”戚睿轩及时赶到，挡住了钱磊这一爪，但也被拍击的向后飞退了数米。 钱磊眼神重新变得清明，从铁背龙背上跳了下来。 看台上，熙尘落闭着嘴
，已经不想说话了。这是五环？这是五环？这是五环？他现在脑海中就只有这么一个念头。他的血脉虽然没有受到钱磊气息的影响，可这力量、这身形，是他能
比的吗？这个世界太可怕。 不只是他，包括闫凯伦、清萝他们，此时才越发深刻的明白，为什么校长之前会对他们说那番话。
真的是时运不济啊！他们怎么就碰到了这几个变态的家伙。
两连胜，而且看起来要明显比刘锋先前战胜魂兽时轻松的多。钱磊的身形重新幻化为人，脸上不自觉的就流露出了得意之色。
这一次，魂兽出来的速度要慢了一些，代表着魂兽第七个出场的，变成了一只速度极快的风属性鸟类魂兽。 万年青鸟。 这只万年青鸟的修为足有三万年左右
，速度极快，它是风元素的掌控者。为了避免被钱磊的控鹤擒龙影响，它才一现身就展开身形，飞到了半空之中，风属性的各种远程攻击从天而降。
近战打不过，那就消耗，通过远程攻击消耗钱磊的战斗力。
但是，令魂兽们再次意外的情况出现了，伴随着青鸟的现身，一道碧光瞬间伴随着第二魂环的闪耀就冲了出去。赫然正是刚刚被钱磊拓印完成的万年翠魔鸟。
翠魔鸟几乎是所有鸟类魂兽的克星，鸟类魂兽的防御本来就不是太强。青鸟的攻击才刚刚发出，就看到了这万年翠魔鸟的现身，顿时吓得怪叫一声，扭头就跑。
三连胜！拓印再次完成，变成了万年青鸟。 钱磊其实心中是有些苦恼的，他最喜欢的其实还是能够对自己有效补充的翠魔鸟，但奈何他这第二魂技在拓印完成
之后，使用一次，直接就消失了，需要重新拓印魂兽能力。 而且拓印而来的魂兽，战斗力会有所减弱，持续时间也比较短。只不过万年翠魔鸟太可怕，直接吓
跑了三万年修为的青鸟，这第七场胜利，简直赢的不要太轻松。 这一次，魂兽那边的停顿时间更长了一些。显然是在针对钱磊思考对策。 钱磊也乐得如此。
魂兽最大的问题是，它们也不知道钱磊拓印的翠魔鸟能用多少次啊！所以再派遣出来的魂兽，首先就要不怕翠魔鸟才行。然后才是怎么收拾钱磊。
这就有些两难了。万年翠魔鸟的可怕程度，恐怖的攻击力，就算是五万年修为的魂兽如果被克制都挡不住。 翠魔鸟可不管是不是切磋，给机会就吃脑髓的。
足足五分钟之后，代表魂兽的第八位才出来了。
那是一头看上去通体散发着淡金色光芒的魂兽，非常漂亮。它长得有点向虎，但要比虎的毛发更长一些，体型也更大。
身长在七米开外，通体修长，金黄色的毛发给人一种奇异的质感。一双眼眸是深褐色的，眼底深处隐隐有金色光晕闪耀。额头上，大大的王字十分鲜明。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
这头魂兽，举手投足之间，都带着王者风范。熟悉魂兽的人都能看出，这分明是一位拥有黄金血脉的魂兽。 黄金狮虎！万年。
只有万年，但是，黄金血脉的万年，却和其他的万年魂兽截然不同。
它的眼眸中，闪烁着智慧的光芒，步伐优雅而从容。一步步走向钱磊的过程中，在空气中都留下一片片金色的光晕。
钱磊心中也不禁暗赞一声，漂亮啊！这头金色的老虎可真漂亮。 黄金狮虎。在魂兽世界中地位尊崇。虽然只有万年修为，但传承的却是上古血脉。
“年轻人，我问你个问题。”黄金狮虎没有急于攻击钱磊，反而是开口口吐人言。 “你会说人话？”钱磊惊讶的问道。
黄金狮虎眼神波动了一下，“年轻人怎么说话呢，没礼貌。叫姐姐。” “咦，还是母老虎？”钱磊顿时吃了一惊。
“砰！”一道金色光影闪过，钱磊只觉得一股不可匹敌的恐怖力量传来，下一瞬他就被拍飞了出去。他甚至都没看清楚黄金狮虎是如何做到的。
原本在休息区中坐着的蓝轩宇等人瞬间都弹身而起，看向场中。
刚刚那一瞬，从他们的角度看到的是，那黄金狮虎抬爪的时候，一道金色爪影瞬间放大，速度奇快无比，然后就把钱磊给拍飞了。
这是万年魂兽能做到的？一种强烈的危机感顿时在众人心头升起。
幸好，钱磊似乎没有受到什么伤害，拍拍屁股就从地上站了起来。一脸吃惊的道：“你干嘛？这就开始了吗？姐，我叫你姐姐还不行吗？”
“教训你没大没小的。我问你，你的吃龙兽是武魂，还是魂灵？或者是魂环？” 钱磊一愣，“吃龙兽？你说金胖子？算是魂灵吧。”
黄金狮虎双眼微眯，“那你释放出来让我看看。” 钱磊眼神微动，他也感觉得到，面前这个对手强大的不像话，根本不是一般万年魂兽所能相比的。
没有过多的思考，身上第三魂环光芒一闪，金胖子已经从他身上分离了出来。
单独的金胖子，此时身高也有三米多开外了，这是没有爆发的情况下。全身金色毛发覆盖，充斥着强烈的凶厉之气。
但当它的目光看到黄金狮虎的时候，眼神也是微微一愣，下意识的向下弯腰，作出随时要扑击的准备。
“是魂灵呢。”黄金狮虎似乎是略微感觉了一下，双眼微眯，不知道在思考着什么。
足足片刻之后，它才眼神波动，道：“只有它一个吗？你是在什么地方获得它的？”
“这个问题让我来回答吧。”苍老的声音响起，下一刻，树老已经来到了场中。 他来到钱磊身边，面对黄金狮虎，微微颔首致意，道：“尊敬的黄金血脉传承
者。事情是这样的。当初，这个孩子和他的同伴获得了一枚拥有空间属性的金钱……”
当下，树老详细的将当初的情况讲述了一遍，也包括他如何帮助金胖子复苏的过程。 黄金狮虎听的很认真，一直到树老讲述完毕，它才微微颔首，“你们可知
道，你们险些铸成大错？这吃龙兽如果是个体单独成长起来，一旦进入成年期，就会失去理智，变得极其凶残。攻击力极强。当初，在母星上曾经出现的吃龙兽
成年体，甚至猎杀过几头真龙。真龙为什么会凋零，就和这有关。幸好，它在幼生期就成为了你的魂灵，也只有它这一个。否则的话，很可能就是一场劫难。”