 “是。”蓝轩宇由衷的恭敬向钟志昌行礼，这次是发自内心的，这位龙骑士的提醒非常重要。这几天的修炼效果因为极好，再加上法则的领悟让他连雷劫都能
够控制了，蓝轩宇的心态不自觉的就有些激进，而钟志昌这番话，顿时就给他敲响了警钟，令他一下就冷静了下来。 眼看她是真正听进去了，钟志昌也很高兴
，微微一笑，道：“你的悟性确实是极佳的。难怪罗镧会那么看重你。我和他当初还没有成为龙骑士之前，就是最好的兄弟。以后你的修炼有什么不明白的地方
，可以问他，也可以直接来找我。” “啊？原来您和罗镧大人是这样的关系，那真是太好了。”蓝轩宇再次下拜，情绪之间，明显多了几分亲近的味道。 钟
志昌知道她已经明白了自己的意思，点点头，微笑道：“去吧。你是龙族的未来，我们都期待着你的成长，相信你也不会让我们失望的。有什么需要尽管说。这
次的事情，回去之后，我也会向天龙会汇报，在你这边，会对你有一定的资源倾斜。不过，你自己也要注意安全才行，锋芒毕露就有可能是木秀于林。”
“是，谢谢次座提点。” 告辞了钟志昌，蓝轩宇返回自己的住处，一边走，心中一边琢磨着刚刚钟志昌话语中的真意。从与钟志昌的交谈之中，他听出了很多
东西。譬如，这位在龙族之中，实力和地位都仅次于天龙首座的曙光龙骑士，并不是天龙族，也就是说，他原本并不是天马族修炼而成的。而是其他种族在龙变
时期进化而来，并且拥有如此强大的实力。在精神层面，他很可能是当今龙马星系的第一人。
同时，他和罗镧关系密切，罗镧好像也不是天马族进化而来。他们一个第二，一个第六，在龙族之中，地位可是相当不一般啊！ 他刚刚的意思很明确，他和罗
镧都会是自己背后的支持力量，也愿意接纳自己了。有这位曙光龙骑士站在自己身后，那么，一切就都变得不一样了。前往升龙台进行突破，应该已经毫无问题
。所以，刚刚他都没有提出这一点。 还有就是，钟志昌在担心，有人会对自己出手？各族强者？毕竟，他这个看似打遍天下无敌手的金龙公主，所面对的都只
是神级以下修为的对手。那么，神级以上修为的强者，可不是他现在能够抗衡的，尤其是真神、超神级这个层次。
当然，只要他不是距离曙光龙骑士和圣光龙骑士太远，会受到威胁的可能就小的很了。还真的是要小心一些才行。 这次的交流大会收获实在是太大了，这种收
获不只是体现在修为上的，更重要的是他这才算是开始逐渐打入了龙马星系高层，获得了龙族更加充分的认可。同时，也在这次交流大会上获得了极其重要的信
息。 正往回走着，突然间，蓝轩宇脑海中出现了一个轻微的声音，“嘘――” 他全身瞬间颤抖了一下，下意识的就想要去捕捉那个声音，但却一无所获。
怎么回事？是谁？蓝轩宇目光瞬间就变得锋锐起来，精神力全开，向四周搜寻着这声音可能出现的方向和位置。但是，他却依旧没有任何发现。
如果说，那天出现在脑海中的是幻觉，那么，这一次难道还是幻觉不成？ 心头凛然的同时，也变得沉凝下来，是不是要将自己这个感觉告诉曙光龙骑士和圣光
龙骑士？能够让自己完全感知不到的存在，恐怕至少是真神级以上修为的强者了。这样的强者一直惦记着自己，可不是什么好事。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 但就在这时，突然之间，一股柔和的生命气息从四面八方席卷而来。那就像是一缕吹来的风，悄无声息的落在蓝轩宇
身上，令他感受到了温暖和舒适。这柔和的生命能量注入到他身体之中，竟是没有和他本身的一切产生任何冲突，更令蓝轩宇震撼的一幕发生了。 他吃惊的发
现，自己储存在身体之中，属于八臂神魔的毁灭能量，以及天养晶石带有创造气息的生命能量，就像是被清水洗涤过了一般，瞬间就变得纯净起来，虽然整体要
比之前微弱的多，但似乎，所有的杂质全部消失了。
钟志昌才刚刚跟自己说过，要小心这两种能量之中的杂质，现在自己体内能量的杂质就消失了？这是什么情况？简直是难以置信啊！ 蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，
也就是说，这和刚刚那出现的声音有关。他不主动沟通自己，是怕被曙光龙骑士发现？但却用这样的方式在告诉自己，他对自己并没有恶意？
心念电转之间，蓝轩宇很快就恢复了平静，越是在这种时候，他就越能保持冷静。没有停下脚步，继续向自己的住处走去。 一个能够侵入自己心神，感受到自
己意念的声音，很可能已经看穿了自己的身份，那甚至是超神级的龙骑士们都做不到的啊！他究竟是怎么做到的？以自己和寻宝兽的感知，也根本感知不到这位
的存在，这究竟是怎样的强者？
一时之间，蓝轩宇心头有些纷乱，但对方至少表现出来的是善意，而且，竟然能够清洁自己体内的毁灭和创造之力，这样的能力实在是太可怕了。 现在的他，
什么也做不了，虽然明知道对方所施展在自己身上的能力会很有问题，可他也只能默默承受。既然对方现在不和自己交流，又一直尝试着让自己知道他的存在，
那么，用不了多长时间，他一定会再次联系自己的。 回到住处，蓝轩宇并没有将这些告诉白秀秀，以免她担心，径自盘膝冥想，开始了今晚的修炼。
很快，他就感觉到被清洁之后的生命能量和毁灭能量的好处有多大了！ 虽然这两种能量都被削弱到了还不足原本十分之一的强度，可是，纯净的它们，带来的
感觉却是截然不同。一股奇妙的法则韵律悄无声息的环绕在自己心头。蓝轩宇能够清晰的感受到，纯净之后的创造和毁灭气息二者相辅相成又相互排斥。就在自
己的丹田之中彼此环绕盘旋起来。 这有点像是最初他刚刚开始修炼时候金龙王和银龙王两大血脉化为旋涡时候的感觉。 而这两种奇妙的，又至高无上的能量
虽然非常微弱，可在盘旋的过程中，自然而然的就会释放出法则气息。他现在还控制不了这样的法则，但却能够默默的去感受着这些法则。
无论是哪一种元素，在这法则气息面前，似乎都变得平和起来，控制都会变得容易得多。
譬如，他现在凝聚一枚光暗神雷在自己身体之中，只需要原本一半的时间。更令蓝轩宇吃惊的是他在散掉这光暗神雷的时候，更是比原来轻松的太多、太多了。
虽然这创造与毁灭的能量并不是在他的血脉核心处，但却隐约之间，压制着一切，让一切都变得特别顺滑。 ――――
大家可以猜猜，那个神秘声音是从何而来。轩宇开始找到了自己的方向，接下来将会是一系列大情节的展现，希望大家喜欢。也感谢大家一直以来的支持。