 淡淡的黄色烟雾从那龙晶上飘飞而出，通过七窍缓缓进入蓝轩宇体内。
血脉漩涡高速旋转起来，多余的能量很快被分离出来。这部分能量也不会浪费，还有个等着的呢。 寻宝兽悄无声息的钻出，多余的能量全都被它归纳、收敛，
吸入自己体内。这可是上位龙族的核心力量。就算是不符合龙神血脉要求的部分，也是非常庞大而纯粹的。
蓝轩宇的血脉漩涡在旋转中，将最纯净的那部分龙力提取出来，他缓缓抬起双手，按在白秀秀光洁的背上。
顿时，白秀秀只觉得两股汹涌澎湃的血脉气息骤然冲入自己体内，这份血脉能量实在是太纯粹而庞大了。刹那间，白秀秀整个人都有种要灵魂出窍的感觉。
她的血脉瞬间就点燃了起来，向四肢百骸蔓延开来，淬炼着每一处。 这是全身一起的淬炼。甚至不用她过多的控制，也同样不会有任何问题。因为所有因为燃
烧而被淬炼的地方，顷刻间就会被背后涌入的纯净浩瀚血脉之力修补完成，并且这股力量还会侵入到她的四肢百骸之中，巩固着她的身体。
蓝轩宇还远远不是龙神，但他此时此刻所释放出的血脉之力却充斥着龙神的气息。
试问，有哪一位龙族武魂拥有者可以有这样的辅助修炼手段啊！就算是在天龙星这强者如云，龙族称霸的地方，也同样没有。
白秀秀体内龙气充沛无比，蓝轩宇一边注入龙力，一边不断感受着白秀秀自身的变化。
同时，来自于龙晶之中的能量，属于神识的那一部分，被他引入到了自己的精神之海中，用来磨练自己的精神力。同时也感受神识的奥妙。
相比于精神力，神识要更加凝聚的多，如果说精神力是一片海洋，那么，神识就是一道射线。可以任意掌控，宛如实质一般的射线。
海洋的体积是有限的，但射线传出的距离却是近乎无限。只是会随着距离而不断的削弱。 蓝轩宇其实心中也有些疑惑，按照皇元朗所说的那样，当龙族修炼到
神级之后，就会在大脑中出现龙晶。龙晶应该就是从精神之海内蜕变出来的。代替精神之海，凝聚神识。
蓝轩宇现在胸口内和精神之海中都各有龙核存在。难道说，龙核未来蜕变之后，就会化为龙晶不成？
精神之海最终会固化、压缩，成为龙晶？压缩之后的精神力产生质变升华，从而成为神识。 这种可能性还是非常大的，至少在蓝轩宇现在的感知之中是如此。
这龙晶确实是好东西，不只是带来庞大的能量，最重要的还是带给他体会。修为到了一定程度之后，顿悟就非常关键，一次顿悟，就有可能跨越重要的关卡。
持续半个小时后，蓝轩宇引导着白秀秀的血脉之力缓缓回收，收回到胸口处的魂核周围，血脉之力反馈魂核，与魂核渐渐溶为一体。
他早就已经开始帮助白秀秀，将魂核之中的魂力与血脉之力彻底融合，从而让他的魂核也朝着龙核方向发展。 和蓝轩宇自身不同的是，蓝轩宇的龙核是以血脉
之力为核心，魂力在外。而白秀秀是因为先形成的魂核，所以是以魂核为中心，外面是血脉之力。但两种方式殊途同归的就是融合。最终的目标也是融合。
白秀秀有了这样的掩饰之后，天龙星上的龙族就很... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙族就很难发现她是人类的身份了。而且，魂核的蜕变，也能让她在武魂真身的状态下，持续更长时间的深渊冰魔龙形态。 血脉之力内收，中断了来自于龙晶
的传导。下一刻，他飞速的打开另一个盒子，食指挑起一抹膏状物，从白秀秀纤细修长的脖颈开始，将那膏状物缓缓涂抹在她的脊椎之上，一直向下延伸。
当他的手指达到腰间的时候稍微停顿了一下，然后才缓缓探入裤腰，一直将龙髓涂抹到尾椎位置。 白秀秀的娇躯轻微的颤抖了一下，气息明显有些不稳定。
蓝轩宇沉声喝道：“静心凝神，不可分心。”涂抹完毕，他迅速收回右手，双手重新按在了她背上。
顿时，中断的龙气重新注入，紧接着，炽热的感觉瞬间从脊椎传来，令白秀秀整个娇躯都开始颤抖起来。 她此时只觉得自己的脊椎仿佛被点燃了似的，剧烈的
灼烧着。发出一声轻微的闷哼，集中精神，咬牙忍耐，同时缓缓的将意识集中到自己的脊椎之上，引导着龙气和龙髓传来的能量，淬炼自己的脊髓。 淬炼脊髓
的过程比想象中更加痛苦。那种感觉，就像是把脊椎碾碎了，然后再把脊髓丝丝缕缕的捋顺。那种感觉实在是不能用痛苦来形容，简直就像是重新再创造一遍自
己的身体似的。 蓝轩宇的精神力也同样是集中在白秀秀的脊椎之上，她是第一次修炼，涂抹的龙髓很少，可就算是这样，白秀秀的反应比他想象中要剧烈的多
。龙髓之中蕴含的能量和龙晶的龙气不同。 龙晶的龙气虽然庞大，但却只是浩瀚、博大。还是可控的。但龙髓之中所蕴含的能量，却是霸道无比。
他才刚刚涂抹完毕，那些龙髓就已经顺着毛孔钻入了体内，表面根本就再看不出什么。然后就产生出极其霸道的效果。 从层次上来说，龙髓显然是不如龙晶的
，但龙晶可以多次使用，龙髓却是一次性的。龙髓乃是仅次于龙晶的至宝，此时试验之下，效果极好。但也只有龙族的体魄才能承受得住，换了其他种族融合龙
髓，恐怕死都不知道怎么死的，爆体而亡几乎是必然的结果。
蓝轩宇将龙气集中，不断的修复着龙髓入侵之后对白秀秀产生影响的脊椎，感受着她自身的脊髓对于那些龙髓的吸收。
这一大盒龙髓，如果按照每次只用这么一点来进行修炼的话，一盒就足以使用三五个月之久了。蓝轩宇不知道自己如果使用龙髓修炼，会是怎样的效果。 就是
这短短一个小时之间，白秀秀就近乎有种脱胎换骨的变化了。龙晶、龙髓，这已经不是简单的天材地宝。要知道，皇元朗当初对于空源晶可都是有些不屑一顾的
，还是空源晶的来源断绝之后，这才重视几分。但对于这龙晶、龙髓那心疼的样子不是假装。这才是天龙星上最珍贵的东西啊！ 一直又持续了一个小时最有，
那涂抹的一点龙髓效果才渐渐减弱，白秀秀的呼吸逐渐平复下来，进入到了物我两忘的状态之中。全身都在吸收着之前修炼所带来的好处。
蓝轩宇没有再给她注入龙力，过犹不及。自己则是凭借着龙晶带来的龙气修炼，同时释放着自身的龙神血脉气息，萦绕在白秀秀身边，辅助她继续修炼。
等两人醒过来的时候，已经是第二天的上午了。 白秀秀伸展了一下双臂，让躯干挺拔。顿时，她只觉得脊椎处传来一股酸痒的感觉。