 这让他不禁想起当初钻入自己房间之中的虎王。自从当初离开精灵星之后就再没见过她了呢。 她现在已经是兽神的继承者，是那一脉魂兽的兽王。
有点想念她呢。等斗天者任务完成之后，看看是不是有机会能够申请前往精灵星，去见见她。
就在蓝轩宇心念纷呈的时候，飞船缓缓降落在森罗城的宇航中心。 等飞船降落下来之后，大家才发现，其实很多表面看上去木质结构的建筑，内部掩盖着的还
是金属结构。也就是说，森罗城并不像表面看上去那么原始。毕竟，联邦科技现在已经非常先进了。
舱门开启，肖启带着蓝轩宇七人走下飞船，飞船外面，已经有两位中年人等在那里，显然是来接他们的。
肖启看到二人赶忙走上前去，颔首致意，“两位学长好。” 左侧中年人呵呵一笑，伸手和他相握，“不敢当、不敢当，我们当初都是外院毕业的。肖老师您好
。我是联邦中央学院的教导主任谢福泉。这位是副主任戚睿轩。” 蓝轩宇隐约知道，在史莱克学院本院任教的，至少都是内院弟子。并且要从内院顺利毕业才
行。而外院毕业的学员有一些则是来了这边当老师。眼前这二位应该就是。 但哪怕是外院毕业，也同样不弱啊！能从史莱克学院外院毕业，至少也是二字斗铠
师。又过了这么多年，还成为了教导主任，眼前这二位肯定都是封号斗罗了。起码也是三字斗铠师，甚至是四字斗铠师都不无可能。
“无论外院、内院，都是出自史莱克。两位学长别客气，感谢你们特意来接我们。”肖启十分谦逊的说道。 戚睿轩笑呵呵的道：“那我们也就不客气了，学弟
真是厉害，我们已经听说了。这次你们是四年级代替六年级来参加切磋，并且是击败了六年级之后争取到的名额。学弟如此年轻就能教出这么优秀的弟子，真是
佩服佩服。” 肖启微笑道：“这我不能居功，主要是孩子们出色。” 教导主任谢福泉道：“咱们走吧，先到学院里休息。”一边说着，他做了个请的手势。
众人出了宇航中心，外面已经有车在等候了。 蓝轩宇和伙伴们在走出船舱之后就一直在观察着周围的环境。 这里的空气中植物气息非常浓郁，甚至要比史莱
克城更浓郁几分，生命气息也很强，但在层次上却明显逊色于母星，和精灵星是差不多的程度。尽管如此，对于众人来说还是感觉到很舒服。
肖启和两位主任坐在前面。 谢福泉道：“肖老师，这次的切磋是这么安排的。你们才刚来，先休息两天，后天上午开始进行切磋，您看如何？还是老规矩，三
场一对一，一场二对二和一场团战。” 肖启点了点头，道：“我们没问题，一切按照学院的安排。” 谢福泉微笑道：“今年的切磋同学们都很期待呢。”
肖启突然心中一动，他总觉得谢福泉这话里有话啊！
戚睿轩道：“魂兽那边也按照惯例会来观礼，至于来的是谁还不清楚。还有，斗兽环节要不要进行？按照惯例我要问一下。” 斗兽环节？那是什么？
蓝轩宇心中不禁有些好奇。看向前方。>本章未完，点击下一页继续阅读 。 正好，这时肖启回过头来，也看向他。 “轩宇，是这样，每年来这边切磋，都
会有一个可选项的斗兽环节。就是由你们和魂兽也切磋一场。对手都会是万年层次的魂兽。这个主要是对你们的一个历练。”
蓝轩宇好奇的问道：“那这斗兽环节是如何进行的呢？” 肖启道：“一对一。但却是淘汰制。也就是说，你战胜一只魂兽之后，将会登场下一个。直到你输掉
为止。如果你们七个人加起来的胜场能够破纪录，将会有魂骨奖励。破纪录之后多胜一场，就是一块魂骨。” 谢福泉在旁边补充道：“现在的胜场纪录是三十
三场。每个人在比赛中间的过程是不能休息的，一场接一场的进行，直到输掉，换人。这个主要是为了磨练和真正魂**手。现在这个胜场纪录已经保持了一百
七十多年了，想破纪录是有点难的。如果你们选择参与，将会在和我们的学生们切磋之后的第二天进行。额外多留一天。” 蓝轩宇看向伙伴们。
钱磊的声音第一个响起，“破纪录，咱们破纪录吧。魂骨啊！”他的眼睛已经在放光了。
蓝梦琴没好气的白了他一眼，“纪录是那么好破的吗？一百七十多年都没破过了。” 钱磊呵呵一笑，“我们以前的学长能做到，我们就有机会吧。试试嘛。”
戚睿轩笑道：“破纪录确实不容易，但用来磨练自身战斗技巧还是很有意义的。毕竟，魂兽的战斗方式和我们人类不同。不过要提醒你们一下的是，魂兽那边也
不太会允许你们破纪录，毕竟，魂骨对于魂兽来说也是十分珍贵的。因此，如果你们获胜场次多了，上的很可能都是强大的魂兽了。八、九万年的都可能出场。
” 蓝轩宇道：“谢谢您的提醒，我们就试试吧。这是难得的磨练机会。” 肖启点了下头，道：“好，那就试试。两位主任，那麻烦你们安排了。” 如果没
有之前和悲喜双剑的切磋，或许蓝轩宇不会在这里耽搁更多的时间。但他发现，实战的意义不只是在于增加自己的技巧，更重要的还有一点，就是增加自己面对
不同对手的机会。魂师的世界千奇百怪，什么样的武魂都有。这次更是有面对魂兽的机会，试试总没坏处。至于破纪录，他也不是一点野望都没有的。 更重要
的是，蓝轩宇觉得，无论是自己还是伙伴们，经历了先前质的飞跃突破之后，几年的积累一朝突破，大家的提升都很明显，但对于提升的力量却并不算太熟悉。
完成斗天者任务的过程中，他们更多是团队作战，也一直都没时间来磨练自己的能力，这种面对魂兽的压迫进行战斗，对于融会贯通自身实力显然是很有帮助的
。来都来了，正好也了解一下魂兽。 随着魂导汽车进入城市，透过车窗他们也能看到这座森罗星唯一的城市各种风貌了。
街道都很宽阔，但魂导汽车的数量却并不多。街道两旁的建筑大多数是比较矮小的，也大多都是真正的木质或者是石质结构，只有少量金属结构。 谢福泉微笑
道：“各位同学还是第一次来我们森罗城吧。森罗城有森罗万象之称，我们这里同时生活着人类与魂兽，各有自己所属的区域，森罗城内禁止任何形式的战斗。
否则将会被严惩。森罗星经过勘探，其实有非常丰富的自然资源，也包括稀有金属资源，但经过联邦政府决议，对森罗星不予以任何形式的开发，就保持它的自
然风貌。这不只是为了魂兽，也是为了我们。”