 一边说着，赵建成控制着脚下荷叶缓缓向那二十八号女生滑动而去。
“好――”不知道男生群中是谁大叫一声，紧接着，一片叫好声接连响起，还有激昂的口哨声。 赵建成没有退缩，在对方很可能并非良伴的情况下，他也并没
有退缩。而是选择了去勇敢面对。最重要的是，他还保证了一定会对对方好，真心诚意的去尝试着喜欢对方。他遵守了承诺，也守住了男生们的脸面。
两片荷叶轻轻接触在一起，赵建成的右手伸出，此时他的眼神之中已是一片坦然，甚至还带着几分解脱的释然。
眼看着他的右手递到自己面前，二十八号女生却是略微低下了头，沉默不语。
远处的郑龙江起哄道：“按照规则，二十八号女生，现在你已经是赵学长的人了。你可以摘下自己的斗笠面纱了。” 二十八号女生的身体微微有些颤抖，但她
却没有握住赵建成的手，而是抬起双手，抓住自己头上斗笠的边缘，她的声音有些颤抖、有些哽咽，“你就这么糟践你自己吗？这就是你的选择吗？”
一边说着，她缓缓将自己头上的斗笠摘了下来。
所有人的目光不禁都集中向她的面庞。众人也都想看看，这将赵建成逼迫到死角，身形肥硕的女学员究竟是谁。 那是一张肥嘟嘟的面庞，皮肤白皙粉嫩，虽然
很胖，但却难掩其曾经的风采，一双眼眸大而明亮，眼眶中噙着泪水，看着赵建成的目光幽怨的仿佛要将他吞噬似的。
看到这张陌生而又熟悉的面庞，赵建成整个人都不禁有些呆滞了，“你、你、你是……” “你这个蠢货啊！” 在所有人震惊的注视下，二十八号女生肥硕的
身形竟然开始出现了变化，就像是一个被吹起来的气球突然泄气了似的，肥硕的身材逐渐回缩。很快身材就变得纤细起来。 衣服变得宽大，面庞瘦削下来，一
双灵动的大眼睛，顿时显得更加动人。分明是一位相当漂亮的美少女。看上去二十五、六岁的样子，一双美眸正恶狠狠的盯视着面前的赵建成，泪水已经不受控
制的顺着面颊流淌而下。 “彭澎！”赵建成失声惊呼，脚下一软，一只脚顿时踩入湖水之中。
彭澎惊呼一声，赶忙伸手一抄，一把抓住了他还在伸出状态僵硬在那里的右手，瞬间将他拉了起来。
赵建成却是猛的一拉，一把将她扯入自己怀中，紧紧的抱住。
“你……”彭澎还要说什么，却瞬间感受到从赵建成身上传来的热气，也看到了他那不受控制流淌而下的泪水。 “彭澎、彭澎……，我不是在做梦吗？真的是
你，竟然真的是你啊！”一个昂扬七尺男儿，此时此刻却哭的像个小孩子一般，一时之间，想要再说什么的彭澎也已经说不出口了。只能是反手抱着他，两人相
拥而泣。 到了这时候，所有人自然也都看得出，这二位之间是有故事的。很显然是早就认识，甚至是有感情的。而今天的海神缘相亲大会，他们却是以这样的
方式重聚，还闹出了眼前这一幕。
郑龙江和杉蔚对视一眼，两人都看得出彼此之间眼神中的惊讶。先前的胖姑娘他们猜不出是谁，但彭澎他们可是认识的啊！这位可是内院的校...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 院的校花之一。一直都是单身。
赵建成平时不显山不露水的，外表也并没有多么优秀，怎么就和彭澎在一起了？这是啥情况？ 足足等了半晌，郑龙江才咳嗽一声，道：“二位，二位听我一言
。咱们今天是海神缘相亲大会，大喜的日子。喜极而泣咱们也适可而止哈。按照规则来看，你们这也算是三生有缘、百年好合了。不过，二位能不能给我们解释
一下，你们这是闹哪样啊？弄的我们小心肝扑通、扑通的。” 赵建成和彭澎这才意识到这还在海神缘相亲大会上，两人赶忙分开，擦掉脸上的泪水，但此时此
刻，他们的眼中似乎都只有彼此。彭澎抬手捶了赵建成一拳，“你不是想要找个胖姑娘吗？你去找啊！”
赵建成一把抓住她的手，“我就要你，其他谁也不要。这次你怎么也逃不出我的手掌心了。” “哎呦，这个酸臭味儿啊！二位够了啊！你们。这还这么多单身
的学兄学弟、学姐学妹呢。你们秀恩爱以后有的是时间。我觉得你们再不解释解释，至少赵建成学长有被群殴的危险。” 赵建成嘴角一抽，恶狠狠的瞪了郑龙
江一眼，然后才作了个罗圈揖，道：“对不起，影响大家了。我和彭澎在外院的时候就是同班同学。其实，那时候我就已经开始喜欢她了。但我这样子，哪里配
得上她，只能是偷偷的喜欢。” “呦呦呦，暗恋啊！”郑龙江立刻起哄。
“你闭嘴！”彭澎没好气的瞪了他一眼，然后立刻扭头看着赵建成。赵建成也正在看着她。 四目相对，二人的脸都是一红。 赵建成继续道：“为了能够配得
上她，我特别努力的修炼，提升自身。一直想着，外貌不行，我是不是能够通过实力来弥补呢？之后，我们一起考入了内院，依旧还是同学。那时候我就想着，
我要尝试一下，尝试一下追求她。没有什么比海神缘相亲大会更合适的机会了。于是，那一次的海神缘相亲大会，我就准备对她示爱了。” “可谁知道，就在
我要对她示爱的时候，阴差阳错之际，一激动，想要先确认对面带着斗笠的是不是她的时候，却脚下一滑，掉湖里了。按照海神缘相亲大会的规则，这是要被淘
汰出局的。所以我就错过了机会。” 说到这里，赵建成有些羞惭的低下了头，“我真的是太怯懦了。掉入海神湖之后，我万念俱灰，连表白都出问题，我还有
什么脸去追求她？我也没有勇气再一次面对她。于是，我就逃跑了。跑出去执行任务。很久之后才回来。”
“等我好不容易调整好心情，回到内院想要去找她，尝试一下追求她的时候。她却不肯见我，也没有再参加下一届的海神缘相亲大会。” “剩下的我来说。”
彭澎突然接口道。她的表情突然变得有些凶狠起来，狠狠的瞪了赵建成一眼，道：“你就是个蠢货。难道你认为，当年一起上学的时候你天天偷瞄我我就不知道
吗？如果不是对你有好感，我会任由你偷看吗？你是不是傻？” “那时候看你那么努力，我自己也希望能考上内院，所以大家都在刻苦修炼，也就没有那么多
想法。好不容易进入了内院，又有了海神缘相亲大会这样的机会，你却给我掉水里了。我当时真想狠狠的揍你一顿。我本来想着，掉水里以后，相亲结束之后，
你总要来找我了吧？可谁知道，你这家伙不但没来，还玩失踪，直接就消失了，一走就是半年多。当时我都已经绝望了你知道吗？”