 “那就好。”雷钧泽松了口气，对蓝轩宇，他还真的有点担心。这小子上次对阵八级源龙的时候，就有种天不怕地不怕的感觉。
蓝轩宇道：“阁主，学长，那我就先去准备了。” 蓝轩宇走了，雷钧泽还有点不放心，看向汪天羽，道：“阁主，这小学弟不会真的用反物质导弹吧？” 汪
天羽笑道：“没事的。他做事还是有分寸的，会权衡利弊。看似大胆，实际上还是很会掌控火候的。不然学院也不会对他这么看重。我们可不需要一个愣头青。
” 出了指挥部，蓝轩宇打开自己的魂导通讯器，在班级共同频道中道：“大家休息两个小时，从现在开始计时，两个小时后，我们出发。”
探索、猎杀，获取龙源晶。这都是他们这次任务的过程。就算中低级的龙源晶无法给他们任务带来提升，但也能够换取斗天者积分。
到了三级斗天者，他们就已经感受到斗天者等级所带来的好处了。一个是等同于军队的军衔，还有就是他们现在已经可以调用斗天者飞船来进行斗天者任务了。
四级斗天者将会有更大的福利提升，将会开启斗天部的兑换中心给他们。斗天部的兑换中心可以凭借斗天者积分进行兑换各种稀有物品。这是他们在晋升三级之
后才得到的消息。 斗天者的兑换中心，乃是联邦在所有星球的各种收获，论植物方面的天材地宝或许不如史莱克学院，但要说各种稀有金属和外来物品方面，
那肯定是首屈一指的。 这次他们如果能够完成五级斗天者任务，再多弄一些斗天者积分，距离四级斗天者就不远了。
两个小时后。三十三天翼全体出动，在蓝轩宇的带领下离开了龙源星基地。
四架天翼战机飞出，朝着四个方向进行空中探索，其他二十九人稳步前进。随时准备作战。
“我们时间充裕，下面我给大家通报一下从指挥部得到的消息。”蓝轩宇在班级频道之中将自己从雷钧泽那里得到的消息讲了一遍。 “所以，我们是有机会将
斗天者任务提升到六级的。也就是说，任务完成得好，我们会有更多同学能够进入内院。而且我们时间充足。下面我开始布置这次任务的计划。”
这次，蓝轩宇没有再征求其他人的意见，任务执行开始，只能有一个声音。过多的意见反而会导致问题出现。对此也没有任何人有疑义。 “进行灰色区域探测
肯定是很危险的，碰到九级源龙可能性几乎是必然，甚至还有更强大的十级源龙。我们毕竟是几年前来过，已经很久没有体验过这边的战斗了。所以，前面三天
，我们主要在外围清扫源龙，获取龙源晶来兑换斗天者积分。所以，稍候进行了初步探察之后，我们分散行动，每三个人为一组。进行团队猎杀。出现危险，在
公共频道上呼救。就近支援。基地那边已经保证给我们提供后勤补给，不用保留能量。天翼机甲能量消耗超过百分之七十后撤回基地补给。我会在中路作战。随
时给大家支援。” 既然来了，蓝轩宇就没打算客气，对他们来说，中低级的源龙，那就是资源。 四架飞出去的天翼战机以高速在空中巡航，侦察情况很快汇
总过来。在没有源龙潮汐的时候，大部分源龙还是分散在外的。基地方面派出捕猎团进行捕杀。还有斗天者前来完成任务捕杀，上交龙源晶。
很快，四架天翼战机就对方圆两百平方公里进行了探索，找到了不少小型的源龙聚集地。 探测结果发送到每个人手中，蓝轩宇沉声道：“出发。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “出发。” 一边说着，他释放出自己的天翼机甲，二字斗铠也随之从皮肤下浮现而出，跨入斗铠之中，融入。
机甲闭合，斗铠与机甲连接，魂力与机甲能量溶为一体。双甲流！
所有人都在做着同样的动作，四架天翼战机已经飞回，三人一组。在蓝轩宇的布置下再次启程，直奔不同的方向飞去。
蓝轩宇这一组之中，是由他、唐雨格和原恩辉辉三人组成。 毫无疑问，他们这一组是全班最强的一组，走的也是中路。这样方便随时支援任何方向。
三十三天翼，分成十一个小队，机甲变身战机，高速在空中掠过。
天翼战机的飞行速度是最快的，可以将他们第一时间送到源龙身边，再变成机甲作战，发挥最大的战斗力。这就是天翼机甲的作用。
很快，蓝轩宇他们就按照之前同伴探索的方位，找到了一群源龙。
从空中俯瞰，这群源龙的数量大约在五十头左右，居中一头源龙身体硕大，赫然是六级层次，其他都是三级到五级不等的源龙。
“我来吧。”唐雨格的声音从通讯器中传来。 “好！我们给你掠阵。”蓝轩宇说道。
属于唐雨格的天翼战机从天而降，战机表面，顿时蒙上了一层金属光泽。
下面的源龙自然也发现了他们，一道道金属射线向空中喷射而出，交织成一道道光芒向唐雨格覆盖而去。 唐雨格的天翼战机并没有闪躲，当这些金属光芒落在
她的战机表面时，奇异的一幕出现了，她那战机不但没有破损，表面反而更出现了浓郁的金属光泽，甚至连战机的体积都变大了几分似的。
这是金遁的另一种应用，金元素吞噬！
唐雨格不能将吞噬而来的金元素吸收入自己的身体，但却可以同化攻击自己的金元素。只要对方的金元素能量没有她强，就会出现这种现象。
下一刻，她的战机就已经如同炮弹一般，撞入了源龙群之中。 战机所过之处，源龙身体纷纷融化，低级源龙甚至连阻挡一下都做不到，就已经支离破碎。
之所以选择这个任务，蓝轩宇其中一个原因就是因为唐雨格。 伴随着修为提升到八环层次，再加上二字斗铠。唐雨格的天干麒麟已经达到了极其强悍的程度。
金遁之法炉火纯青，对付这纯粹金属元素组成的源龙实在是再合适不过。 战机变形为机甲，唐雨格的天翼机甲还出现在地面的时候，周围的源龙已经死的七七
八八。诡异的是，那些源龙的身体都在蠕动，化为金属般蠕动着。一颗颗龙源晶直接从它们体内被挤压出来。
在她面前不远处，就是那头六级源龙。此时，这六级源龙的身体也在融化，只不过它还能勉强支持，抡起自己的尾巴向唐雨格砸去。 唐雨格一拳轰出，淡金色
光芒闪耀，六级源龙沉重的尾锤和她拳头碰撞在一起时，顿时如同巧克力突然被扔进熔炉一般，悄然化开，化为厚重的金属，落在唐雨格身上，成为了斗铠表面
的一部分。 下一瞬，这些融化的金属就已经凝聚成尖锥模样，呼啸而出，直接刺穿了六级源龙的胸膛。
唐雨格的天翼机甲双臂在身体两侧张开，一圈金色光晕荡漾开来，周围源龙金属身体融化，一颗颗龙源晶飞射而起，向她聚集过去。