 这银色光芒内部，仿佛孕育着无穷的彩色，那是她所掌控的元素之力，而在这些元素之力内部，更有着低沉的龙吟咆哮。
剧痛令古月娜的脸色有些苍白，但是，来自于生命之种的庞大生命能量却飞速的补充着她所失去的一切空虚。
生命之种此时已经停留在她眉心的位置，正一点一点的向内烙印，成为她身体的一部分。 唐三在做的事情其实是非常艰难的，剥离古月娜银龙王血脉和属于银
龙王的力量，只保留她的神力和神识。再将生命之种赋予她，让她成为生命之神，传承生命之神的神诋之位。
古月娜强忍着痛苦，她的眸光始终都是落在儿子那边的，为了儿子，承受这点痛苦又算得了什么呢？
庞大的生命能量在空气中徘徊激荡，银色光纹渐渐成型，当那些被吸引出来的银龙王之力最终汇聚成一条真正的银龙时。唐三放开了对它的控制。
顿时，在激昂的龙吟声中，银龙王已经被吸引着直奔蓝轩宇那边飞去。 唐三转向唐舞麟，沉声道：“唐舞麟，你为了守护史莱克学院而战，历经艰难，重建史
莱克。并与古月娜以及众多人类强者一起，对抗深渊位面，最终取得胜利。拯救人类于水火，使得斗罗大陆位面进化。为斗罗联邦的发展付出了不可磨灭的贡献
。现在我将毁灭之神的神诋之位传承给你，你可愿意？” “我愿意。”唐舞麟同样也是毫不犹豫的回答道。 唐三眼神有些复杂的看着他，“当年因为神界之
战，你被濒死的金龙王反噬，我不得不在你身上设下十八道封印。一路走来，孩子，爸爸知道你过的有多么艰难。现在，这些都过去了。”
听着父亲这几句话，唐舞麟再也控制不住自己的情绪，泪水潸然而下。 他这一生实在是太过艰难，自幼就被金龙王血脉威胁，如果不是唐三留下的神识帮助，
他也早就死在金龙王血脉的肆虐之下了。后来又和古月娜相爱相杀，又遭遇到史莱克学院被弑神级魂导炸弹毁灭，重建史莱克，对抗传灵塔和圣灵教，最后又要
面对强大的深渊位面。 好不容易一切尘埃落定了，却发现自己至爱的女人却站在了自己的对立面。最终相爱相杀。 永冻冰封万年之后，他们才重新苏醒，却
失去了记忆。一路走到现在，真的是太难、太难。父亲温和的眼神，是对他心灵最大的慰藉。他流着泪，向唐三的方向拜了下去。 紫色光晕闪烁的毁灭之种缓
缓飞出，飞向唐舞麟的方向。那强大的毁灭气息与他体内的金龙王血脉似乎在交相呼应，令那份属于金龙王的疯狂似乎又要冲出似的。
但也越是如此，来自于龙神那边的吸引力就变得越强。
毁灭融入，唐舞麟的第一个感觉是自己已经离开了这个世界，那是一种周围所有一切都崩溃了一般的感觉。 当他的意识重新回归时，所有的崩溃都在重组，重
组之后再重新崩溃。强烈的毁灭意念在他身体周围徘徊。尽管他在早年就曾经感受过毁灭之力的威能，可面对这神王传承的毁灭之种，还是有种难以形容的特殊
感受。 金龙王血脉此时已经在一点点的被唐三从他体内拉扯出来。
当那金龙王血脉出现的时候，金龙眼神之中，还充斥着强烈的疯狂意念。他仿佛认出了唐三，扭动着身体，就要朝着唐三冲去。
唐三冷哼一声，眼神之中充满了冰冷。 “金龙王，如果不是念在你是我孙子成神必须要吸收的力量，今日，就叫你形神俱...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 形神俱灭。”一边说着，他手中海神三叉戟猛然在空中一顿。 顿时，一股无比恐怖的神识骤然从唐三身上爆发而出
。这份神识出现的时候，在他身后的整个神界都随之迸发出一声悠扬的韵律。金龙王的疯狂几乎是瞬间就被压制的萎靡了。
在场的众位神王也同样都感受到了唐三身上的气息，不约而同的大吃一惊。 他们虽然一直都知道唐三很强大。但是，此时唐三所展现出的神识强度却已经超出
了他们的认知。这份神识的波动，已经不是简单的神王层次了。没想到，不知不觉之间，他竟然已经变得如此强大。
更让他们震惊的是此时唐三所散发出的那份冰冷气息，那是一种极度厌恶和愤怒的情绪。 当初哪怕是在六大神界因为彼此理念以及神界融合产生争端，最终导
致异常大战出现的时候，他们都没从唐三身上感受到过这种情绪。在众位神王眼中，唐三一直都是谦谦君子的形象。此时他所流露出的情绪让众位神王都能感受
到他对金龙王是有多么的憎恨。 是啊！应该憎恨，如果不是金龙王，他也不会和儿子失散这么多年。
“昂――”激昂的龙吟声从远处响起。巨大的吸力从龙神身上迸发而出。 当银龙王血脉被蓝轩宇吸引入体之后，他的身体已经在迅速缩小，很快就到了两千米
的程度。但越是体积小，他所承受的能量反而越是庞大。庞大到给人一种极度压迫的感觉。似乎随时都有可能炸裂一般。
金龙王的血脉出现，自然受到牵引，金龙王充满不甘的看着唐三，但身躯却依旧被蓝轩宇的龙神血脉牵扯着融入而去。
金光投入的瞬间，龙神的身躯光芒大放，猛然又收缩了一千米，从之前的两千米直接缩小到了千米长短。 璀璨的九彩光芒照耀天际，在这一瞬，从龙神身上迸
发出的气息已是如渊如狱，更重要的是，身形缩小到了千米的它，先前那随时都仿佛要炸裂的能量波动消失了。取而代之的，是稳定。一种特殊的稳固。
龙神双眸之中的疯狂血色也在同时消失无踪，剩余的，是一种冰冷的光彩。一种高高在上，至高神王的威严。
哪怕在他对面的足足有十三位神王之多，可他此时所散发出的气势却是丝毫不逊色。
他的气息在积累，所有的力量都在自身体内调和。在龙神身下，一个极为复杂的光环正在逐步成型。
一道道复杂的龙形纹路飞速的在勾勒着，每一道纹路之中似乎都勾勒着一个故事，属于龙族的故事。 “虚空成神，神诋自知。”光明神王长弓威低声惊呼。
是的，这分明是一位神诋在自我勾勒属于自己的神诋之位啊！而且还不是在神界之中，而是在虚空宇宙之内。
这相当于是他在宇宙法则之中创建着属于自己的法则，这要多么强大的神力才能够做得到啊！至少在场的十三位神王级强者没有一位的神诋之位是这么来的。
曾经的至高神王，确实是展现出了他们都有些无法理解的力量。 那彩色的光环变得越来越清晰，而整个世界似乎都在轻微的震荡着，在场的十三位神王突然惊
骇的发现，在他们身后的神界竟是轻微的波动起来，似乎是感应到了来自于蓝轩宇的勾勒，正在和他勾勒的一切相互呼应似的。 ――――
大家的推荐票都给《重生唐三》哦，还有几天斗4就要完结了。5月20号正式开启斗5连载，全新的妖神变体系我自己写的很有感觉。