 两柄万流锤都回到他手中。体内的毒素被他强行用魂力逼迫而出。虽然依旧会产生些许影响，但凭借超级斗罗层次的实力，魂力回旋，魂核调整，很快就恢复
了正常。 脚下，第七魂环悄然点亮。一股铁灰色光芒顿时从他身上迸发而出。那层铁黑色就像是牵引着他的身体，令他矮壮的身躯迅速变大，也是增高到三米
左右的高度就停顿了下来。但恐怖的是，他的肩宽也足有两米五开外。一双手臂粗壮的简直不像人类。全身三字斗铠与身体相结合，那恐怖的力量感挤压的周围
空气都散发出阵阵“噼啪”声。凝实的力量，令周围所有的一切元素都随之纷纷破碎。 这是什么武魂真身？
看到这一幕，蓝轩宇他们也不禁为之震惊。在收集到的资料之中，并没有眼前这样的变化。
武魂真身对每一位魂师的增幅都是相当大的，但增幅的程度和血脉以及武魂、魂环都有关。
而当张圆圆释放出自己的第七魂环武魂真身的时候，他身上所有魂环的颜色都变了。从原本的黑色，全部变成了红色。 是的，九个十万年红色魂环。
他们还是第一次看到，武魂真身能够让自身所有魂环都在瞬间进化的情况。 事实上，所有能够成为史莱克七怪竞争者的内院弟子，哪一个没有点看家本领？
张圆圆的第七魂技武魂真身，名为：天神下凡！
这是一种变异的武魂真身，那一双万流锤武魂与他自身血脉似乎是出现了一些奇异的契合，再加上他不断的尝试和修炼，才出现了这种情况。 除了魂力和精神
力会在武魂真身状态下大幅度提升之外，最重要的是身体强度的提升。他的身体强度会在天神下凡状态下提升到神级层次，身体的力量、防御都会达到神级。实
力提升可想而知。尤其是对于力量的掌控也是如此。 三字斗铠背后双翼展开，天神下凡状态下的张圆圆直奔原恩辉辉飞射而来。
天神下凡对精灵王，两大武魂真身都不是正常武魂真身所能相比，更何况施展者还都是封号斗罗以上层次的强者。 原恩辉辉手上的精灵王弓骤然一抬，身上的
魂环顿时出现了一片奇异律动，排列在前的一、二、三、四、五、六、七、八，八个魂环犹如波涛一般，居然在转瞬之际全部闪耀了一边。 八根箭矢也随之激
射而出，带着不同颜色的光芒直奔对面天神下凡状态下的对手轰击而去。与此同时，在原恩辉辉头顶上方的精灵龙骤然向下俯冲，瞬间与原恩辉辉溶为一体。他
原本那对金碧色双翼之外，顿时又多了两只彩色翅膀。 八箭八属性。
第一魂技，神灵凝神，精神更加集中，箭无虚发，这一箭呈白色，在精灵王状态下更附带有强大的精神力蕴含其中。
第二魂技，毒灵噬魂，带有各种诅咒、毒素等等负面效果，这一箭呈亮紫色，精灵王状态下，毒素、诅咒大幅度增强，带有各种负面状态。
第三魂技，火灵命克，持续灼烧伤害，火焰爆发之力，这一箭呈赤红色，在精灵王状态下，带有极致之火的高温。 第四魂技，雨灵潮汐，箭雨无穷无尽，但此
时却只是化为一道澄澈的蓝色箭矢，带着水元素的润物细无声，在精灵王状态下，以浸润之箭射出，虚幻光晕之中仿佛有万千变化。
第五魂技，雷灵战鼓，能引发恐怖的爆炸，这一箭呈蓝紫色。箭矢射出，雷霆加身，精灵王状态下，箭... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
态下，箭出如天雷滚滚，带着最为煊赫的气势暴射而去。
第六魂技，光灵必杀，单体攻击，速度最快且最高穿甲，这一箭呈金色，精灵王状态下，光明之箭将光明之力燃烧到极致，将自身破甲之威能也提升到极致。 
第七魂技，风灵御风，柔韧敏捷速度增加百分之一百，风属性亲和度增加百分之五十，每一箭都自带风属性穿透效果，唯有精灵王状态下，第七魂技才会发生转
变，化为风之箭。这一箭呈青色，宛如清风拂面悄无声息。 第八魂技，冰灵寒砺，冻结、封印。这一箭呈冰蓝色，精灵王状态下，带有极致之冰的恐怖低温。
八箭，八种属性，而且是在须臾之间同时射出，同时代表着八个魂技，虽然并非每一个魂技的极致。但能够做到同时施展八个魂技的，在场所有人之中恐怕无人
能够完成。这方面，就算是蓝轩宇也不可能做到。他可以将自己的魂技融合，但却无法在同一时间分别施展出八个魂技来。
八箭开合，在空中飞射，有的呈直线，有的划出弧线，有的迅疾，有的迟缓。宛如天女散花一般，给人一种绚烂而有奇妙的感觉，偏偏又不可捉摸。
原恩辉辉曾经认真的研究过唐门玄天宝录之中的暗器百解，将暗器百解之中的一些特殊手法融入到自己的箭法之中刻苦修炼。 伴随着修为的提升，他的箭矢威
能也变得越来越强，但箭矢就像是暗器一样，至少要命中目标才能发挥作用。所以，原恩辉辉自己在暗器百解上是下了苦功夫的。
之前三箭就让张圆圆吃了个小亏，此时三箭变八箭，在精灵王状态的加持下，威力何止提升一倍，变化何止增加十倍。
但是，天神下凡状态下的张圆圆，也展现出了他强大而恐怖的一面。
面对射向自己的八箭，他没有半点停顿，依旧虚空前飘，就像是没看到那八道箭矢一般，继续朝着原恩辉辉逼去。 第一道抵达的箭矢赫然是雷灵战鼓。
雷霆光芒正面而至，这至阳至刚的箭矢最擅长的就是正面攻击。 “轰！”万流锤双锤在身前合拢碰撞，一股恐怖之极的庞大魂力带着剧震的声波骤然扩散。
雷灵战鼓如此强势的一箭瞬间化为道道电芒，在那双锤碰撞之下破碎、散开。
恐怖的爆炸性力量在空气中迸发，张圆圆速度陡增，飞速前行的过程中，整个人气势也随之暴涨。
刚刚那双锤碰撞的一下，不只是震碎了雷灵战鼓，同时那巨大的冲击波，也影响了其他七箭的到来。
原恩辉辉背后双翼拍动，身形飘然后撤，他没有再继续射箭，只是目光灼灼的盯视在张圆圆身上。
“砰！”神灵凝神的第一箭到了，瞬间在气浪中炸裂，张圆圆头也不回的就是一锤，令箭矢破碎。
但也就在这时，两枚箭矢几乎是叠加在一起降临，光灵必杀、风灵御风！ 这两个魂技有一个类似的特性，破甲和穿透。
它们是悄无声息的到来的，所有的破风声都被风灵御风所吸摄，所有的光芒全部被光灵必杀所收拢。无声无息的双箭何必，显现出了原恩辉辉箭法的超强控制。
张圆圆确实是感受不到箭矢的存在了，但他能够感受到的，却是危机的到来。
没有半分犹豫的，手中万流锤再次在身前碰撞，又是一声剧烈的轰鸣响起，比先前更强盛几分的气浪掀起。