 #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 罗镧朗声道：“蓝，你是我引入咱们天龙会的。在短短时间
内，你充分证明了自己的天赋，未来必将是我们龙族的骄傲。不久前，你突破成神，因为事出突然，我们大家也都没什么准备。正好借着这次拍卖会，我拿下这
朵金圣菊，算作是给你的成神礼物。恭喜你成就神级，未来再接再厉。”一边说着，他已经将手中的菊花塞给了蓝轩宇。
蓝轩宇心中确实是有些感动的，这可是十万天龙晶币，不是小数目了。 正在这时，他就听到墨恐龙骑士继续说道：“我们大家都非常看好你。你要继续加油，
我相信大家也都不会吝啬于为你庆祝成神的。”一边说着，他还向蓝轩宇眨了眨眼睛，这才返回到自己的座位而去。
蓝轩宇先是愣了一下，然后就不禁有种哭笑不得的感觉。这位不但是自己送，这还要逼着别人送啊！
其他龙骑士们一听这话，表情顿时都显得有些不自然起来，尤其是那些对蓝轩宇并不怎么熟悉的龙骑士，心中都在暗骂罗镧这家伙。
你送就送吧，还拉上我们做什么，还说我们不会吝啬什么的……，这叫什么事儿啊！
可不送吧，这不是明摆着得罪蓝吗？送礼这种事儿，已经送了的，人家未必能记得住，但如果大家都送了，谁要是没送，那可是非常容易被记忆的。
蓝轩宇在成神之前虽然也很优秀，在升龙大赛上获得冠军，又在未来新秀挑战赛上力挫群雄。但那时候的“她”在龙骑士们眼中也就是后起之秀罢了。
真正震惊天龙会的，是“她”那夸张的成神仪式，让所有龙骑士都看到了“她”惊人的潜能。 然后就是神火龙骑士张楚佳突然认下干女儿。连天龙首座对“她
”的态度都发生了很大的转变。这就意味着，这位未来崛起几乎是不可阻挡的了。以“她”的天赋，未来成为龙族的中流砥柱可能性极大。就算龙骑士们不为了
自己着想，也要为了自己的后代着想一二啊！ 所以，一时之间众人虽然心中暗骂罗镧，但也有些骑虎难下的感觉了。 “接下来这件拍品，同样也是好东西，
还是来自于天和星。名为灿阳果，适合任何雄性生物。能够极大的提升雄性生物自身阳气。增强血脉强度和血脉传承之力。对任何层次的强者都有效。因为产量
稀少，适用性又非常的……，嗯，反正你们男性都懂得。我就不多说了。开始拍卖吧，十万天龙晶币起拍。” 什么玩意儿就十万天龙晶币？蓝轩宇都被惊呆了
。这玩意儿是干嘛的？壮阳的？十万天龙晶币壮阳？这也太夸张了吧，这能有人买吗？昨天自己买阴阳神牌的时候，也就才十万天龙晶币吧。这……
他心中还在腹诽，却已经有人开始报价了，迫不及待的报价。 “十一万！” “十二万！” “十五万……” 在蓝轩宇目瞪口呆的感知下，这灿阳果的拍卖
热切程度远超之前任何一件拍品。至少有数百名竞拍者参与。以至于李靖怡在报价的时候，每次报价都只是以万为单位在提升，实在是参与者太多了。
白秀秀碰了碰蓝轩宇，好奇的看向他。 蓝轩宇老脸一红，用神识传音道：“你看不起谁呢？”
白秀秀一呆，“什么意思？我怎么看不起你了？我是想问你，这是什么东西啊！”她显然是没太懂，李靖怡对灿阳果的介绍实在是太模棱两可了。
蓝轩宇凑到白秀秀耳边，低声给她解释了几句。 白秀秀这才明白，顿时俏脸大红。
就这么一会儿的工夫，价格都已经攀升到二十万天龙晶币了。>本章未完，点击下一页继续阅读 超过了昨天好几件神器的价格啊！ 蓝轩宇有种要蒙脸的冲动
，这天和族也太会做生意了吧，拿出来的天材地宝，几乎都抓准了人们的心理。这玩儿意的产量真的有那么小吗？价格如此之高，这分明是有接着龙马大拍卖会
提升其价格的意思。 二十万天龙晶币，各种层次都有效果。灿阳果。天和族真的是赢了！ 就在这时，龙族包厢内，突然响起了一个咳嗽声。 咳嗽的是圣光
龙骑士黄良伟，他脸色平静，目光悠远，淡淡的道：“男性年纪大了，补充阳气也就相当于是补充寿元。嗯，灿阳果，不错。我出，二十二万天龙晶币。”一边
说着，他很自然的举起了手中的号牌。 什么鬼这是？龙骑士都出手了？ 众位龙骑士顿时用异样的目光看向了这位。
黄良伟却是一副老神在在、面不改色的样子。他既然参与竞拍了，显然就已经想好了要如何应对大家的注视。
“二十三万！”又是一个价格出现在龙族包厢之中。这几天拍卖会一直非常沉默的暗魔龙骑士罗亚元举起了手中的号牌。
“老罗，你这是……”黄良伟惊讶的看向罗亚元。 罗亚元瞥了他一眼，“你刚才，说得对！” 惜字如金。
蓝轩宇差点笑出来。内心之中着实是有无数的情绪要翻滚出来一般。 龙骑士要壮阳……，哈哈哈！这真的是……
白秀秀已经扭过头去，不敢去看众位龙骑士了。 “二十四万！”黄良伟赌气似的又举起了手中号牌。 “二十五万！”罗亚元丝毫不让。
黄良伟怒气冲冲的道：“老罗，自己人抬轿子，没意思了吧？” “嗯，那你别叫价了。二十六万！”罗亚元又举起了号牌。 “你……”
他们这边价格提升的太快，再加上现在总价确实是已经很夸张了，外面的叫价已经收歇下来。
正如蓝轩宇所想象的那样，龙骑士要壮阳这种事儿……，咳咳，在龙马星系还真是挺新鲜的。无数的吃瓜群众在外面啊！
黄良伟站起身来，“三十万！我跟你拼了！” 罗亚元眉头微蹙。这灿阳果以前并没有出现过，但他们都听说过，确实是效果极好的一种灵果。只是，三十万天
龙晶币，那是真的接近了普通神器的价格了，远远超过了这件天材地宝本身的价值。
蓝轩宇正在看着他，但突然间，他发现，罗亚元的眼神好像飘了一下，是的，飘了一下，朝着天龙首座的方向飘了一下。
然后他就看到，天龙首座微不可及的点了下头。 “三十一万！”罗亚元立刻又报出了新高价格。
蓝轩宇却是呆若木鸡的坐在那里，看到了什么？自己这是看到了什么？天龙首座…… 他不禁立刻就回想起之前罗亚元曾经来找过自己，代表天龙首座来找自己
的事情。这位，从某种意义上来说，是天龙首座的代言人啊！他这灿阳果不是给自己拍的？ 刹那间，细思极恐……
黄良伟气哼哼的坐了下来，“你买，你买。三十多万买个果子，你赢了。” 罗亚元却没再说什么，以三十一万的高价，顺利的拿下了这枚灿阳果。
蓝轩宇此时却有种如坐针毡的感觉，龙族，真的是太危险了。他现在真的是在考虑，是不是要找个机会撤离了。