 蓝轩宇他们会有好运吗？事实上，和好运一点关系都没有。
甚至没有过多掩饰，蓝轩宇在里面转了一圈，手里就多了七个号牌。前后一共五分钟，就从最低级的区域里面选好了。走出来，交上号牌。然后等待就行了。
几分钟后，七块被他们选择的矿物被送了出来。
因为是最低级区域选取的物品，甚至连盒子都没有。七块矿石，样式各异。但都包着厚厚的矿石层，看上去和普通石头并没有什么两样。
“在这儿甄别吗？”门口的蓝海族人问道。 “当然。”蓝轩宇点了点头。
押宝区旁边就是面积巨大的甄别区，这边不时传来一声声惊呼和一声声叹惋。有人赚了，更多的是赔了的。
矿产交易中心的押宝区面积极大，这可是重要的收益来源。让交易中心赚的盆满钵满。
押宝区有多少好东西，那都是事先设置好的，保证稳赚不赔。但前来押宝的人就算明知如此，也希望凭借自己的眼力加上运气来找机会。谁不想一夜暴富呢？ 
在有些混乱的甄别区，蓝轩宇他们每个人抱着一大块矿石来到角落处的一个甄别柜台。柜台后面，坐着一名身材有些瘦小，头上长着十几根触须的生物。这是龙
马星系一个小星球上的特殊种族，被称之为黑须族。人口不多，也不强大。但它们有种能力，对各种金属敏锐的感知。
“放在那里吧。一个个来。”这名黑须族用别叫的龙马星系官方语言说着。 蓝轩宇将自己手中一块漆黑的矿石放下，黑须族很随意的抬手按在那块矿石上。片
刻之后，他有些惊讶的看向蓝轩宇，道：“嗨，蓝皮肤的，运气不错啊！这里面至少有超过十公斤的星海银晶，好东西。你这是在五百区域搞到的？大赚。直接
回收，可以给你四千五百龙马币。当然，你愿意麻烦点开采出来外面卖，没准能更多。”
蓝轩宇道：“直接卖你了。”他并没有说自己是从五块龙马币的区域之中弄到的。 第二个放上来的是白秀秀。
“六公斤天星铁。价值两千三百龙马币。”黑须族有些惊讶了，连着出了两个好东西。 当唐雨格将第三块矿石放上去，被他感知之后，这位黑须族就有些不淡
定了，又出了，“这是……，魔银。一公斤，起码有整整一公斤。价值三千五百龙马币。你们是一起的？” 蓝轩宇道：“这不重要，你继续检测，都卖你。”
很快，七块矿石检测完毕，里面全都拥有稀有金属或者是能量矿石。总体价值，高达两万三千多龙马币。
黑须族都已经傻眼了，在这里，一夜暴富的他见过。但连续七块都押宝押中的就实在是太少见了。 这事儿他需要向上面汇报才行。
“快点交易吧，我们全都要现金。还要继续去押宝呢。”蓝轩宇说道。
“好、好的。”黑须族人本来有些看不起这些很普通的蓝海族人，但此时却不得不有些恭敬起来了。那可是两万三千龙马币啊！
这在天龙星也是一笔不小的数字了。 当然，对于矿产交易中心来说，这又不是什么大钱了。 很快，两万三千龙马币被送到蓝轩宇手中。
蓝轩宇满意的将钱收起，又转回去了。再次进入押宝区。 “怎么着？押中了？”卖票的蓝海族人好奇的看向蓝轩宇他们。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
“嗯，中了。小赚。”蓝轩宇笑眯眯的说道，“我们这次买五百的。七张。”一边说着，他直接拿出三千五百龙马币现金递了过去。 蓝海族人顿时瞪大了眼睛
，能花五百龙马币进入押宝区的，那可都是大款。先前他们才是五龙马币区域，这一下就从最低级别跳到最高级别，着实是让他大吃一惊。 事实上，好东西最
多的，显然是五百区域。先前主要是囊中羞涩，再加上要进行一下尝试，才选择的最便宜区域。而在五百区域之中，有些东西，是蓝轩宇绝对不能放过的。那是
过了这村就没这店的好东西啊！ 进入，挑选。又是七块矿石被他们选了出来。这次出来之后，蓝轩宇将其中的五块矿石收入了自己的命运之环内，并没有在这
里打开的想法。只带了两块，再次来到甄别区。 这两块矿石都很大，最大的一块，直径足有两米开外，是钱磊抱着过来的。
矿石重量绝对在五吨以上，但外表也是最不起眼的，看上去简直和普通石头没什么两样。 还是找的刚刚那名黑须族人。
“这次只有两块吗？你们不会又押中了吧？”黑须族人嘿嘿笑道，他就不信了，这群蓝皮的家伙还有那么好运气。
“看看就知道了。”蓝轩宇向黑须族示意，先开那块小一点的矿石。 黑须族将手放在矿石表面，手上隐隐有淡淡的黑色光晕闪烁。 片刻之后，他的脸色开始
发生了变化，声音都有些颤抖了，“这、这里面是幽冥铁。好大一块幽冥铁。起码、起码有三十公斤。这、这价值四万，至少是四万龙马币。”
“嗯，卖给你。”蓝轩宇很淡定，他当然知道这里面有什么。 “另一个。”蓝轩宇指了指旁边那块硕大的“石头。”
黑须族人此时已经完全不能淡定了，这几个蓝海族人在他感觉中不是来押宝的，而是来抢劫的才对。哪有买九个就中九个的道理？ 他很清楚，五百区域内，能
够押中有赚的概率大概是百分之五左右。其他区域更低。在五百区域内当然会有一些价值特别高昂的好东西，这才能创造一夜暴富的神话，才能让更多人来押宝
。 这么一大块幽冥铁，绝对是价值前五十的好东西了。要知道，整个五百区域内，至少有一万多种矿石。五百搏四万，这可是八十倍啊！
黑须族人眼红了，他真的是眼红了。他一个月的薪水，也不过就是三百龙马币而已。 一边眼红，工作还要继续，他来到那块大石头面前，双手在上面抚摸，黑
色光晕若隐若现。半晌之后，他总算松了口气，大声道：“没中，你们这次没中。但不得不说，你们今天的运气实在是太好了。”
“没中吗？你的感知会不会错了？”蓝轩宇淡淡的说道。 “不可能，你太小看我奥贝尔黑须了。我的感知怎么会错？”黑须恶狠狠的说道。
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“那我们打开看看。”一边说着，他抬手在那块大石头上轻轻一拍。
顿时，那巨大的石头微微一震，也没有发出什么轰鸣，但表面上却有一道道裂痕出现。
一掌拍裂这么大块的石头，令那黑须族顿时一滞，他明白，自己恐怕是碰到蓝海族的强者了。 每个种族都有自己的强者，蓝海族也有。蓝海族的顶级强者之中
，甚至也有神级层次的存在。尤其是在大海之中，它们的实力还是非常强的，否则也不会成为天龙星的几个大族之一。