 老者微微一笑，来到蓝轩宇身边，道：“主仆契约，你可以用自己的手爪刺入它的头颅，直接精神力注入其中。它则会放开自己的精神世界，让你进驻。你留
一丝精神力与血脉气息在内。完成沟通。这样一来，它就是你的仆从了。所为契约，实际上也是烙印。你在它最重要的地方留下烙印，它这一生就只能忠诚于你
。” 蓝轩宇微微颔首，他不禁回忆起当初看到墨恐龙骑士的那副画像。墨恐龙骑士和他的座龙，应该就是有主仆契约的吧。
严程向前匍匐着前行几下，低着头，将巨大的头颅呈现在蓝轩宇面前。 它头上有独角，同样呈献为棕褐色，带着几分近似疯狂的味道。从它身上的气息，蓝轩
宇就能感受到，这头棕褐色巨龙本身所擅长的，应该是类似于近战之类的能力。甚至很可能也是力量方面。
右手抬起，金色龙爪突出，伸出食指，刺向它头部尖角前方一点。 “叮！”脆鸣声中，一块棕褐色鳞片破碎，蓝轩宇指尖的利爪已经钻入了严程的头部。
严程庞大的身体顿时开始颤抖起来，显然是在承受着巨大的痛苦。 蓝轩宇能感觉到，它在努力的收敛着自身的防御力以及应激反应。任由自己的龙爪刺入。 
这个主仆契约的过程其实是很危险的，从先前那老者描述的时候蓝轩宇就已经感觉到了。被刺入大脑，还要放开所有防御，精神世界也要开启。被血脉之力和精
神力植入烙印。这个过程只要有一点的问题出现，那它的大脑很可能就会被绞成浆糊，有死无生。但那老者却似乎是认为这是很正常的事情。似乎主仆契约如果
不能缔结成功，仆从一方死亡是再正常不过的事情。 虽然不知道他们这是什么心态，但蓝轩宇还是按照老者所说的去做。
一丝血脉气息被他分离出来，在龙爪刚刚刺入头部骨骼内，略微碰触到严程大脑的时候，就已经注入了进去。
蓝轩宇现在的精神力又有了近一步提升，在控制方面更是恰到好处。
只是这一丝血脉的进入，严程的身体就剧烈的颤抖起来。全身龙鳞都随之掀开竖起。庞大的身躯剧烈的颤抖着，仿佛在承受着什么恐怖的剧痛一般。
它这样子，看的周围其他中、下位龙族一个个鸦雀无声，无不紧张的注视着。
在龙族之中，订立主仆契约是很常见的情况。是下位龙族依附于上位龙族最好的方式。能够更进一步，进入上位龙族的家族序列。
但是，最坑的就是这主仆契约，一个不好，就要命。但是，如果能作为第一个成为仆从的龙族，也会获得最大的好处。
龙族的主仆契约不是无限的。神级以下，最多三名仆从。神级以上。哪怕是天龙首座，也只有十二仆从而已。 这严程无疑是个狠角色。在昨天看到蓝轩宇升龙
成功，感受到他所展现出的气息之后，竟是在被抽中的情况下，毫不犹豫的当着群龙认主。而且还是在升龙台上认主。
他不但不傻，而且很聪明。升龙台上认主的成功率会高一些。而且，当着群龙，在万众瞩目之下，蓝轩宇不收它的可能性相对较低。
站在蓝轩宇身边的老者，也目光一直盯视着严程。到不是在乎一个下位龙族的生死，主要是在看，成为仆从之后，严程会受到蓝轩宇血脉影响产...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 影响产生怎样的变化。 没有让关注着等待太久，严程身上的变化，比想象中出现的更快，也更加剧烈。 那一块块
竖起的鳞片下方，就是坚韧的龙皮。以肉眼可见的速度，严程那龙皮上开始出现一道道金色的纹路。刚开始时，这些纹路犹如裂纹一般扩散，仿佛它的身体就要
崩溃似的。 但很快，这些光纹开始变强，金光逐渐覆盖全身，并且开始向上渲染，影响着那一块块棕褐色的龙鳞逐渐也被蒙上了一层金色。 棕褐色的鳞片渐
渐开始改变，变成了一种奇异而深邃的棕金色。更是引起一片惊呼的是，严程腹下本来就已经勾勒出鳞片纹路的腹部，也开始钻出一片细细密密的小鳞片。虽然
远不如背部的鳞片那么厚重。但那可是切切实实的龙鳞啊！ 升龙了，这是真正意义上的升龙。从下位龙族晋升中位龙族。
下位龙族，还只能用它来形容。而到了中位龙族以上，就可以用他来形容。地位上那可是天壤之别啊！
所有的下位龙族，前来参加升龙大赛，其实就只有一个目的，就是为了能够升龙成功。从只能作为上位龙族的仆从，到成为龙族的中坚力量。
谁也没想到，第一个升龙成功的，竟然是主动认下主仆契约的严程。 别看严程先前腹部就已经有龙鳞纹理了，但事实上，它想要真正晋升到中位龙族，也不是
一件容易的事情。还需要更多的积累，以及顿悟的过程。这次升龙大赛除非是他能闯入到循环赛阶段，否则成为中位龙族是毫无可能的事情。 站在蓝轩宇身边
的龙族老者此时也是瞪大了眼睛。这是……，血脉，绝对是血脉。只是一丝血脉的注入，竟然就让一位下位龙族巅峰直接晋升到中位龙族的程度？ 而此时的严
程，似乎也因为拜托了血脉的束缚，原本就已经十分庞大的身躯开始膨胀，变得越发的雄壮，短短时间内，身长就已经从原本的三十米左右膨胀到了三十五米开
外。自身气息也有了翻天覆地的变化。背后已经变成棕金色的厚重鳞片，开始有一块块凸起，呈现出三角形的坚实突刺，一直从头部向后延伸到尾部。自身血脉
气息也随之不断的增强。 蓝轩宇看着它的变化也不禁大感奇异，他能感觉到，这严程的血脉变化，确实是因为自己的一丝血脉气息注入所产生的。要知道，他
还是控制在只用了金纹蓝银草附带的金龙王血脉气息，而不是龙神血脉，以免被发现端倪。
可仅仅是如此，就已经令严程的身体产生了这样进化式的变化，着实是让人震惊啊！ 一抹精神烙印也随之落入严程的精神之海内。身体的进化，让严程对蓝轩
宇的精神开放比当初的寻宝兽都更加通透。烙印直接落在它大脑的龙晶之上，形成属于蓝轩宇的印记。仿佛有一道精神桥梁瞬间建立，完成了彼此之间的沟通。
蓝轩宇心中暗暗感到奇异，这究竟是算仆从还是算魂灵啊？要知道，这严程虽然并不是真正意义上的巨龙，只是下位龙族晋升中位龙族。可是，晋升的过程中，
他的修为就已经相当于是提升到了封号斗罗左右的层次。如果是魂兽的话，足以媲美十万年魂兽了。还不是普通的十万年魂兽。龙族的身体何等强悍？ 这个签
订主仆契约的过程其实并不漫长，可却看得周围中位、下位龙族们一个个目瞪口呆。尤其是下位龙族的反应最为激烈，一时间，已经有许多下位龙族向前方靠近
。眼神中充满了热切之色。