 就在这一届海神缘相亲大会开始之前，却突然宣布，将会在这一届相亲结束的时候同时宣布史莱克七怪的人选，这一决定，着实是让所有内院弟子们大吃一惊
。因为这实在是太突然了，之前也没有半分预兆。如此突然的决定，令很多人都是措手不及。尤其是有些具有竞争力的学员根本就没有在学院啊！那么，这些没
有在学院的学员们是否会是被选择的对象呢？ 内心之中如同郑龙江一样忐忑的人不在少数。 退到一旁，郑龙江的目光下意识的就朝着远处岸边，与古月娜、
白秀秀和唐舞麟并肩而立的蓝轩宇身上。从刚刚蓝轩宇应对挑战时所展现的实力，郑龙江就已经隐隐猜到，这一届的七怪人选之中恐怕是少不了他了。 此时，
唐舞麟站在最左侧，然后是蓝轩宇，古月娜和白秀秀。先前唐舞麟和古月娜所出现的异像就已经震惊了所有人，此时此刻，再看到他们的时候，众人的心神各有
不同的念头。 毫无疑问，这二位应该是给蓝轩宇加分的吧。尤其是有些人通过一些特殊渠道已经知道了唐舞麟的身份。这位的身份之尊贵可想而知，而且又和
蓝轩宇有着密切的关系。 不只是郑龙江看出蓝轩宇很可能是七怪人选之一，有不少人也同样看得出来。
海神阁主目光平静的从岸边的内院弟子们身上扫过，沉声道：“史莱克内院弟子所属，湖面列队。” 伴随着她一声令下，数十位内院男、女弟子们纷纷腾身而
起，重新回到海神湖湖面之上，一时间魂力升腾、瑞气千条。大家各自释放着自己的武魂，在魂力的衬托之下，悬浮于海神湖表面。 蓝轩宇和白秀秀同样如此
，两人腾身而起，告别了唐舞麟和古月娜，手牵着手踏波而行，悄无声息的来到湖面之上。在他们身后，三十三天翼其他人纷纷而至，悄无声息的聚集在一起，
以他们二人为首，整齐排列。 正如蓝轩宇所预料的那样，唐雨格并没有走远。虽然先前她必定是羞愤难当，但史莱克七怪事关重大，更何况她已经被定为史莱
克七怪之一，这种时候怎能远离让伙伴们单独面对这一切呢？
在蓝轩宇的示意下，他站在三十三天翼第一排的最中央，左边是白秀秀，右边是唐雨格，白秀秀左边是钱磊和蓝梦琴，唐雨格右边则是原恩辉辉和刘锋。
唐雨格连看都没看原恩辉辉一眼，而此时的原恩辉辉又何尝不是心情忐忑，也不敢去看她啊！两人之间的气氛，明显有些怪异。 三十三天翼确实是数量众多，
最近几千年之中，从未有任何一届同时出现过这么多内院弟子。其他前来参加海神缘相亲大会的内院弟子，也不过是数十位而已。再加上已经有了伴侣的弟子们
也已经聚集过来。总数加起来，足有过百。 这已经是目前史莱克学院留在学院之中的全部内院学员了。也是史莱克学院现在的中流砥柱。 海神阁主的目光从
众人身上扫过，沉声道：“之所以在海神缘相亲大会上来宣布这件事。一个是因为相对来说每年的这个时候，是内院弟子们聚集人数最多的时刻。另一个也是为
了方便你们的挑战。” 此言一出，众人都不禁有些惊讶。为了挑战？也就是说，这一届的史莱克七怪宣布之后，是可以挑战的？<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> 海神阁主继续道：“我想，你们很多人都会认为，这次的宣布十分突兀，学院突然要宣布新一代的史莱克
七怪，令你们很多人都有些措手不及。而事实上，这却是经过学院深思熟虑的结果。或者说，也是势在必行的。” “学院一向以公平著称，无论是对于整个联
邦的局势还是对于我们内部的每一位弟子都是如此。对于联邦局势，学院始终站在中立位置，力求让整个联邦和平发展一致对外。而对内，我们会给每一位学员
机会，从入学考试的那一刻开始，一直到竞选史莱克七怪，只要你有能力，那么，就会有机会获得这样的荣誉。今天也是一样。” 说到这里，她停顿了一下，
而她刚刚这番话，让很多心中忐忑的学员们心情都稍微平复了一些。阁主在强调公平，那也就是说，选出的史莱克七怪绝不是因为身份原因，而是在公平的情况
下确实是要比其他人更加优秀才能够成为史莱克七怪的。 海神阁主继续道：“之所以如此仓促的决定，最重要的就是学院已经到了不得不决定的情况。因为这
七位学员为学院，乃至于整个联邦所立下的功劳，已经是学院任何其他东西都无法奖励的，唯有史莱克七怪的称号，才能配得上他们的身份。”
此言一出，全场震惊。 什么情况？ 大家都是内院弟子，自然也都执行过各种各样的任务，无论是斗天者任务还是学院任务，大家都执行过啊！但什么时候听
说过功劳能够大到连学院都奖励不了的程度了？这需要是什么级别的任务？难道说，有人拯救了联邦不成？
一时之间，内院弟子们面面相觑，一些相熟的内院弟子低声议论起来。 “安静。”雷神斗罗汪天羽沉声喝道。在场的内院弟子顿时安静下来。 海神阁主继续
道：“没错，你们没有听错。他们立下的功劳确实是如此。以至于哪怕是联邦，也不得不给予其中之一八级斗天者的奖励。你们都是斗天者，应该明白八级斗天
者意味着什么。” 八级斗天者？ 倒抽凉气的声音不断回荡，那意味着什么？在这些内院弟子之中，最优秀者，也不过是六级斗天者。这已经是完成了不知道
多少任务，几乎是在场内院弟子们最为资深的，马上就要成为老师的存在啊！ 郑龙江就震惊的张大了嘴，他已经完成了很多斗天者任务，但到现在为止，他也
只不过是五级斗天者啊！而五级斗天者到八级斗天者，那绝对是不可逾越的鸿沟。就算是海神阁宿老们，恐怕也没有几位是八级这个层次的吧？一名内院弟子竟
然能够成为八级斗天者？这是何等的不可思议？ 海神阁主继续道：“如果你们觉得这就完了，那你们就错了。如果只是八级斗天者的话，还不至于让学院连奖
励都拿不出来。八级斗天者只是联邦知道的他所立下的功劳。还有更大的功劳是联邦不知道，只有学院知道的。具体是什么暂时不能告诉你们，但是，包括你们
每一个人在内，包括整个学院，甚至是全人类，都会因此而受益。这份巨大的功劳，已经不是其他奖励所能比拟的了。因此，学院才有了这个临时决定。”
站在前排的一名男学员突然道：“阁主，能不能告诉我，那个为联邦作出的贡献是什么？为什么会给予八级斗天者的奖励？”