 “好！”蓝轩宇毫不犹豫的就答应下来。虽然他那血脉之中并不全都是光明与黑暗，虽然他现在的魂环只有水元素、火元素和风元素掌控。可是，这里也绝对
可以说得上是契合他啊！
这绝对要比在海神湖修炼效果好的多的多。在海神湖修炼一个小时都要三枚黄级徽章。这里可是免费的啊！他真是一秒钟都不想浪费。
他立刻盘膝坐好，运转自身魂力、血脉之力。虽然非常珍惜这次机会，但蓝轩宇却并没有一上来就全力吸收。而是尝试着通过血脉的引导来摄入这里的能量。
有着在海神湖修炼的经验，他知道自己的血脉漩涡是最好的能够将生命能量转化成自身能量的过度器。
这里的生命能量有黑暗、光明两种属性附带其中，在吸收的过程中，蓝轩宇就渐渐发现了此地的奥妙所在。
毋庸置疑，黑暗与光明是两种截然相反、相互对立的强大属性。为什么它们能在这里和平共处呢？ 当初蓝轩宇的金色血脉和银色血脉，是娜娜通过血脉漩涡、
通过离心力让二者不会相互碰触而保持平衡。但在这里却不是。这里的光明与黑暗两大对立元素，在融入到生命能量之中后变得惰性了。 简单来说，就是生命
能量化为一片大海一般的存在，黑暗与空间两种元素点缀在其中。每一个暗元素和光元素周围都围绕着众多的生命元素，从而将它们单体隔绝，并不碰触。同时
还泾渭分明的分隔开来。 只有在修炼的过程中，当生命能量被自己吸收的同时，这些光元素、暗元素才会裸露出来。
换了别人，肯定没法在这里修炼的。裸露出的光元素和暗元素很可能就会因为彼此的接触而产生恐怖的事情。 但蓝轩宇自身血脉漩涡的核心七彩就包括光暗两
种属性，所以，当他在这里修炼的时候，自身金银血脉并没有受到太大的影响，只是吸收生命能量壮大自身。而那光明与黑暗两种元素却被他血脉漩涡核心的七
彩能量吸摄入内，从而壮大这个区域。 以前在修炼的时候，空气中的其他属性元素蓝轩宇也曾经吸收过，但确实是没有感受到股能够对自己的血脉漩涡核心有
多少增幅。现在他才明白，那是因为空气中的水、火、土、风、光明、黑暗、空间这些元素远远不够浓郁。
在蓝蝴蝶这洞窟之中，浓郁无比的光元素和暗元素，直接就成为了他血脉漩涡彩色核心最好的补品，能够明显感觉到那彩色在缓慢的增长。 这一发现，让蓝轩
宇在修炼上顿时找到了新大陆。这无疑证明了自己在修炼血脉漩涡的过程中，不只是要吸收生命能量来增强血脉之力，同时还可以通过七大元素来增强自身的旋
涡核心，也就是两种血脉融合之后产生出的龙神血脉。 毫无疑问，那七彩色的血脉应该就是一定程度的龙神血脉，或许不够纯粹，但只要不断的积累和提升，
龙神血脉就会变得越来越浓郁，带给自己的好处自然也是越来越多，至少能够让自己龙神变的时间维持的更长一些。
想到这里，蓝轩宇突然停了下来，睁开了双眸。 他一睁眼却是吓了一跳，因为蓝蝴蝶就匍匐在他面前，巨大的虎头距离他的身体只有一尺而已，毛茸茸的大头
触手可及。这会儿正趴在那里，呼吸已经有些均匀了，这家伙根本没修炼，却是睡了。
嘴角处流露出一抹笑意，蓝轩宇从储物手镯之中，却是把那一串天子果拿了出来。 这里的环境如此特殊... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此特殊，毫无疑问是服用天材地宝最好的地方。与其回去消费徽章在海神湖中吸收，到不如趁此机会就在这里吸收算了。
蓝蝴蝶说每个人可以吃三颗，自己也别贪心，先吃一颗试试效果。这样比较稳妥。 当下，蓝轩宇将那有些青紫色的天子果摘下了一枚。
天子果看上去不大，可入手却是沉甸甸的，内部似乎有光晕若隐若现的闪烁着。
蓝轩宇将它含入口中，还没等他咀嚼，那看似有点厚的果皮却已经自行融化了。一股有些辛辣的味道顿时顺喉而下，滑入自己小腹之中。
刹那间，一股宛如熔炉一般的热能瞬间传遍四肢百骸之中。
汗水几乎是第一时间就从蓝轩宇的毛孔之中向外溢出，他只觉得自己整个人都像是被点燃了似的，魂力沸腾了，血脉漩涡也在瞬间沸腾了。
无形的火焰蔓延在他身体每一处角落之中，疯狂的煅烧着他的身体。
蓝轩宇发现，自己哪怕想要移动都已经做不到了，这炽热的灼烧还不只是在他的身体上，甚至连精神之海也被灼烧着。整个精神之海都已经变成一片火海了。 
好猛烈的药力啊！蓝轩宇有点后悔了，应该问问蓝蝴蝶再吃的。但此时此刻，他也只能咬紧牙关，勉强控制着自己的血脉漩涡持续旋转，吸收空气之中的生命能
量。 在煅烧的过程中，蓝轩宇全身渐渐剧痛起来，似乎整个人都在融化似的。
从外面看，他整个人的皮肤已经变得一片通红，但也能看到，有淡淡的光晕在他体内流转。 空气中的生命能量宛如海纳百川一般向他汇聚而去，在洞窟中央的
那些生命水晶在这一刻都亮了起来。所有的暗元素、光元素在这一瞬也变得暴躁起来，无不朝着蓝轩宇的方向奔涌而去。
有些茫然的睁开大眼睛，蓝蝴蝶下意识的向面前的蓝轩宇看去。 好热啊！怎么这么热。
她抬了抬爪子，想要触摸蓝轩宇，但却终究没有碰触到他。看着全身通红的蓝轩宇，一时之间，她不禁有些茫然失措。
就在这时，她脑海中响起一个声音：“修炼，感受他身上的气息变化，引导你自身气息与其相合，进行修炼。吃了他给你那枚果实。”
“爸爸，那个是我要给你的呀。你不是说那个很好的嘛？”蓝蝴蝶喃喃的说道。 “快，机不可失。听话。”脑海中的声音变得威严了许多。
蓝蝴蝶有些委屈的爪子在身边一抓，抓开一道银色空间探了进去，把蓝轩宇给她的，那个装有生生不息果的盒子取了出来。
“爸爸，真要吃啊？”她再次问道。
“快，不要浪费机会。他身上的气息对于引导你的血脉真正觉醒有巨大的帮助。爸爸无法完成的事情，未来就要靠你来突破屏障了。”声音有些急促起来。 蓝
蝴蝶从未听到过爸爸用这样的语气和自己说话，不敢怠慢，这才打开盒子将里面的生生不息果纳入口中。顿时，浓郁的生命能量传遍全身，还有一些与平时吸收
的生命能量有所不同的气息随之传入身体之中。 而就在这时，蓝轩宇胸口处，金银旋涡的光芒已是若隐若现，内部七彩光晕流转，散发出专属于他的气息。
好热、好热啊！