 海神阁主道：“这就不好说了。看看后面的切磋就知道了。舞烛这孩子真是太过至情至性了。当初若不是他们闹出那件事，恐怕七怪称号也等不到现在了。”
依老轻叹一声，“她的放弃确实是可惜了。不过，她今天毕竟还是回来了。这孩子还是很念旧情的。您就别再生她的气了。” 海神阁主轻轻的摇了摇头，目光
突然向远处岸边的某人看去，“我生什么气？她的性格就是太像我了。否则，我当初又怎会收她为徒。每个人的路都是自己选的。就像我当初的选择也是一样，
重来一次，也不会有什么改变。舞烛也是如此。她不会后悔什么，只是做自己想做的事情而已。”
听了她这番话，依子尘的眼神略微暗淡了几分，轻轻的点了点头，“这孩子已经初步感悟到了天地法则，想必突破到那一步，也用不了太长时间了。”
海神阁主道：“等她突破之后，就让她回来吧。就说我让她回来的，没有了男人，就不要老师了吗？” “好。”
原恩辉辉此时依旧还在精灵王状态之下，他并没有解除自己的武魂真身。因为那样反而会令他消耗更大。
之前一战，虽然他战胜了张圆圆，但自身的损耗还是不小的。尤其是硬接狂暴之锤那一击。自身也受到了不小的震荡。
幻之精灵龙天赋技能，幻刻！能将他瞬间变成想要模拟的对象，而修为不变。只是能瞬间具备对方的能力特点。 面对张圆圆那恐怖的力量爆发，最好的应对自
然是张圆圆自己的力量。但他毕竟不是超级斗罗，硬接那一下，不但消耗极大，也震伤了他的双臂。但总算是战胜了对手。
精灵王弓再次抬起，原恩辉辉精神内敛，背后四翼拍动，身形漂荡的同时，手中长弓颤动，一道箭矢已经直奔陈舞烛而去。 伴随着修为越强，他射箭的频率反
而越低。早年的时候，在战斗中，他最喜欢的就是用箭雨覆盖敌人。而伴随着实力的提升，原恩辉辉已经越来越明白，无意义的射箭只会是浪费，每一箭射出都
能完成使命，才是最好的射术。 陈舞烛身形前飘，看上去速度并不快，但以她的身体为中心，整个身后的空间却已经完全变成了一片红色。
一朵红莲在脚下绽放，一圈圈魂环随之升起。六黑三红，九个魂环傲然而现。竟是有三个十万年魂环。
原恩辉辉射出的箭矢才刚刚到她身前五米外，就开始变得缓慢起来，然后那本来完全是由能量凝聚而成的箭矢，就那么悄无声息的溶化了。 看到这一幕，原恩
辉辉也不禁色变，这可是他在精灵王状态下射出的一箭，虽然只是神灵凝神的第一魂技，但其攻击力也是极其强横的。可却根本无法近身对方。
极致之火，毫无疑问，对方所施展出来的，正是极致之火。
对于火元素掌控的强者，他也不是没有面对过，但他却完全可以肯定，这绝对是自己所面对过的，火元素掌控者之中最为强大的一位。
不只是他，岸边的蓝轩宇等人，也同样是为之色变。 不久之前，蓝轩宇曾经刚刚在天龙星上面对过一位火元素强者，拥有火龙王血脉的齐天龙。
和齐天龙相比，眼前的陈舞烛在火元素的驾驭方面竟然丝毫不弱。唯一差别可能就是体魄远不如齐天龙那火龙王血脉而已。但...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 已。但在元素掌控方面，很可能犹有过之。
极限斗罗已是毋庸置疑，而且很可能还是一步已经跨入了神级层次的极限斗罗啊！
学院果然是藏龙卧虎的地方，这样一位学姐，之前蓝轩宇竟是连知道都不知道。
陈舞烛轻而易举的挡住了原恩辉辉的攻击，下一瞬，她已是一步虚空跨出，身下红莲突然飞起一片花瓣，悄无声息的向原恩辉辉飞射而去。
那花瓣飘飘荡荡，看上去似乎速度并不快，但却是须臾之间，就已经到了原恩辉辉面前。 原恩辉辉手中精灵王弓上挑，弓弦震荡，横扫在那花瓣之上。 “轰
――”花瓣瞬间炸裂，空中顿时多了一朵硕大的红莲，几乎是刹那间就将原恩辉辉完全包覆在内。炽热的高温以及那绽放的红莲，都给人一种奇异的感觉。仿佛
那就是虚空诞生而出的一朵莲花，而原恩辉辉却已经成为了它的燃料。
光影一闪，五十米外，原恩辉辉显现出身形，但脸色却是一片苍白，手中精灵王弓的弓弦都在轻微的颤抖着，一抹暗红色悄然淡化。
深吸口气，原恩辉辉身上的第八魂环亮了起来。想要克制火属性，也就只有冰属性和水属性最为合适。
弓弦拉开，原恩辉辉全身碧光闪烁，虽然无法在使用这第八魂技的同时动用第九魂技，但在刹那间的蓄力，还是让他整个人的状态都进入到了巅峰。 精灵王血
脉全速运转，在经过了血脉淬炼之后，他的精灵王血脉已经非常接近原始精灵王的层次。而且这里又是充满了大自然气息的永恒之树旁边，自然之力对他自然极
为青睐。在拉开弓弦的过程中，原恩辉辉气息也随之大涨。精气神瞬间三为一体。
陈舞烛依旧面无表情的悬浮在半空之中，她并没有趁着现在这个机会而出手攻击，而就是那么静静的看着原恩辉辉蓄势。 她在看着原恩辉辉，原恩辉辉也同样
在看着她。对手带来的强大压迫力，令原恩辉辉内心战意也随之急速攀升。他的双眸开始变得一片苍茫，先前在面对张圆圆时曾经施展过的轮回之眼再次出现。
但这一次，轮回之眼却并不是针对对手，而是针对自己手中的长弓。
冰蓝色的箭矢多了一层奇异的光晕，当那光晕出现的时候，对面的陈舞烛眼神第一次变得认真起来。
右手一挥，身下红莲顿时飘飞出九片花瓣，九片花瓣围绕在她身体周围盘旋一周。
“嗡――”弓弦震颤，下一瞬，一道冰蓝色光芒已经划破夜空，瞬息之间，就到了她身前。
但先前还围绕在陈舞烛身边盘旋的九片赤红色花瓣却不知道什么时候已经在她身前排成一列，正面挡住在了那箭矢前方。
前面三片花瓣几乎是瞬息之间就消失了，紧接着是第四、第五、第六片花瓣。直到此时，那冰蓝色光芒才算是弱化几分。
但就在这时，那冰蓝色箭矢上白光一闪，一股威严气息随之迸发而出，最后三片赤红色花瓣骤然破裂。那冰蓝色箭矢已经瞬间到了陈舞烛身前。
原恩辉辉蓄势一箭强悍如斯，令内院弟子之中已经发出了阵阵惊呼。 但也就在这时，两道紫色电芒骤然从陈舞烛双眸之中电射而出，聚焦在那箭矢之上。顿时
，箭矢停顿，上面的白光骤然炸开。但却下一瞬就被紫色所吞没。那枚冰箭也随之悄无声息的融化在陈舞烛面前。