 汪天羽淡淡的道：“碧姬前辈的话你没听到吗？安乐园连兽神都不可左右，我们能做什么？” “这话你们信吗？”杨辉看向白凌霜和唐淼。 白凌霜果断摇
头，唐淼犹豫了一下，有些无奈的道：“老汪，这事儿你们是有点不地道的啊！就算你不告诉他们，也应该跟我们雨露均沾吧，咱们可是自己人。”
杨辉翻了个白眼，知道你们唐门和史莱克学院是穿一条裤子的，可也不用说的这么明显吧。 汪天羽也是很无奈，“唐兄，我是真不知道怎么回事儿。”
唐淼愣了一下，对汪天羽他还是很了解的，汪天羽性格刚直，一向是说一不二，他说不知道，那就一定是不知道的。
“要不，把那些小家伙们叫来问问？”唐淼好奇的道。 汪天羽犹豫了一下，还是朝着一年级这边道：“蓝轩宇，你过来一下。”不需要别人，问这个最容易搞
事情的家伙就足够了。自从他来了史莱克，都搞过多少事情出来了？
蓝轩宇不用问都知道是叫自己干嘛。顿时流露出一副老实乖巧的样子，低眉顺眼的走了过去。
同时面对四位神级强者，就算这四位并没有释放气势，也同样会让他压力不小啊！
“说说吧，怎么回事儿？为什么会有那么多魂兽选择了你们。”汪天羽看着蓝轩宇平静的问道。
他没有试图通过精神传音给蓝轩宇提醒他该怎么说。对这个奸滑的小子他还是很有认识的。别看年纪不大，鬼的很。 蓝轩宇一脸茫然的看向汪天羽道：“就是
我们遇到魂兽，然后魂兽选了我们。然后我们就回来了啊！阁主，您看，都没魂兽选我，为什么啊？我觉得我也挺好的呀！”一边说着，他脸上已经满是委屈之
色。 可不是么！此时其他几位大神也注意到，没错，一年级被选中的确实是绝大部分人，但蓝轩宇却是少见的没有被选中那一个。他们也都知道，蓝轩宇是汪
天羽最重视的，现在他没有被魂兽认可，多少让众人的心理平衡了一些。 汪天羽道：“没有魂兽选你？” 蓝轩宇眼圈微红，“是啊！魂兽来了，根本连看都
不看我一眼，就走了。然后大家都有了，就我跟梦琴、千秋没有。阁主，这不公平啊！您能不能跟魂兽前辈们说说，让我们也有的认可啊！” 看着他那就要哭
出来的样子，汪天羽都不知道这小子此时的情绪是真是假了，“好了好了，男子汉大丈夫，难道你还要哭鼻子给我看吗？我们是想要知道，为什么你们会有那么
多魂兽选择，你也看到了，其他各方被魂兽选中的数量都比较少。” 蓝轩宇有些茫然的道：“来的时候您不是说过，魂兽前辈们会选择有潜能的，未来有可能
修炼成神的魂师作为自己的契约伙伴缔结魂灵契约吗？是不是我们比较有潜能？具体为什么我也不知道啊！就是魂兽碰到我们，大家展现一下武魂，然后它们就
跟着我们回来了。” 唐淼、杨辉、白凌霜三位听着蓝轩宇的话，只觉得完全是在被“啪啪啪”的打脸啊！
什么叫你们比较有潜能？你们才多大？距离成长起来还差着十万八千里呢？我们带来的起码都是六环以上的青年才俊好不好。这是哪来的信心？
可关键是，魂兽就是选择了人家啊！这让他们连反驳都反驳不了。怎么说？我们潜能比你们好？可是人家会问，那为什么魂兽没选择你们啊？
白凌霜尤其觉得，面... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 觉得，面对这小家伙，甚至比面对汪天羽这老家伙还要可恶的多。
“就没有什么特殊的吗？”汪天羽自然也看到了身边这几位的脸色，忍不住还是流露出了笑容，笑吟吟的问道。 蓝轩宇摇摇头，“没有呀！刚开始的时候，我
们遇到的魂兽不多。第一位是树蛇前辈，它本来选疯子的，哦，就是刘锋。可刘锋觉得，树蛇前辈和他不是太契合，就放弃了。然后羽天觉得他可以，就跟树蛇
前辈商量了一下，就选了。之后我们遇到的也比较慢。可到了后面，遇到的魂兽就开始变多了。大家就逐渐都有了。可是，魂兽就是不理会我。我就没有。是不
是因为我武魂太强大了？” “你武魂是什么？”白凌霜忍不住问道？ 蓝轩宇眨了眨大眼睛，一脸天真无邪的道：“蓝银草呀。”
白凌霜嘴角一抽，“蓝银草？废武魂？还太强大了？” “慎言啊你！我们唐门祖先的武魂就是蓝银草。”唐淼淡淡的道。
汪天羽更是反唇相讥道：“就是，蓝银草怎么了？拔你家的了？”
“你们！”白凌霜大怒，但当着小辈，总不好真的发作出来。他们四个加起来都超过五百岁了啊……
“行了，你回去吧。让大家调整一下状态，稍候准备进行魂灵融合仪式。”汪天羽向蓝轩宇摆了摆手。
“阁主，那我的魂灵的事儿……”蓝轩宇可怜巴巴的看着他。 “那是个人的缘法，没缘分也没办法。”汪天羽没好气的道。
“哦。”蓝轩宇低下头，一脸寂寥的回去了。
唐淼看向汪天羽道：“老汪，这孩子的武魂既然是蓝银草，那可和唐门很有缘分啊！你看，是不是什么时候带他来唐门看看？”
汪天羽顿时眼露警惕之色，“这孩子可是必入内院的。” 唐淼道：“不冲突、不冲突。咱们谁跟谁啊！” 汪天羽犹豫了一下后，道：“到时候再说吧。” 
看着他们两个，杨辉忍不住道：“老汪，你可不能厚此薄彼啊！虽然你们跟唐门不一般。可你拍着胸脯说说，咱们战神殿跟你们学院怎么样？哪次你们推荐的学
员不是受到重用的？现在联邦七大舰队，有两大舰队的司令都是出自于史莱克的。未来来我们这里历练也是可以的啊！军方也需要人才啊！你也知道，现在前面
压力可不小。” 汪天羽瞥了他一眼，道：“受到重视是因为我们的学生优秀。这孩子还太小，未来怎么样谁说得好？等他长大了再说吧，看他自己能够发展到
什么程度。怎么选择也是他自己的事情。” 就在他们说话的工夫，天边碧光亮起，巨大的碧绿色双翼再次出现，碧光收敛落下，地面上顿时多了两道身影。
翡翠天鹅碧姬的脸色略微有些怪异，而跟随她一同回来的，还有另外一位，但却不是人形，而是一只身长超过五米，通体白色毛发暗蓝色纹路的巨虎。
碧姬缓步来到众人面前，眼神略微有些闪烁，朝着一年级的方向看了看，道：“我们已经商量过了，没问题的。仪式随时可以开始了。”
“多谢碧姬前辈。”汪天羽微笑说道，同时目光也转向她身边的白虎，问道：“这位是？” 碧姬道：“这位是虎王。”
听到虎王二字，在场四人都是微微一震，同时略微躬身道：“虎王好。”