 他第一时间就意识到这意味着什么，如果让认识他的人把消息泄露了，被龙马星系那边得知，他之前所做的一切就都白费了。 颜星河脸色平静的道：“你以
为我是傻的吗？我在看到影像资料的第一时间就请司令向军部要求封锁了影像资料和一切有关消息，并且严令看到的任何人不得透露。不过，那影像资料也不算
太清晰，你又是女装。能认出你的人不多。我们也是因为看到了秀秀，才会将你认出来的。所以我才问你，你这是男扮女装啊，还是本来就是女扮男装啊！” 
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，道：“自然是男扮女装了。我是和秀秀一起打入敌人内部的。我们两个的武魂您是知道的，都有龙族血脉存在。我们是伪装成上位龙族
渗透进入的。目前来看，非常成功。具体情况是这样的……”
上次回来的时候，他就已经汇报了潜入的情况，但这次的潜入显然是更加彻底。算是真正融入到了其中。 听了蓝轩宇的讲述，颜星河忍不住赞叹道：“人才啊
！你真是个人才。上次回来的时候，你其实就说过，你会和秀秀近一步潜入。却没想到，你这潜入得那么彻底。女扮男装啊！而且还那么像，连我们都看不出来
。你赢了。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“我怎么不觉得您是在夸我啊？”
颜星河嘿嘿一笑，道：“不说这些废话，都带回来什么好东西，全都拿出来吧。我帮你请功去。我也跟着你沾沾光。”
这时候车已经到了，两人之前在密探就没有下车，此时颜星河才开启车门，带着蓝轩宇来都自己办公室之中。
当蓝轩宇将获取的大量重要资料一一取出，几乎堆满了整个办公室桌子的时候，颜星河已是目瞪口呆。 蓝轩宇一边取出资料，一边分类，“嗯，这边是有关龙
骑士的一些资料和名录。这边是有关于神级层次龙族的。这部分是各大城市的。嗯，另外这些是龙马星系其他星球的。不知道为什么，有关于天马星的资料比较
少。等以后有机会，我们继续潜伏的时候，看来要去一趟天马星才行。不过短时间内估计不太可能。有这些资料，联邦对于龙马星系的了解应该会充分的多。咦
，舰长，您怎么这么看着我？” 颜星河拍了拍自己的额头，“轩宇，你这带回来的资料也太齐全了。你这是要追上我军衔的意思啊！”
蓝轩宇呵呵一笑，道：“没有、没有。我这才升了少将多长时间。军功是不少，但升中将应该还不够吧。当然，军部要是愿意给，我也没意见啊！” 颜星河苦
笑道：“还真不好说。你那份影像资料军部高层肯定是看过的。虽然我们无法感受到战场上真正的情况，但你是不是已经具备封号斗罗层次的修为了？”
只是凭借影像资料，自然是看不出对阵双方实力的。能够看到的只是战斗的过程。而且，蓝轩宇他们也不能释放魂环出来。
但明眼人也能看得出，整体实力大概在一个什么样的范围之中。
而斗罗联邦不知道的事，升龙台本身极其的坚硬，所以才没有在他们的战斗中被过度破坏。否则的话，他们对于这一战的具体情况会评价的更加清楚一些。
蓝轩宇耸了耸肩膀，道：“算是吧。” “你才多大就封号斗罗了？”颜星河失声说道。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “咳咳，有志
不在年高。”蓝轩宇嘿嘿一笑。他自然不会说是因为在天龙星上修炼获得的资源太丰富导致的。这些还是先不让联邦知道为好。毕竟，联邦对史莱克学院和唐门
一直都是有很大提防之心的。 深吸口气，颜星河道：“还有没有？” 蓝轩宇道：“其他的就是一些稀有的矿产资源了，您这儿放不下。找个仓库吧。都交给
您了。具体的功勋，军部看着办。不过，有件事我要向您请求一下。我打算带着伙伴们返回史莱克学院一趟。这次我们出来，算算时间，按照咱们联邦计算，也
有差不多半年了吧。虽然来到军方还不到一年，但也过了一多半了。我未来估计还会和伙伴们一起继续潜伏下去，也就是说，我们这一年的兵役应该是不止的。
所以，我想要趁着这次回来的机会，带着大家回史莱克学院接受一下学院的指导修炼，然后再回来。您看能不能帮我申请一下？” 颜星河点点头，道：“这个
应该是没什么问题的。你们的潜伏现在变得非常重要。这件事联邦也和你们学院商量了。目前的情况是，其他学生可以选择是否返回学院修炼，但你和秀秀肯定
是要留下来更多时间的。你们学院也已经答应了。你现在是八级斗天者，以你的身份，没有人能限制你的自由，你想去哪里就去哪里。至于你的同学们，应该也
没问题。我稍候就像司令请示。” “好，那就麻烦您了。咱们舰队最近怎么样？没什么事儿吧？”蓝轩宇问道。
颜星河笑道：“能有什么事儿。之前获得了那么多战功，有事儿也是好事儿。第八舰队就快要服役了，我们这边应该会调过去不少人，都是升官的。”
“那您呢？您会升官吗？”蓝轩宇好奇的问道。 颜星河摇摇头，道：“我不会动的。我会一直做你的联络人。话说，这次你军衔想要提升的可能性不大，斗天
者级别也是如此，毕竟已经这么高了。功勋肯定是会给你累计的，但我觉得，你不妨要点实惠的东西。” “哦？什么实惠的东西？”蓝轩宇好奇的问道。 “
实职。如果未来你想要在军方发展，是否有过实职是非常重要的。我建议你在舰队之中挂个实职。正好这次我们第七舰队会有一大批军官调往第八舰队。会有不
少空缺出现。你因此增补个实职，这才是实实在在的好处。积累更多功勋之后，升为中将就容易多了。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，“要是我不打算在军方发展呢？” 颜星河道：“那你想干嘛？” 蓝轩宇道：“其实我没想那么多。对未来也没有太大的设想。不过您既
然说这样好，那您就帮我申请一个吧。以我少将军衔，能让我管一艘战列舰？”说到做舰长，他的眼睛顿时有些发亮。 “想什么好事儿呢？哪有一上来做正职
的。战舰指挥官可不是闹着玩儿的。不过，你军衔摆在这里，做个副职还是可以的。我给你申请一下，看看能不能让你做我的副手，起码弄个参谋长什么的，或
者是副舰长。有了这份资历，未来你再做舰长就实至名归了。” “行，听您的。”在这方面，蓝轩宇还真没有太多的考量。虽然能够指挥战舰是他从小的梦想
，但现在对他来说，最重要的事情还是早日突破神级。将自己的血脉进化彻底完成。这才是奠定一切的基础。而且，在天龙星他还有更加宏伟的计划，这都需要
很长的时间来进行。所以，他在军方真正任职的可能性也不大。