 落在钱磊肩膀上的，不是别人，自然正是蓝梦琴。 “冷静点，你向冲进去送死吗？还是你觉得自己无敌了？”蓝梦琴没好气的说道。
“嗯，冰……，你说得对！呜呜呜！”钱磊一边说着，一边捂着自己的嘴，唯恐天神之眼说出什么不该说的话。 蓝梦琴白了他一眼，又在他头上敲了敲，腾身
而起，返回队友之中去了。战场上，她可不能限制钱磊的实力，只要让他冷静下来就好了，不在他身边，随便他说什么好了。
【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
当她眼看着钱磊突破成神的时候，心中是由衷的高兴，她永远也忘不了曾经钱磊对她的承诺，而此时此刻，那份承诺似乎变得更加厚重了。 当钱磊刚刚获得天
神之眼的时候，她是真的有些郁闷的，可蓝轩宇也是为了他们好，她也不能说什么。但最近这段时间，她却开始渐渐觉得，天神之眼这件神器虽然奇葩，但也并
不是完全没有好处的。 天神之眼的副作用，就是激发拥有者内心本我，并且脱口而出。这也就意味着，使用它的人，心里根本就藏不住事儿。对那些擅长于阴
谋诡计的家伙，简直就是一万点暴击伤害。可是，对于钱磊这种本来就大大咧咧的，实际上杀伤性并不是太大。更重要的是，他心里再也藏不住事儿了，有什么
想法和念头，都会被天神之眼暴露出来。这样内心没有一点秘密的男人上哪找去。前提是，他只对自己一个人说。
所以，现在蓝梦琴不但已经适应了，对天神之眼的厌恶感也随之消散了大半。 钱磊成神，而且感觉上是如此强大，却也同时激发了蓝梦琴内心的好胜之心。看
着手中的湛蓝冰封神剑，她眼中也亮起了璀璨的光芒，与伙伴们一起，再次朝着深红之域的大军杀去。
钱磊身边不远处，悬浮在半空之中的唐雨格，身体周围阴阳二气轮转，她没有直接出手，而是关注着整个战场，随时支援伙伴们。 此时此刻，对于三十三天翼
众人来说，才是真正意义的进入到了战场之中。他们修炼了这么长时间，其实也是压抑了这么长时间。修为一直在增长，在飞速的、前所未有的提升。谁不想检
验一下自己实力提升的成果？ 单纯的修为提升，并不足以让魂师变得特别强大，而是需要让自身掌握提升后的能力，并且将这些能力与自己豁然贯通。这才能
真正成为强者，也是他们想要突破神级的必经之路。 史莱克七怪为什么更容易突破完成，那是因为他们经历的更多，对自身能力的掌握也更好。 眼前这样的
机会，对于三十三天翼来说都是不可多得的，面对深红之域这些充满破坏性的不死生物，他们完全可以放开手脚去杀戮。全力以赴的去进攻，彻底激发自身的潜
能。
白秀秀则是在钱磊的另一边，同样是悬浮在半空之中，她和唐雨格一样，也将精神都放在守护己方伙伴们之上，哪边出现危险，她的攻击就会出现在哪边。
她没法像钱磊那样，去吞噬吸收不死能量。但在这个时候，白秀秀也展现出了强悍的天赋。 炫丽的冰蓝色光芒在身体周围闪耀，冰噬神龙甲散发出层层光晕，
她这冰噬属性，能够让那些想要回归深红之域的不死能量速度迟滞，然后向她的方向飞来，再悄无声息的泯灭于寒意之中。
和蓝轩宇、钱磊比起来，她没法利用这些不死能量来壮大自身，但是，却可以通... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 却可以通过冰噬之力来毁灭
这些不死能量。这也同样是非常难得的了。而且，论修为，她还要在钱磊之上。只不过，为了不吸引太多的注意，她没有将冰噬能量全面展开。只是为伙伴们保
驾护航。 有了他们这些强者顶在前面，后面的天和星军队守卫的压力就要降低的多了。炮火远程支援，全面开火。 地面上，深红色还是朝着他们的方向蔓延
过来，在深红色的地面上作战，深红之域生物的实力明显会有所增强。甚至那不死能量的回归都会直接归于地面，被那深红色的大地吞噬吸收回去。
从空中就能看到，这深红色正在看似缓慢，但却全面的朝着他们这边持续推进。 “雨格姐，我下去。”白秀秀向唐雨格打了个招呼。
唐雨格点点头，道：“好，我给你掩护。她自然也看到白秀秀之前化解不死能量的情况了，在这方面，她是没什么办法的。” 一道身影飘飞到钱磊肩膀上，站
在他那高达百米开外的庞大身躯之上，居高临下，一道道光芒不断射出，在下方地面上炸开阵阵轰鸣。正是带着锋神之手的原恩辉辉。
从远处看去，就像是在钱磊肩膀上多了一门威力无穷的火炮，不断的向外轰击，尤其是对那些空中试图接近的深红之域生物，给予了强力打击。 他们人数虽然
不多，但杀伤力都是极强的，钱磊自己在战斗中获得的好处是最大的，通过吞食天地不断的吞噬周围能量，令他自身的能量快速攀升，很快就达到了自身承受的
饱和度。 “叮”的一声脆响，召唤金钱又一次被他弹了出去。 此时的召唤金钱，暗金色光芒内蕴，几乎是刹那之间，三十六道光门就已经从天而降，横亘于
大地之上，一头头身形魁伟的比蒙巨兽疯狂的从里面冲了出来，在钱磊的意志指挥下，冲向深渊生物。
这就是成神之后质的飞跃，足足三十六座召唤之门啊！顷刻之间，三百名黑铁比蒙，一百名白银比蒙，再加上三十头黄金比蒙就加入到了战场之中。 “吼――
”钱磊仰天怒吼一声，身上那淡金色的光环向外扩散，神技展现的淋漓尽致，吞食天地化为吞食天地光环，瞬间覆盖在所有比蒙巨兽身上。作为同源生物，得到
吞食天地光环的加持，这些比蒙巨兽的眼中疯狂也随之变得更加强烈了。 它们用利爪撕碎身前的深红之域生物，立刻就能吸收到对方身上散发出的不死能量补
充自身，让自身的气息变得更加强大。这数百头比蒙巨兽一进入战场，竟是将那铺天盖地宛如潮水一般的深红之域生物压制住了，甚至还有反推的意思。 三十
三天翼众人也得以缓口气来，看着钱磊的眼神都不禁变了。太强了，这家伙成神之后，真的是太强了，无论是自身，还是这一手召唤。此时在战阵之中，作用甚
至要比唐雨格更大。 “钱磊，你这比蒙召唤能维持多长时间？”唐雨格向钱磊问道。 钱磊嘿嘿一笑，道：“我现在有吞食天地光环加持给它们，就不会出现
自身能量不足的情况。我把它们召唤出来，之所以有时间限制，主要是因为它们的出现需要我的能量维持。进入神级召唤，这个问题就因为吞食天地光环而解决
了，它们要么战死，要么就是没有能量吸收了，才会结束召唤。否则的话，应该可以持续战斗下去。我们比蒙巨兽一族，就是为了战争而存在的。我们就是战场
上的无敌之师。吞食天地光环，是我们一族质的飞跃。真正能被称之为最强兵种的原因。就算是龙族，在同等数量的情况下，同等层次也不见得是我们的对手。
”