 冻千秋缓缓闭合双目，渐渐的，周围的一切都变得趁机下来，所有的寒冷都悄无声息褪去，唯有从四面八方被冥想室吸引而来的生命能量依旧充沛。
端坐在冥想室中央，蓝轩宇把绿色的生命如意放在自己身前，任由周围浓郁的生命能量包覆着自己的身体，神色间略微有些忐忑。 他也不知道接下来自己将要
面对的是什么，但他的潜意识中却深深地明白，那枚七彩色的宝石对自己一定是非常重要的。否则的话，它也不会在自己出现之后，就引发出自己那样的渴望情
绪。 深吸口气，平复了一下自己的心绪，将体内的血脉之力调整到最稳定的状态，他这才缓缓将面前的盒子开启。
盒子缓缓打开，蓝轩宇的眼神瞬间就变得凝实起来，下一刻，那闪烁着七彩光晕的九彩色宝石缓缓出现在他面前。
水滴状的宝石，在光线并不明亮的冥想室内自行散发着彩色光晕，给人一种迷醉的感觉。
柔和的彩色光芒映照，将蓝轩宇的面庞也映照成为了彩色的，令他整个人都笼罩在一层彩色之中。 不知道为什么，此时此刻，蓝轩宇心中反而没有了初见它时
的那种渴望，取而代之的，是一种亲切与熟悉，仿佛这宝石本身就是自己身体的一部分似的，那种熟悉感是如此的舒服，就像是找到了亲人的感觉，迫不及待的
要融入到对方的怀抱之中似的。 他小心翼翼的将那枚彩色宝石从盒子中捻起，宝石不大，也就是他一个指节还要略小一些。
当他捏起这宝石的时候，顿时，整个人出现了瞬间的恍惚。
刹那间，在蓝轩宇耳边，突然传来了无数的龙吟咆哮声。仿佛他在这一瞬已是进入到了一个巨龙的世界似的。
身边是万龙咆哮、千龙起舞。令他整个人都进入到了一个难以形容的世界之中。
胸口内的金银双色旋涡突然剧烈的震颤起来，但却并没有狂暴的出现爆发。反而是在震颤中轻微的颤抖着。
下一瞬，蓝轩宇发现，自己那金银双色旋涡内的七彩光点突然变得明亮起来。 他终于明白为什么先前自己看着这枚宝石有那么强烈的熟悉感了，这颜色，岂不
是和自己血脉漩涡中心的这彩色十分相像吗？只是它的本源似乎是九彩色的，而自己的血脉核心却是七彩色，但却和那九彩宝石向外绽放出的七彩色一模一样。
彩色瞬间蔓延，蓝轩宇只觉得大脑中出现一声强烈的嗡鸣，下一瞬，周围的一切都变了。
眼前景物完全发生了变化，周围的一切都显得有些虚幻，可却又清晰无比的呈现在他的视野之中。
蓝轩宇发现，自己来到了一座山谷，这是一座看起来十分荒芜的山谷，周围是林立的高山，那一座座巨大的石头山上怪石嶙峋，充满了苍凉与萧瑟的味道。
巨大的山谷内，空无一物，他向四下看看，发现自己竟是能够移动的，只是当他低头看向自己的时候，看到的却是一具萦绕着七彩色的透明身躯。
就在这时，一声巨大的震天怒吼响起。整个山谷都随之剧烈的震荡起来。 蓝轩宇猛然仰头望天，原本晴朗的天空突然变了。整个天空都被渲染成了九彩色。
在那九彩色中央，是绿色与紫色相互交融的旋涡，其他七彩色向外蔓延。 紧接着，一团团不知道是什么事物，就那么从天而降，朝着山谷之中落下。
那一团团身影纷纷坠落，坠向地面，刚开始的时候，它们还只是一个... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
只是一个个小黑点，可渐渐的，黑点变大，一直到坠落地面。
“轰――”第一个庞然大物坠落，狠狠的砸在地面上，甚至有超过一半以上的身体都随之烙印在地上，血光崩现，顷刻间染红了大片的土地。
那身长超过百米的，竟是一具躯体，赤红色的鳞片因为巨大的惯性冲击而四散纷飞。
那是什么？那是龙！一头通体赤红色的巨龙，身长超过百米，身上的气息是如此的强悍和恐怖。
可是，坠地之后的它，只是略微抬起了自己的头颅，在它的眼神中充满了愤怒与不甘。下一瞬，巨大的头颅缓缓落地，失去了气息。
“轰、轰、轰！”一道道身影就那么从天而降，不断的砸落在山谷上，砸的山谷中群山崩溃、大地开裂。无数鲜血染红了这个世界。
那是一头头巨龙啊！当它们坠落的时候，有些本来就已经是尸体，可有些还活着。而那些活着的在狠狠摔在地面上之后，也渐渐失去了生命的气息。
白色的、红色的、黄色的、蓝色的、青色的，还有金色和银色的巨龙，不断的陨落。
蓝轩宇在这一刻只觉得自己已经难以呼吸，他完全无法想像，这是怎样的一幕啊！
一头头巨龙，就那么陨落在他面前，一种难以形容的悲愤也随着这些巨龙的陨落在他胸口内蔓延。
为什么？为什么强大如斯的巨龙会如此陨落。是谁？是谁有如此强大的实力，能够让这么多的巨龙走到生命尽头。
整个山谷内，就是这么一会儿的工夫，已经遍布龙尸，那悲凉与死亡的气息，蔓延在每一处山谷的角落之中。 这里，分明已经成为了一座龙族的墓地啊！ 蓝
轩宇痛苦的闭上了双眸，他已经有些不敢去看眼前的这一切。可是，那强烈的冲击感却不由得他不看，哪怕是闭上了双眼，那一幕幕却依旧不断的浮现在他面前
。 突然间，天地剧震。蓝轩宇下意识的重新睁开眼眸向天空中看去。 天空中，九彩色渐渐收敛，一个巨大的身形缓缓浮现出来。
一道血光在空中掠过，一声愤怒无比的怒吼响彻天地。
哪怕是那些已经陨落的巨龙，在这一声怒吼出现之后，也不由自主的全都抬起了它们的头颅，朝着一个方向望去。
天空之中，九彩光芒渐渐收敛，一金一银，两道光影骤然向两侧逸散分离。而一道身长超过万米的庞大身影却是从天而降。正是落向山谷正中的位置。 那是一
头巨龙，一头身长超过万米，全身覆盖着闪烁着九彩色光芒鳞片的巨龙。它的身躯并不完整，头部已经被一分为二，庞大的身躯在坠落的过程中，天地都变成了
九彩。 刹那间，所有巨龙，哪怕是已经死去的巨龙，口中无不发出悲鸣。万龙悲鸣声中，那巨大的身影“轰”的一声，砸落在山谷正中的地面。
恐怖的声音在山谷内回荡，整个山谷都在瞬间被渲染成了彩色。
蓝轩宇呆滞了，他整个人都已经呆滞了。那巨大的身影是什么？这样的巨龙，哪怕是他在典籍中也从未见过。
一头龙的身躯，能够长达万米？能够让万龙悲鸣。那它是什么？ 龙王么？不，不只是龙王，这、这恐怕是龙神才对了吧！
而当那巨大的龙神陨落之时，蓝轩宇只觉得自己的心仿佛也被撕碎了似的，一种难以形容的悲愤在心中蔓延，令他整个人都在剧烈的颤抖着。