 虽然位置只是最边上，但他们都明白，这可是只有龙骑士才能入座的地方，能够让他们也在这个包厢之中，就已经是地位的充分体现了。
正在这时，光影一闪，一道身影凭空出现，这位蓝轩宇和白秀秀都认识，正是圣光龙骑士黄良伟。 “圣光大人。”蓝轩宇和白秀秀赶忙行礼。
看到“她们”黄良伟不禁哈哈一笑，道：“最近每天的气氛都紧张的很，总算是有个能放松一些的事情了。都是自己人，用不着客气。”
在龙族，想要得到尊重，还是要依靠自己的实力才行。蓝轩宇除了个人实力之外，这几次在天龙会议上的表现，已经得到了众位龙骑士们越来越多的认可。 龙
骑士的标准首先就是战斗力，是实力。超神级强者。但他们却并不都擅长于智慧、指挥这些。有人更好的出主意，他们自然就省心的多了。更何况，看好蓝的可
不在少数。 “蓝啊！你有没有给自己想想，未来龙骑士的称号是什么啊？”黄良伟笑呵呵的问道。 蓝轩宇愣了一下，摇摇头道：“我还差得远呢。” 黄良
伟微微一笑，道：“差的远不远，我们难道还看不出来吗？以你的血脉，未来成就龙骑士几乎是必然的。可以开始考虑、考虑了。哈哈。金龙公主那个称号已经
不适合你了。” 蓝轩宇知道他这是在和自己开玩笑，也没有多说什么，只是微笑不语。心中却是在暗暗腹诽，叫什么龙骑士，我想叫龙神，你看怎么样？
一道道身影开始出现在包厢之中，正是一位位龙骑士们传送到来。
蓝轩宇和白秀秀地位最低，索性也就不坐下了，以免还要一次次站起来，纷纷向众位龙骑士行礼。
十八位龙骑士，很快就已经来了十几位之多，甚至比开天龙会议来的都全。 蓝轩宇听罗镧说过，有的龙骑士不去开天龙会议不是因为没时间，而是不想动脑子
，他们那种，就是天龙会议怎么决定，他们就怎么执行。但也不能小看这样的龙骑士，这种不愿意动脑子的龙骑士，往往都是龙骑士中战斗力非常强悍的存在。
更是好战的代表。 此时，十几位龙骑士的到来，顿时让包厢之中热闹起来。蓝轩宇和白秀秀一一行礼之后，他们倒是也没有摆架子，对两人客气的很。不过，
龙骑士们其实也有些好奇，正常来说，这个包厢可是不应该有龙骑士之外的存在能够进入的。这需要天龙首座特批才行，这是连次座钟志昌都决定不了的。
正在这时，银光一闪，曙光龙骑士钟志昌和墨恐龙骑士罗镧到了。 “见过次座，见过罗镧大人。”蓝轩宇和白秀秀自然也是赶忙行礼。
看到“她们”，钟志昌和罗镧显然也是有些惊讶，罗镧心直口快的道：“你们也在这边？首座特批的吗？”
蓝轩宇道：“我们也不知道啊！是天龙会工作人员给的传送定位，我们过来就在这里了。好像是允许我们坐在边上。”
钟志昌眼中光芒闪烁了一下，道：“那就做吧。在这边参与拍卖也挺好的。” “是。”蓝轩宇恭敬的答应一声。虽然他是人类的卧底，但对钟志昌他的印象却
是不错，这位曙光龙骑士对他们一直照顾有加，还请出候鼎中为他们制造神器级别的神龙甲。这也算是他们现在在龙族的大腿了。
工作人员赶忙走过来，引导着钟志昌和罗镧入座。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;两人入座的时候，罗镧不禁面露惊讶之色，钟志昌却
是没什么表示。罗镧就算了，他排名第六，自然是坐在旁边一点的地方，但钟志昌竟然也不是坐在最正中，等他入座的时候，最中央的还有两个座位。也就是说
，钟志昌身为天龙次座，竟是被排在了第三位。 龙骑士们也是发现了这一点，暗魔龙骑士罗亚元道：“是不是天马首座要过来我们这边？”
罗镧疑惑的道：“可是，这还空着还几个位置呢。”钟志昌另一边，也是靠近中央的位置，确实是还有几个空位存在。
正在这时，低沉的龙吟声突然变得嘹亮起来，原本外面嘈杂的声音，反而变得安静了下来。
银光闪烁，五道身影同时出现在包厢之中，为首一人，赫然正是当今的天龙首座江炜强。
他的到来，自然让所有龙骑士们都站起身来，但紧接着，这些位龙骑士们，无不面露震惊之色。震撼的看着江炜强恭恭敬敬搀着的那位。
大红色的长裙，绝美的容颜，晶红色的长发披散在脑后。上位者的气度彰显无疑。尤其是在天龙首座的映衬之下，更增威势。
这位他们自然都是见过的，只是，最后一次那也是上千年之前的事情了。 如果不是有天龙首座在旁边衬托，他们第一眼看上去都未必能够认得出来。
“见过首座，见过神火龙骑士大人。”众位龙骑士赶忙行礼。 那被江炜强搀扶着的，自然就是神火龙骑士张楚佳。
和他们共同前来的，自然就是四老中的另外三位了。 看到张楚佳，龙骑士们心中都充满了震撼，谁不知道这位曾经是龙族第一美女，更是上一代真正的领袖啊
！只是他们万万没想到，张楚佳会是以如此风姿重新出现。这位可是已经超过了五千岁，看她的样子，却丝毫没有风烛残年的样子啊！ 蓝轩宇和白秀秀此时也
是心中震惊，白秀秀自然猜到了这位是谁，而蓝轩宇震撼的则是张楚佳在龙族之中的地位，比他想象中更高。他可并不知道这位是天龙首座的母亲。但从江炜强
的样子他也能看得出，张楚佳的地位是何等尊崇。 “神火龙骑士大人。”钟志昌身为次座，此时已经迎了上去，恭敬的从旁边扶住张楚佳的另一只手。 张楚
佳微笑道：“志昌啊，好久不见了。总是听你老师说你有多么、多么优秀，我这耳朵听的都快要长茧子了。不要叫什么神火龙骑士了，你们都叫我一声阿姨就是
了。我早就不是什么龙骑士喽。” 众位龙骑士再次行礼。对这位，他们那是由衷的敬畏。 张楚佳在天龙首座以及钟志昌的搀扶下到了中央主位位置，和江炜
强一同落座。但她的目光，下一刻就落在了蓝轩宇身上，脸上笑容顿时浓郁了几分，朝着蓝轩宇招了招手。
蓝轩宇赶忙上前几步，来到张楚佳面前深施一礼，“张老。” 张楚佳笑道：“怎么样？身体恢复的如何了？”
蓝轩宇道：“没什么问题了。还是有点虚弱而已。” 张楚佳伸出手，蓝轩宇只得把自己的手伸过去让她握住。张楚佳目光转向旁边的江炜强以及其他龙骑士，
道：“我可跟你们说，蓝以后就是我的干女儿了，你们谁也不能欺负她，不然的话，虽然我这把老骨头没几年好活了，但也饶不了你们。听到没有？炜强，包括
你在内。” 此言一出，全场皆惊。