 没错，这声音的主人，正是天龙星首座，整个龙马星系真正的第一人，也是他面前齐天龙的老师。
听到这个声音，齐天龙的表情顿时激动起来，朝着银色光门的方向单膝跪倒在地，恭敬行礼，“老师。”
此时，在场所有神级龙族们都已经站了起来。全部在自己的龙力柱上朝着银色光门的方向单膝跪下。脸上满是恭敬之色。
一道身影从光门中跨出，暗红色的长发披散在肩膀上，英俊的面庞看上去只有三十岁左右的样子，身材修长而挺拔，脸上带着淡淡的微笑。
上次见到天龙首座的时候，只是投影，他也曾经幻化成人形，但那只是瞬息之间发生的事情。后来就是天旋地转、险死还生。 此时此刻，真正再见到这位天龙
首座，蓝轩宇心情的复杂可想而知。这可是险些成为自己杀母仇人的存在啊！如果说天龙星上他最想杀的是谁，毫无疑问就是这位。 天龙首座身上没有迸发出
任何强大的气息，正相反的是，他看上去和普通人似乎没什么区别。面带微笑的走入升龙台，所有的目光却自然而然的都集中在他一人身上。
跟随在天龙首座身后，首先就是蓝轩宇先前见到过的那位次座。他也向皇元朗询问过了。
这位次座，就是十八龙骑士之中排名第二位，仅次于天龙首座的曙光龙骑士钟志昌。实力极其强大，天龙首座不在的时候，就以他为首。
钟志昌落后天龙首座一步，在他之后，一位位龙骑士昂然走出，有蓝轩宇认识的，也有不认识的。最重要的是。当所有身影全部走出时，竟是正好十八之数。
也就是说，在这场升龙大赛的决赛即将到来之前，天龙星全部十八位龙骑士悉数到场。
要知道，在之前的比赛之中，到场人数最多的时候，也只有七位龙骑士啊！ 十八位龙骑士的共同到来，令整个升龙台上龙气弥漫。升龙台表面，甚至有一道道
龙气形成的龙体在纵横舞动。那是宛如实体一般的龙影啊！以十八位龙骑士为中心，在升龙台上纵横飞舞。
如此盛景，别说蓝轩宇、齐天龙他们想不到。就算是在场的龙族高层们也是一个个面露吃惊之色。他们也是万万没想到，升龙大赛竟然会让十八位龙骑士齐至。
就算是龙骑士选拔大赛的时候，一般能有八位以上龙骑士参加，就已经是非常重视了。升龙大赛要更弱一些，七位龙骑士是极致。
天龙首座更是已经多次没有在升龙大赛上出现过了。却没想到，今天不只是他来了，所有龙骑士竟然共同到来。对这么一场比赛，用得着如此重视吗？
蓝轩宇的心头自然是极为紧张的，他第一个念头就是，这是针对自己而来。但很快他就否定了这个念头。 对付他和白秀秀，用得着来这么多位龙骑士吗？肯定
是不需要的。这可是十八位龙骑士，至少超过十二位都是超神级强者啊！这样的层次，毁灭一颗星球都是举手投足之间了。更别说是对付他们。
齐天龙恭敬的向天龙首座行礼之后，沉声道：“谨遵师命。” 然后他才站起身，郑重的向蓝轩宇道：“你的赌约，我答应了。”
当他说出答应了这三个字的时候，自身气势瞬间暴涨，眼神之中充满了坚定而执着的光彩。所有的情绪都在向蓝轩宇表...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇表达着对于这一场比赛他是多么的志在必得。 蓝轩宇双眼微眯，向他点了下头。
根本不需要什么契约，有十八位龙骑士在这里见证着这一切，如果谁反悔，那几乎就将不容于龙族了。
谁都看得出，齐天龙的好胜心、气势都已经被彻底的积累起来。这一场，他输不起啊！
但他们并不知道的是，此时此刻，蓝轩宇心中的战斗意志更是被激发到了极致。 齐天龙输了，大不了就是做奴仆。他输了，可是要给人做老婆的啊！他怎么做
啊？他是男的啊！所以，此时此刻，蓝轩宇内心之中，龙神血脉近乎是点燃的状态。齐天龙这一场输不起，他更是输不起。
天龙首座微微一笑，“这一场无论胜负，在我龙族都将是美谈。来，诸位，我们升座吧。” 一边说着，他脚下一道巨大的暗红色光柱冲天而起，这光柱直径足
足超过了三十米，比其他龙族的龙力柱不知道大了多少倍，带着他的身体扶摇直上，瞬间就超过了一百五十米的高度，轻松自如的稳定下来。 其他诸位龙骑士
也是各自驾驭着龙力柱冲天而起。和以前相比，此时他们所施展的龙力柱更加高大。次座曙光龙骑士钟志昌的龙力柱也达到了一百二十米开外，其他龙骑士也都
在百米上下，有高有低。这似乎已经是他们真正实力的展现了。
而伴随着这十八道龙力柱出现，整个升龙台上龙吟滚滚，刹那间，龙气升腾，千龙飞舞，仿佛又回到了当初升龙大赛刚开始时的盛况。
沐浴在这样的龙气之中，蓝轩宇、白秀秀和齐天龙自身的血脉之力瞬间就升腾到了顶点巅峰。三人都能感觉到自己的修为在这种情况下都在潜移默化的攀升着。
这种时候，蓝轩宇和白秀秀获得的好处自是多多，反而是齐天龙眉头微蹙。他早已是神级以下巅峰，反而不能再吸收龙气，否则就要开始突破了。突破神级可不
是那么容易的事，还如何比赛？所以，他只能是压制着，不让自己的身体去吸收这浓郁到极致的龙气。 十八道龙力柱竖起，十八位龙骑士在天龙首座率先坐下
之后，这才纷纷落座。再之后，才是天龙联盟的高层们坐下。所有的目光，全都集中在了蓝轩宇三人身上。 尽管这场比赛万众瞩目，但实际上，现场观看比赛
的却全都是神级强者。毫无疑问，对于能够参加到这样比赛之中的龙族来说，这绝对是不可多得的大好机会。是展现自我的绝佳时刻。但毫无疑问，在这样的气
场之下，他们的压力也是巨大的。 为什么会是十八位龙骑士齐至，说起来，这还和蓝轩宇有着极大的关系。正是因为他在吸收了升龙台上反馈能量之后产生了
质变，才引起了龙骑士内部的大讨论。
毫无疑问，包括天龙首座在内，每一位龙骑士都希望能够从升龙台上吸收到那样的能量反馈自身，从而让自身的血脉拥有进化的可能。
但是，谁来尝试，就成了问题所在。 谁也不知道升龙台上能够反馈出的那种七彩能量究竟有多少。以龙骑士们超神级层次的修为，他们想要血脉进化，所需要
吸收的能量必定是天文数字。那么，就很可能出现先尝试的人将反馈能量全部吸收殆尽，后面尝试的人没的吸收的局面。
而这是任何龙骑士都不愿意面对的。无论在龙骑士内部地位如何，哪怕是天龙首座也不能说指定谁先尝试，谁后尝试。