 “我都懂，什么都别说了，吻我！” 她的双臂攀上了他的脖子，哪怕是在这众目睽睽之下，她却毫无畏怯的献上了自己的芳唇。
两道身影紧紧的拥抱在一起，他们的气息交融，一切似乎都在无形之中升华。 站在大船之上，唐舞麟眼神有些迷离的看着这一幕。和当初的自己相比，他们无
疑是幸运的。一万年前的那场海神缘相亲大会，让他曾经迷茫。再之后不久，就是那场惊天的大灾难。
哪怕是已经过去了这么多年，现在回想起来，也依旧令他难以自已。
之后的那么长时间，每一天仿佛都生活在痛苦的折磨之中。直到最后，也依旧要站在对立面，最终只能寻求解脱。
和自己比起来，儿子的感情要顺利的多，真的是太好了。自己多想也像他们这样，拥抱着自己的爱人啊！ 亲爱的，你什么时候才能醒过来啊！
海神阁主抬起双手，第一个鼓掌。她的掌声感染了周围的人，学员们直到此时才刚刚从蓝轩宇和唐秀玲那一战的震撼中清醒过来。
刹那间掌声雷动。全场都充满了欢呼声和掌声。
“三生有缘，百年好合。祝福轩宇学弟和秀秀学妹。”杉蔚的声音响起，她并没有注意到的是，自己身边的丈夫此时的眼神有些闪烁不定。 唇分，近距离的四
目相对，白秀秀赶忙低下头，将头埋在他怀中。她此时才想起来这是当着这么多人。可刚刚她只是想要为他做点什么。他的所有行动都比任何情话更加美好，以
后的情话她不想让别人再听到。 蓝轩宇扭头向大船方向看去，看到的是父亲泛红的眼眶，再看向旁边船只上的南澄和蓝潇，南澄早已是泪流满面，扑在蓝潇怀
中，蓝潇则是满脸笑容的向他用力的点着头。 是的，这是属于他们的祝福。
荷叶漂荡，就在这时，海神阁主却朝着蓝轩宇招了招手。蓝轩宇愣了一下，这才催动着荷叶向大船方向而去。
来到大船前方，白秀秀已经松开了和他的怀抱，两人同时向海神阁主躬身行礼，“阁主。” “来，你们上来。”海神阁主柔声说道。
蓝轩宇和白秀秀对视一眼，这才纵身而上，登上了大船，来到海神阁主身边。这一幕，不禁让在场所有人为之侧目，不明白海神阁主的意思。
蓝轩宇和唐舞麟也是四目相对，唐舞麟眼中泛着泪光，抬手在他肩膀上拍了拍，“你长大了。” “爸――”蓝轩宇的喉中顿时仿佛哽住了什么。
就在这时，突然间，他们仿佛都感应到了什么似的，目光向空中看去。不只是他们，在场的所有神级强者，目光都不约而同的向空中看去。 “昂――”激昂的
龙吟声响彻天空。这一声龙吟，几乎是瞬间覆盖了整个史莱克城，甚至是更加遥远的地方。下一瞬，所有人的眼神都伴随着那一声龙吟而凝固了。 灿烂的银光
，让整个天空都变得明亮起来，仿佛刹那间已经回到了白昼一般。夺目的银色光辉，照亮了永恒之树庞大的树冠，仿佛那光芒就是从树冠之中迸发而出的。灿烂
银光铺天盖地，不只是史莱克城，哪怕是在数百里外，也能清晰的看到这一幕奇异的景象。 银色光芒在移动，遮天蔽日的双翼和那无比庞大的身躯悍然出现在
所有人面庞之上。嘹亮的龙吟声再次响起，那龙吟带着几分迷茫，带着强烈的亢奋，迸发出前所未有的声浪。 “昂――”
刹那间，千里无云，天地之间，各种元素疯狂的朝着这个方向会聚而来，原本是银色的天空渐渐变成了七彩，化为人世间最绚烂的一幕。
“是……，娜娜老师？”蓝轩宇亢奋的一把抓住了身边的唐舞麟，他的声音已经颤抖的不能自已。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r
/> 唐舞麟的目光呆滞，痴痴地望着天空，望着那七彩色的光芒。 在场所有的神级强者们感受最为深刻，他们都能清晰的感觉到，天空中那近乎无边无尽的
庞大神识，将他们所有的气息全部压制在下，哪怕是想要向上探察都做不到。所有拥有龙类武魂的魂师们，除了唐舞麟和蓝轩宇在内，都有想要顶礼膜拜的念头
。 终于，伴随着银色身影的移动，她终于在所有人面前完全展现出了自己的样貌，超过千米长的庞大身躯，恐怖的翼展张开甚至不逊色于永恒之树树冠的面积
。无数元素能量被聚集而来，不只是有来自于斗罗星本身的，还有天空之中的无数空间之力。
这彩色光晕从天而降，落在永恒之树上，顿时将永恒之树也完全渲染成了七彩色。 在那七彩光芒环绕之下，永恒之树仿佛有了动作，它轻轻的舒展着自己庞大
的身躯，伴随着海神湖湖水的震荡涟漪，它的树干似乎变得更加粗壮了，树冠似乎也向外伸展了。 回馈，这是那巨大银龙王对于永恒之树的回馈。
银色巨龙在空中盘旋，嘹亮的龙吟声，声声入耳。如此震撼的一幕，几乎是瞬间影响到了整个斗罗联邦。 就在史莱克城不远处，一座巨大的高塔巍峨耸立。此
时此刻，高塔最顶层，有着环绕落地窗的传灵塔总部最高会议举行的会议室内，聚集着十几位气息沉凝的身影。
在他们的视野中，窗外的一切都已经被银色和七彩光芒所覆盖，在他们每个人眼眸之中，都充斥着无与伦比的震撼。 站在最前方的一位老者，声音有些颤抖着
道：“回来了。是她回来没错了。联邦的消息是正确的。是她，真的是她。曾经魂兽世界的主宰，也是曾经我们传灵塔的塔主，回来了。” 此时此刻，天空中
的七彩色已经形成了大片的七彩光云，环绕在永恒之树树冠周围，不断的将那七彩色向永恒之树会聚而去。而那庞大的银色身影突然略微停顿了一下，然后化为
银色光芒向下方坠去。 双翼收敛，庞大的身形迅速变小，最终，化为一道银色光柱，向永恒之树树冠下的海神湖飞落而去。
“塔主，这……，我们该怎么办？”老者身边，一名中年人有些急促的问道。 被称为塔主的老者苦笑一声，“还能怎么办？虽然她曾经是属于我们的塔主，可
是，她却从未真正意义上的站在我们这一边。我早就猜到了，金龙月语回来了，银龙舞麟应该也要回来了。未来的联邦，不再属于联邦议会，更不属于我们和战
神殿。再没有什么力量能够与史莱克学院和唐门争锋了。以我的名义，写一封贺信，明日一早，送去史莱克学院吧，要尽量的谦卑一些，同时送上礼品。”
“塔主，不争了吗？他们未必会帮史莱克学院吧？毕竟是万年前的人物了。”中年人有些不甘心的道。 “争？拿什么跟拥有两位超神级强者的史莱克学院争？
他们又怎么可能不站在史莱克学院那边？根据可靠消息，他们的儿子就在史莱克学院，被史莱克学院培养成长。不说他们自己和史莱克学院与唐门的关系，就算
是为了儿子，他们又怎么可能不站在史莱克一方？” 银色的光辉在海神湖面泄落，就像是皎洁的月光照耀而下。
那银色光柱将整个海神湖湖水都渲染成了银色。所有海神缘相亲大会的灯柱，在这一刻都已经被它盖过。 正在参加海神缘相亲大会的内院弟子们，此时都已经
被震撼的无以复加，全都转向了那银色光柱泄落的方向。虽然他们大多数都不知道发生了什么。但在场有海神阁诸位宿老在，没什么可担心的。更何况，从刚刚
永恒之树的变化就能看出来，那银色光芒的主人，对他们来说，完全是善意的。 可是，她究竟是谁？究竟是谁，能够展现出这神迹的一幕？
就在这万众期待之中，在所有视线的注视之下，银色光芒渐渐收敛，最终，化为一道银色身影，悄然站在那海神湖湖面之上。