 蓝轩宇苦笑道：“学姐，这场如果能让给我们，赢得的全部五万斗罗币我们都换成徽章，那可是五十枚白级徽章，都给您和您的伙伴。您看怎样？我们只要保
本就行。” 唐雨格眼珠一转，微笑道：“学弟挺有诚意的嘛。不过，这个不太好。毕竟，我要对我的拥趸们负责。不如这样吧，我有个两全其美的主意。”
蓝轩宇已经做好了被她敲竹杠的准备，毕竟，他也隐瞒了实际押注金额，谁能想到他们这一场居然押了二十四万的巨额斗罗币。 “学姐您说。” 唐雨格道：
“斗魂场有个规矩，如果双方都同意的话，是可以加注的。这样好了，我们这边呢，我实话告诉你们，三个五环两个四环，都是一字斗铠师。你们肯定是一丝机
会都没有的。但是，原恩辉辉不是五环吗？有他这么一个在，如果我们不用斗铠的话，说不定你们有一线生机。我们可以本场赌注翻倍，然后我们小雨初晴战队
不用斗铠。这样呢，又让了你们，给了你们机会，还不伤我们拥趸的心。至于能不能赢不用斗铠的我们，那就要看你们的能力了。”
“唐雨格，你别太过分！”原恩辉辉愤慨的道。 唐雨格冷哼一声，“过份？你爸当初欺负我妈的时候，怎么不说过份了？我就问你，敢不敢吧。” “轩宇哥
哥，答应她。我就算拼了命，也一定要赢她。”原恩辉辉的眼睛有些泛红，两只不同颜色的眼眸之中，隐隐有一种特殊的光芒在闪烁。那瞬间变得冰冷的眼神，
令蓝轩宇都有种心悸的感觉。 蓝轩宇沉声道：“可是，我们没有翻倍的赌注，怎么跟你加注？”
唐雨格微微一笑，“没关系呀。可以欠着。你们可以在斗魂场的公正下，签署欠条的。这个我也不怕你们耍赖。” 蓝轩宇扭头看向自己的其他三位伙伴。
蓝梦琴已经忍不住道：“太嚣张了她，答应她，我就不信了。不久三个五环两个四环么？”
冻千秋蹙紧的眉头此时已经舒展开来，深深的看了蓝轩宇一眼，道：“我可以。” 刘锋拳头攥的紧紧的，五人之中，就他实力最弱，他说不出任何有底气的话
语，但此时此刻，在他心中压抑的那种感觉却仿佛要爆炸一般，他不断的在内心深处呐喊着，我要变强！
感受着伙伴们带来的气氛，蓝轩宇笑了笑，看向唐雨格，“好，我们答应了。按就签署契约吧。谁输了，对方的赌注翻倍，翻倍部分由对方给予。”
唐雨格有些惊讶的看了他一眼，笑眯眯的道：“好，一言为定。”她对自己和伙伴的实力有着绝对的信心。
对她来说，赢取十万斗罗币并不重要，重要的是能羞辱原恩辉辉。
站在她身后的四名队友也是眼神各异，这样的班长他们平时可是都没见过的啊！平时的唐雨格，不是这样的。
公正很简单，一张纸，双方签字画押。立刻生效，计入主脑。 双方后退，彼此拉开距离。
原恩辉辉突然来到蓝轩宇身边，搂住他的脖子，在他耳边低声说了几句什么。 蓝轩宇愣了一下，有些疑惑的看向他，“你不会有事吧？”
原恩辉辉摇摇头，双眸之中，隐隐有一种莫名的光芒在跳动。 “好。”蓝轩宇用力的点了下头。 这一场，他们同样也输不起...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 也输不起。他们唯一的机会，就是对手对他们的不熟悉。而这一战，最关键的人不是实力最强的原恩辉辉和蓝梦琴，
事实上，就是蓝轩宇。他的辅助，将会在这一战起到最大的作用。 蓝轩宇深吸口气，尽可能地让自己平静一些。双眼微眯，调整着自己的状态。 此时，双方
加注的消息已经传遍全场，所有观众都已经知道了。但周围所有的嘈杂声却是一扫而空，这是系统进行了隔绝。他们将会在绝对安静的环境下战斗，以避免因为
观众的倾向出现影响。这是大斗魂场的公平。 蓝轩宇五人站定，前面是冻千秋和原恩辉辉，蓝轩宇居中，侧后方分别是蓝梦琴和刘锋。 实力对比！
蓝梦琴和原恩辉辉都有着五环或者是相当于五环的战斗力。冻千秋三环，可以比拼四环。
而胜于的，就是蓝轩宇和刘锋了。在对方不动用斗铠的情况下，他们并不是一点机会都没有。
加倍押注意味着什么。意味着他们原本押注的二十四万变成了四十八万。如果赢了，就能获得四十八万的赔付。 在签订合约的时候，蓝轩宇明显感受到唐雨格
的精神不是特别对，所以只是写了加倍，没有写具体金额。唐雨格也没太在意，毕竟有着系统的确认。所以，她实际上并不知道，这一战她如果输了，系统会赔
付二十四万给蓝轩宇他们，而她们却要赔付四十八万额外的这部分。 富贵险中求，拼一拼，单车变摩托…… 这就是此时蓝轩宇的心态。而且，他也同样享受
这种感觉，正因为对手带来的压力大，才更能激发他们自身的潜能。促进他消化吸收先前在海神湖之中的修炼所得。 “比赛开始。”
伴随着电子音一声开始，这场史莱克学院外院一年级对三年级的战斗全面展开。
事实上，唐雨格先前的那句讥讽并不正确，在当初她那一界，或者说是很多界的新生之中，四环都已经是最强的，五环根本没有。
而蓝轩宇他们这一届，却有着原恩辉辉这个异类，蓝梦琴也是如此，双生武魂的四环。 在学院内部，对于他们这一届的评价其实是相当高的。 刚刚进入三年
级的唐雨格等人，为什么只有三个五环两个四环，那是因为斗铠制作占用了他们很多时间，同时他们也需要更好的积累。现代社会，一名魂师的实力已经不只是
要用魂力来评价，综合实力很重要。战法、机甲、斗铠、实战经验，这些外在因素都将决定整体实力。 所以，唐雨格绝不认为，刚刚进入学院的对手，而且还
是在有二环魂师的情况下能够对他们构成什么威胁。所以，当她一听对方真的愿意加注的时候，心里是充满不屑的。 魂环同时在双方全部十名魂师身上升起，
唐雨格并没有虚言，她这边，包括她在内，站在前面的三人，身上全都升起五个魂环，靠后的两人则是四环。各自的武魂也随之出现了不同的变化。 最让人注
意的是唐雨格自己，女孩子发育的早，她虽然只是比蓝轩宇他们大上两岁，可看上去却要高大半个头，一头长发原本是黑色的，可伴随着她的武魂释放，左侧长
发随之有五缕发丝随之变色。分别是青、红、黄、金、蓝五种颜色。显得异常炫丽。同时娇躯也拔高了几分，原本只有一米六左右的她，此时身高足足超过了一
米七五，身材修长，长腿纤腰。 就连一双眼眸之上也隐隐有异彩闪烁，身上五个魂环两紫三黑，展现出比原恩辉辉更加强大的魂环配比。