 这臭小子。古月娜不禁气结。可是，双脚上传来的温热却是依旧清晰的。俏脸更红了几分，抬头看向房门的方向。 这个坏蛋，真是坏蛋啊！
坏蛋回来了。关上房门。 然后他就来到了依旧坐在椅子上的古月娜身边。 “你、你干什么？”古月娜看向他，心头不禁有些小鹿乱撞一般。
“你头发乱了，我给你梳梳。”唐舞麟微微一笑，手中变出一把梳子，轻轻的梳拢着她那柔顺的银色长发。
他的动作很轻柔，也没有其他过分的举动，古月娜呆了呆，就任由她为自己梳拢了。已经完全忘记了儿子已经走了，根本不需要再当着儿子秀恩爱的事情了。
她的眼神有些朦胧，脑海之中，似乎有许多回忆在悄无声息的徘徊着。可是这次，却再没有任何头痛的感觉。有的，只是身后的温柔。
不知道什么时候，她已经闭上了眼眸，她的呼吸，也渐渐变得均匀了。头不自觉的靠在了他的身上，沉沉的睡了过去。 唐舞麟脸上满是温柔之色，眼圈却是微
微的泛红着，轻声道：“一万年了，你受苦了。以前跟着我，你承受了那么多，你内心所承受的折磨，哪怕是现在，我都无法想像。未来，我一定不会再让你承
受一丝一毫的苦难，无论什么时候，我都会守护在你身边，陪伴着你。”
收起梳子，小心翼翼的将她从椅子上抱了起来，走到一旁，就那么抱着她坐下，让她依偎在自己怀中，沉沉睡去。 清晨。
当第一抹阳光照耀在永恒天空城之上的时候，三十三天翼众人已是整装待发。 蓝梦琴碰了碰身边的白秀秀，道：“你家轩宇呢？”
“轩宇？去叫娜娜老师和乐叔叔了吧。”白秀秀俏脸微红着说道。 “你咋了这是？难道昨晚你们？”蓝梦琴顿时瞪大了眼睛。
“不是，没有啦！不是你想的那样。”白秀秀顿时大羞，忍不住拍了她一巴掌。
昨晚？昨晚倒是没有什么不可描述的事情发生。只是，那个坏蛋，回来之后不知道为什么，非要给自己……，洗脚。他真的是……
想到这里，她心中不禁甜甜的。那种发自内心的甜蜜，是掩盖不住的啊！ 就在蓝梦琴准备继续打趣她的时候，突然，山丘前光芒闪烁，蓝轩宇一家三口来了。
古月娜的脸色有些清冷，唐舞麟倒是满脸笑容。蓝轩宇在二人中间。 “走，我们出发了。”
三十三天翼，再加上唐舞麟和古月娜二人，同时腾身而起，直奔下方飞射而去。
古月娜在飞身而起的时候，忍不住瞪了某人一眼，这个坏蛋，昨晚一定是套路我的。一定是！ 以后再也不能给他套路我的机会了。哼！
今天早上，当她从睡梦中醒过来的时候，只觉得全身温暖，等她睁开眼睛的时候才发现，自己竟然是睡在那个家伙怀中的。还抱着他的腰。那样子，实在是……
而那个坏家伙，还朝着她笑，简直是脸皮太厚了。自己对他的评价一点都没错。真的不是好人啊！
唐舞麟软玉温香抱了一晚上，自然是心满意足，此时精神说不出的好，心情都明媚了。全身不自觉的都释放着阳光的气息。
来到史莱克宇航中心，三十三天翼战舰早已整装待发。 银甲大鹏战舰当然不能直接在母星上出现，这目前还处于保...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 处于保密阶段。所以他们需要先乘坐三十三天翼战舰，在太空中和银甲大鹏战舰汇合。植物系魂兽们昨天就已经被秘
密运送了出去，先一步到银甲大鹏战舰上等待了。 登上三十三天翼战舰，蓝轩宇主控，升空而起，再次离开了母星。 看着舷窗外渐渐变小的斗罗星，蓝轩宇
心中不禁有些不舍。他知道，这次离开之后，恐怕会有很长一段时间不能回来了。不过，这次父母和自己一起同行，他也心满意足了。 昨天他在那么忙碌的情
况下，晚上是带着白秀秀回家住的，回南澄和蓝潇的家。陪了他们一个晚上。今天早上告别的时候，南澄还哭了一鼻子，让他们早点回来。
三十三天翼战舰在短暂几天时间内也无法进行太大的改装，但内部的空间折叠装置还是安装好了，能够承载更多的物品。
当然，这和银甲大鹏战舰相比就不算什么了。
银甲大鹏战舰，经过不断的改造和调整。现在已经处于最佳状态，乃是唐门和史莱克学院科技的结晶。说是当今联邦第一科技战舰也不为过。
飞行了七个小时之后，抵达指定对接地点。蓝轩宇控制着三十三天翼战舰缓缓停了下来。
或许是感受到他们的到来，下一刻，虚空之中，一抹银色悄无声息的显现出来。 那是一只身形巨大的大鹏鸟，哪怕是在太空之中也是如此的醒目。
银甲大鹏战舰，经过不断的调整测试之后，最终定型为通长一千三百五十米，大鹏双翼展开，也达到九百八十米。这已经是战列舰级别的尺寸了。
更重要的是，当它悬浮在半空中的时候，根本看不出这是一艘战舰，而更像是一个巨大的太空生物。
银色的鳞片覆盖全身，就连一双眼眸都是炯炯有神，散发着淡淡的金红色光彩。银甲大鹏战舰周围的空间，明显有着轻微的扭曲。
它明明已经出现在蓝轩宇他们的视野之中，可雷达上却没有丝毫显示。也就是说，它凭借着空间科技，拥有了足以屏蔽所有雷达探察的能力。
柔和的气息从银甲大鹏战舰上向外释放着，虚幻而奇异，炫丽而充斥着难以形容的强大。 和它相比，翠魔战舰确实只是小家伙而已。
就在这时，一道银光从银甲大鹏战舰上射出，笼罩向三十三天翼战舰。银光覆盖，蓝轩宇关闭了三十三天翼战舰的推进器。
下一瞬，三十三天翼战舰外围的光芒明显扭曲了一下，紧接着，周围的一切就都随之发生了变化。
这是一个银色的空间，周围都是灿银色的淡淡光芒闪烁。控制着三十三天翼停了下来。蓝轩宇已经通过空气的传导感受到外面浓郁的生命能量波动。 生态战舰
，乃是生物科技与现代科技的结晶。其中不只是有史莱克学院和唐门的最新科技，同时也有着来自于森罗星的帮助。只有魂兽才最了解魂兽的生命能量。
舱门开启，外面，树老早就已经等候在那里。和树老站在一处的，还有一位熟人。 身材高大魁伟的二明，正目光灼灼的看着面前的三十三天翼战舰，当他看到
蓝轩宇从其中走出来的时候，脸上顿时浮现出了笑容。而下一刻，他脸上的笑容却僵住了。因为他看到了，紧跟在蓝轩宇身后走出来的两个人。
“二明叔叔。”唐舞麟微微一笑，身形闪烁之间，已经到了二明面前，张开双臂，给了他一个大大的拥抱。 “你……”有关于唐舞麟的消息，二明通过史莱克
学院是知道一些的。可知道是一回事儿，真正见到就又是另一回事儿了。看到唐舞麟，哪怕是这位纵横大陆不知道多少年的一代凶兽，眼眶都不禁红了。