 史莱克学院外院毕业班的班长，未来一定是能够进入内院的。而且，今天那突然出现的陌生真神级强者，着实是给他留下了深刻印象。
“羽将军您好。”蓝轩宇向他点头致意。 “来找我是有什么之前没有汇报的情况？”羽沐辰向他示意坐下。
蓝轩宇在他对面坐了下来，点点头，道：“是的，是有一些情况，今天当着依老的面有点不方便说。所以回去安顿好了以后，我才又来找您。” “哦？当着依
老不方便说的事情？”羽沐辰不禁有些惊讶。对于史莱克学院的情况他还是很了解的，史莱克学院出来的学生，哪一个不是对史莱克学院有着无法割舍的深厚感
情。几乎从未出现过史莱克学院学员作出有损学院事情的情况。可眼前这个明显是被史莱克准备全力培养的年轻人，看起来却是有什么事情要隐瞒学院，这情况
可不多见啊！顿时让他大感兴趣。 蓝轩宇点了点头，道：“是的。娜娜老师，其实是战神殿的人。”
他知道，想要吸引羽沐辰这种身份层次的人，一定不能绕圈子，要直接说让对方感兴趣的东西。
“嗯？”羽沐辰一愣，“就是救了你们的那位老师？她不是你的老师吗？怎么会是我们战神殿的人？我怎么不知道这个情况。” 按照蓝轩宇之前所说，他那位
老师，应该也是真神层次的存在，这位老师的身份背景，羽沐辰还没来得及调查。因为在之前传回来的消息中，蓝轩宇主要汇报的都是有关于龙源晶的，并没有
说娜娜的事情。是今天在询问的时候，才说出来。 蓝轩宇看他的反应，就知道羽沐辰还没有调查娜娜老师，这对他来说是好消息，赶忙道：“娜娜老师并不是
我们史莱克学院的老师，我还在天罗星的时候，她就是我的老师了。所以准确的说，她是我一个人的老师。后来我来了史莱克学习，她也去了日月皇家魂导师学
院任教，当时还是咱们战神殿的安佩玖战神陪同的。所以，我虽然不完全清楚，但娜娜老师应该是属于咱们战神殿的。”
羽沐辰这下真的有些惊讶了，他向蓝轩宇比了个手势，让他等一下，然后立刻按动一个按钮，接通了通讯。 “给我联络一下安佩玖。”
时间不长，另一边声音传来，“羽老大，找我什么事啊？”听上去，安佩玖对于羽沐辰是很随意的态度，显然，两人的关系不错。
“小佩，我问你个事情。有个叫娜娜的人，你是不是认识？”羽沐辰沉声问道。
“娜娜？您怎么知道她？是不是看她长得好看？哼哼，你小心我告诉二姐。”安佩玖有些不怀好意的说道。
羽沐辰听的嘴角一抽，蓝轩宇还坐在旁边呢，他是开着扬声器和安佩玖通话的。 “别废话，把你知道的情况说出来，涉及到重要事情。” 听他的语气严肃，
安佩玖也不敢再打趣，“娜娜难道出事了？她不是一直都在日月皇家魂导师学院任教，而且这些年一直没什么变化。她的情况比较特殊，资料属于联邦绝密。咱
们这边，是殿主直接负责的，按照权限的话，羽老大，你应该也不能知道。要请示殿主才行。” “嗯？”听她这么一说，羽沐辰心中顿时一动。
“那你请示一下殿主，我们进行一下三方通话。这个人很重要。” &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;“好，我立刻请示。”安佩玖不敢怠慢，赶忙说道。 挂断了通讯，羽沐辰看向蓝轩宇，道：“涉及战神殿内部机密，你在门外等一下，稍候我再叫你。”
“好的。”蓝轩宇知道，他这是要调查娜娜的身份了。
蓝轩宇在外面足足等了一个多小时。就在他越来越焦急的时候，羽沐辰的声音才从房间内传来，叫他进去。
重新进入羽沐辰的办公室，蓝轩宇稳定了一下心神，急切解决不了问题，他必须要以冷静的状态面对这位第一战神，才更有可能说服对方。 羽沐辰此时的眼神
有些复杂，从安佩玖那里，他得知了娜娜的来历。这位竟然是从至少千年以上的玄冰之中复活过来的存在，可科学家们查过近三千年来的强者记录，都没有这么
一位神级强者的存在。而自从复苏之后，十几年来，她一直十分安分，除了一次出手救人之外，几乎就没有再出过手。而上次救得，就是蓝轩宇母子。
“说说你和娜娜的渊源吧。”羽沐辰问道。 蓝轩宇点点头，在这方面他也没什么可隐瞒的，当下，从当初在商场遇到娜娜开始，一见有缘，拜娜娜为师，在娜
娜的指点下不断进步，最终考上史莱克学院。后来娜娜也来了母星，经常会前来指点他的整个过程讲述了一遍。 羽沐辰暗暗点头，蓝轩宇所说的，和战神殿这
边调查到的资料并没有什么出入，几乎是一致的。也就是说，这位很可能是真神级强者的存在，一直以来都在战神殿的监控范围内，虽然并不真正属于战神殿，
但至少也不属于别的势力，相对来说，和战神殿关系更密切一些。
那可是一位十一阶的强者，在整个联邦之中，能够达到这个层次的也没有几人。如果她真的还活着，能够将她救回来的话……
想到这里，羽沐辰有些怦然心动，看向蓝轩宇道：“你是史莱克学院外院这一届毕业班的班长，毕业后，准备如何？能考上内院吗？”
蓝轩宇微微一愣，心中隐约感受到一些什么，但他还是点点头，“应该可以的。” 羽沐辰双眼微眯，“有没有别的想法？譬如进入我们战神殿，战神殿也是求
才若渴。以你的天赋，在战神殿很可能会得到比史莱克更多的资源配比。毕竟，战神殿才是联邦直属。” 蓝轩宇从前面那句话就隐约猜到这位第一战神有招揽
的意思，无论是询问娜娜老师的情况，还是自己的想法，自然都是为了战神殿的利益着想。想要调动母舰这种资源，那需要付出的代价绝对不小，而军方去说服
联邦，必然是要有利益驱动的。否则的话，单凭娜娜的功劳，很难说服联邦去这么做。毕竟，谁也没法肯定，人类能够在恒星表面存活，单是这一个说法，就足
以推卸了。 所以，蓝轩宇没有在第一时间拒绝羽沐辰的邀请，他沉默了一下，大脑飞速运转片刻之后，心中已有决断。 “羽将军，非常感谢您的好意，战神
殿也是我向往的地方。我在小时候就曾经有一个梦想，想要成为一名战舰指挥官，虽然我也希望成为一名强者。但二者不可得兼。所以我在进入学院之后，就选
择了星战指挥系。” “哦？你是想要当一名战舰指挥官？史莱克学院不是在这方面没什么想法吗？如果是这样的话，你加入我们战神殿自然是更好的选择。虽
然我们也更崇尚个体的力量，但以战神殿的身份进入军方，你提升的速度会快的多，也更容易完成你的梦想。”羽沐辰笑眯眯的说道。