 所以，蓝轩宇隐约感觉到，自己想要继续提升自身，最重要的方式不是在这里感悟、冥想，而是刺激，给予自身血脉更加强烈的刺激，从而激发更多的潜能，
再加上足够的能量吸收。就能更快速的提升自身实力。
现在他已经成就了龙神血脉，自身无忧，就可以肆无忌惮的去提升自我了。同时感悟龙神血脉之中所蕴含的真谛。
怎么刺激呢？毫无疑问，战斗才是最好的刺激手段。 这也是他要参与和深红位面战争的另一个原因所在。 蓝轩宇和白秀秀走出天龙精舍，今天的天气非常好
，天清气朗，碧空万里无云，空气中透着一股清新的味道，再加上这里本就充满了生命气息，顿时令他们有种心旷神怡的感受，仿佛整个人都重生了似的。
两人相视一笑，蓝轩宇神识释放，很快就找到了一名天龙会的工作人员。
时间不长，工作人员匆匆赶到，见到蓝轩宇时，立刻躬身行礼，“蓝大人，请您吩咐。” 蓝轩宇本就是天龙会成员，现在又已经成就了神级，虽然他成神的消
息和过程被尽可能封锁，但天龙会的人又怎么可能不知道呢？几乎所有天龙会成员都知道，未来这位一定是会成为龙骑士的，而且很可能是排名非常靠前的龙骑
士，又是如此的年轻靓丽，金龙公主的赫赫威名现在在整个龙族之中，绝对是年轻一代的偶像。
蓝轩宇道：“麻烦帮我联系一下罗镧大人，转告他，我们去升龙台等他。” “是。”那名天龙会成员答应一声，什么都没有问，立刻去了。
蓝轩宇这才拉着白秀秀的手? 银光流转，悄无声息的没入空间之中消失不见。 空间穿梭，白秀秀也感受到了不同。她原本是对空间属性没有任何感悟的?
可这一次? 她却明显感觉到空间元素的变化? 在自己的神识之中，空间烙印，隐约之间? 感受着空间内外的变化。 蓝轩宇没有给她讲述?
白秀秀的天赋极好，悟性更高，这个时候让她自己去体悟才能更加深刻? 更何况? 每一位神级强者对于空间的感悟以及使用的方式都是不一样的?
都有着自己的特性。 光芒再次闪烁时? 他们已经回到了升龙台上。一踏入升龙台? 蓝轩宇立刻就有种回家一般的感觉。他完全可以肯定?
如果是在升龙台上战斗，自己的实力近乎于能够发挥出百分之两百，这里才是自己的绝对主场啊！
他没有再吸收一份龙神龙髓，一个是因为马上罗镧就要来了，还有就是因为上次吸收的那些还没有完全消化。真的去感受龙神龙髓的奥秘?
才能明白曾经的龙神有多么强大。就是那么一点龙髓? 其中蕴含着的能量就无比庞大。令他那三枚九彩龙核现在都充满了龙神能量?
他的修为也是在龙神龙髓开始吸收后? 才达到目前巅峰的。
蓝轩宇因为没有评测手段，也不知道自己现在在神级层次之中是处于一个怎样的位置，之后要是有时间返回斗罗星倒是可以进行测试。一百二十级以内?
联邦都有测试手段，来评测相对应的级别。不过神识就没法进行评测了。神识就只是分为神级层次的神识和真神层次的神识。
没有让两人等待太久，光芒闪烁之间，墨恐龙骑士罗镧已经来到了升龙台之上。
看到并肩而立的蓝轩宇和白秀秀，他平日里严肃的面庞也不禁流露出一抹微笑，“不错，秀秀也很不错。我听罗亚元说了...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 元说了，秀秀的这次渡劫也是非同凡响啊！你们这一对，必然能够成为我们龙族未来的希望。蓝，这个给你。”
一边说着，他随手抛出一件东西飞向蓝轩宇，蓝轩宇伸手接过，那是一块玉牌，玉牌表面，散发着淡淡光晕，铭刻着一条飞翔的龙。 “这里面记载着龙骑士与
座龙的融合作战之法，乃是咱们龙骑士最根本的手段。你们现在都已成神，之后可以尝试着开始修炼了。龙骑士和座龙的融合程度，也是决定龙骑士本身强弱的
重要因素。千万不要忽视了。你们关系亲密，应该在这方面做到最好才行，不要像我似的，就是吃亏在这方面了，否则的话……”说到这里，他停了下来，这位
墨恐龙骑士脸上，甚至又几分悻悻之色。
这让蓝轩宇不由得想起当初第一次看到罗镧画像时的情形，那时候，这位墨恐龙骑士和骑乘的座龙好像并不是那么和谐的样子，是一种比较残酷的融合方式。
蓝轩宇扭头看向白秀秀，白秀秀倒是面色如常，只是轻轻的点了点头。 “好了，我给你们开启龙界，你们直接进入，进入龙界的时间一共有七天，你们的时间
到达之时，会有提示给你们。抓紧时间去寻找自己的机缘，能否真正的成为强者，受到龙界的认可程度也非常重要。这方面，我倒是不担心，毕竟，你们的血脉
都非常不错。尤其是蓝。”
一边说着，罗镧身上墨绿色光晕荡漾，下一刻，一道巨大的龙气冲天而起，化为墨绿色巨龙冲向高空。滔天的威压骤然爆发，令整个天空瞬间都变成了墨绿色。
蓝轩宇虽然血脉强大，可此时此刻，依旧感觉到自己仿佛处于一股凝固的能量之中似的，就像是沾上了蛛网的蚊虫动弹不得。
好强大，这就是超神级层次的力量啊！
到了神级之后，他反而对于超神级的力量更多了几分敬畏之心。正因为到了这个层次，他才能更多的理解超神级有多么强大。 如果说神级层次是挣脱了三维进
入四维空间，那么，到了超神级这个层次，就已经是能掌控四维空间的程度了。只不过缺少神诋之位作为坐标，才无法持久掌控。当然，也更无法如同神界那般
去触摸五维空间的层次了。 天空中，墨绿色光芒开始化为旋涡剧烈的旋转起来，旋涡正中，一点光芒在悄无声息的开启着。
曾经在蓝轩宇心中出现过的强烈呼唤感再次出现，那份呼唤，令他心神之中明显有着一种强烈的欲望。体内血脉不由自主的剧烈波动起来，七彩光晕流转。
“去吧。”罗镧的声音响起。蓝轩宇不敢怠慢，拉起白秀秀的手腾身而起，一同向那墨绿色旋涡中央飞去。
他终于可以前往神界了，去寻找曾经属于龙族的世界。 蓝轩宇手腕上那隐藏在衣袖之中的手链散发着温热的波动，悄无声息的浸润着他的身体。 唐舞麟告诉
过他，这枚泪滴状的彩色晶体，就是当初他在龙界之中千日葬龙之后自然凝聚而成，龙族给他的回馈。现在它的表现，已经近一步证实了，此时蓝轩宇和白秀秀
将要前往的龙界，就是曾经唐舞麟去过得那个龙界。 光晕一闪而没，蓝轩宇和白秀秀已经消失在入口之中。
站在升龙台上的墨恐龙骑士突然面露疑惑之色，喃喃的自言自语道：“竟是如此顺利吗？一点阻碍都没有？真是血脉层次不一样啊！”