 四架天翼战机向远处太空高速飞行，先拉开距离，才是最安全的。 三十三天翼战舰已经毁了，他们不能再任何有失。
“滴滴滴。”正在这时，通讯器响起。
蓝轩宇愣了一下，下意识的按动了接通，一个熟悉的声音从另一边传来，“老大，刚刚是不是你们呼叫的我们？这么快就出来了？”
听到这个声音的蓝轩宇四人，全都愣住了。这、这不是钱磊吗？ “哈哈哈，老大，你不知道刚才多有意思。我们刚扔完反物质导弹，刚好有一艘偷偷摸摸潜过
来的战舰，他们也能隐形。但反物质导弹一爆炸，他们就暴露了。隐形能力不太强。然后就被御空族抓个正着，太惨了，直接被击毁，连俘虏的意思都没有。我
们在很远的地方看着。看的都疼啊！” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“那艘战舰是不是也是黑色的？而且上面有点白色纹路？”
“对啊！应该是海盗战舰，黑色战舰上面有白色骷髅图案。” 蓝轩宇双手捂脸，“阿宝，还来得及终止吗？” “主人，时间到了，来不及了……” “轰―
―”剧烈的轰鸣，在七十六号星球的某处骤然炸响，恐怖的大爆炸令整颗星球都颤抖起来，更可怕的情况在下一瞬发生了。七十六号星球表面，一个巨大的银色
旋涡出现，疯狂撕扯和吞噬着周围的一切。 在蓝轩宇他们的雷达探察中，星球上的防护罩一瞬间就消失了。 “我去，这是怎么了……”钱磊失声惊呼。
蓝轩宇喃喃的自言自语道：“龙之怒的威力那么大吗？” “主人，主要是空间凝液太多了，小懒虫走了，本来就不稳定，如果正常情况下，会很快都变成空源
晶。但我们这一炸，那就都给引爆了。所有的空间凝液和空源晶都引爆了。所以就……”
“老大，这不会是你们干的吧？这是绝户的活儿啊！快跑、快跑……”钱磊急声惊呼。
和蓝轩宇在一起的唐雨格、白秀秀、原恩辉辉都没有吭声。因为他们都明白，似乎、好像、可能，他们之前是误会了……
三十三天翼战舰并没有被击毁，被击毁的另有战舰。可是，现在他们向御空族解释的话，御空族能信吗？ “跑！”蓝轩宇大喝一声，四架战机飞速逃窜。 是
的，这是绝户啊！他们把人家七十六号星球的空之虫弄走了，储存了不知道多少年的空间凝液、空源晶全都给引爆了。可以想见，在这巨大的打击下，御空族未
来的一蹶不振是可以预期的。
蓝轩宇本来也没想过这样的，把龙之怒放在空间凝液里面，主要是考虑到他们如果逃跑的过程中被发现，以此来谈判，或者是用爆炸来争取时间。
可事实上他们都已经跑出来了，最后却还是引爆了。 心中多少有那么一丝丝的愧疚吧…… 但是，事已至此，那也没什么办法啊！先活下来再说。
剧烈的空间波动在七十六号星球周围爆发，一艘艘战舰，一道道身影，疯狂的赶往七十六号星球。
而此时蓝轩宇他们，却是已经飞速逃入到太空之中，迅速远遁。 汇合了三十三天翼战舰，登上战舰，蓝轩宇直接冲到主控位上，驾驶战舰朝着一个随意的方向
高速飞行。并且让寻宝兽不惜代价的将幻象能力开启，配合战舰的幽灵模式，尽... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 式，尽可能的掩饰着自身。
他们现在根本不敢回头去看，可以想象，御空族有多么愤怒，七十六号星球会爆发出怎样可怕的战斗力。没有了空源晶，虽然七十六号星球还是一颗相当不错的
资源星，至少能够产出魔银之类的稀有金属，可是，御空族赖以成名和强大的核心没了啊！
那些御空族强者能够修炼到神级、真神级，几乎都和空源晶、空间凝液有关。现在一切都没了，御空族不疯才怪。
而且他们很可能是先发现的空之虫被人带走了。然后才是这场绝户大爆炸。
“主人。有个事情我觉得应该告诉您一下。”寻宝兽的声音突然在蓝轩宇脑海中响起。
“什么事？”蓝轩宇心中“咯噔”一下，他突然觉得寻宝兽的语气，不像是要告诉自己什么好事。 “是这样的。因为那些御空族强者，都是依赖着小懒虫制造
出的空间凝液以及空源晶来修炼，所以，他们对于小懒虫的气息都非常敏感。只要是在一定距离内，就能感应到小懒虫的存在。这个距离是多少，小懒虫自己也
说不好。但应该只要是在同一个星球上，就有感知到的可能。” 蓝轩宇嘴角一抽，但这也是没办法的事情。现在已经这样了，尽快把小懒虫送回到母星才是最
正确的选择。可他现在在军队服役，也不能轻易返回母星啊！他突然感觉到，自己是不是给第七舰队招惹了什么不死不休的敌人啊！
如果是这样的话，这次的行动还不能完全掩盖了。还是要先跟第七舰队打个招呼的。 牵一发而动全身，这次的情况，显然是会牵涉到很多。
“向龙三汇报，就说我们成功潜入七十六号星球，炸毁了空源晶生产的源泉之地，应该会导致御空族的空源晶断绝，并且引来御空族的报复。”蓝轩宇说道。
白秀秀道：“直接说吗？” 蓝轩宇苦笑道：“这也是没办法的事儿。御空族的战斗力相当强，对比之前大战之中的战舰，几乎没有什么御空族战舰存在，有的
也肯定溜走了，并没有在大战之中损失。现在空之虫被我们带走，空源晶被炸了。御空族不傻就能猜得到是联邦所为。肯定会不惜一切的来报复的。还是让舰队
做好准备吧。这种事儿，没法隐瞒。提前说了，才能避免舰队损失。” “炸七十六号星球这种事儿，恐怕不见得是功劳啊！”唐雨格提醒道。
“没事儿。本来我也没打算捞多少军功。我们毕竟还是要返回史莱克的，做都做了。反正也是敌人的资源，毁掉了总没有坏处。”
七人简单的商量了几句，还是决定将消息先传回去，让龙三那边做好准备再说。现在第七舰队基本上是分散开来，在龙马星系内破坏军事设施和掠夺资源之中。
如果御空族全军出动的话，逐一击破，还真的很可能给第七舰队造成极大的损失。 “咱们现在怎么办？”钱磊问道。 蓝轩宇道：“先不能去和舰队汇合呢，
我们的飞行速度一定赶不上御空族那种空间穿梭的速度。我现在飞的是舰队的侧面方向，我们先绕一下。等后续舰队那边有消息传来，再决定怎么做。”
“这次可是玩大了。哈哈哈，不过挺过瘾的。”钱磊笑道。
白秀秀没好气的道：“过瘾什么啊！我们以为战舰被毁，你们都死了。否则的话，轩宇也不会引爆星球上的炸弹，给你们报仇了。”
蓝梦琴主动握住她的手，“大家都没事就好。不过，太空战真的挺刺激的。尤其是面对明显比我们强大的对手，却将他们耍于掌心之中的感觉，真过瘾。”