 但是，这一次，却并没有完全解决掉双箭合璧，气流瞬间被尖锐的风穿透，紧接着，双箭就已经到了张圆圆背心处。
令人意外的是，张圆圆在这一刻并没有去尝试抵挡，而是眼中光芒大放，右手万流锤瞬间抛出。 那万流锤在空中骤然变大，几乎是转瞬间，锤头就变大到足有
直径十米开外，犹如泰山压顶一般，直奔原恩辉辉而去，几乎是顷刻之间就到了原恩辉辉身前。那恐怖的压迫力完全锁定在原恩辉辉身上，令他有种避无可避的
感觉。 这蓄势的一锤，乃是张圆圆在天神下凡状态下的全力一击，狂暴之锤！
狂暴之锤带有：爆炸、粉碎、震荡、晕眩、锁定、重击六重特性。又被称之为六重杀锤。此锤一出，天地色变。
整个空间都在狂暴之锤面前变得扭曲起来，原恩辉辉根本无法通过闪避来闪躲，哪怕是精灵王状态下的他也不行。
六重杀锤还带有张圆圆的第八魂技，绝对命中。让他避无可避。这是张圆圆对付敏攻系魂师最大的杀手锏。
与此同时，张圆圆在抛出这一锤之后，身体猛然一震，天神下凡状态之下，一道金光突然从体内迸发而出。 此时光灵必杀和风灵御风刚刚穿透了他的魂力和斗
铠防护，却在这金光爆发之下泯灭。但后续的四箭却已是接踵而至，接连穿刺在同一位置，一时之间，张圆圆背后炸起一团团光芒，射的他身形向前扑出。 但
他的目光却始终都锁定在原恩辉辉身上，他宁可自己受创也要释放出狂暴之锤，就是为了一锤必杀，他不相信，以原恩辉辉这种体魄，用什么办法能挡得住自己
这必杀的一锤。 可就在下一刻，一抹愕然之色，却已经出现在张圆圆的面庞之上。 原恩辉辉突然变了，没错，就是变了。
张圆圆只觉得眼前一阵恍惚，下一瞬，他就觉得犹如照镜子一般，对面又多了一个自己，手持双锤，天神下凡状态下的自己。
对面的另一个“张圆圆”双锤上撩，直接迎上了那从天而降的狂暴之锤。
“轰――”剧烈的轰鸣声中，“张圆圆”身形爆退。但那狂暴之锤却也被撞击的倒飞而出，直奔张圆圆方向回归。
这是什么诡异的能力？不只是张圆圆，观战的所有人都不禁有种目瞪口呆的感觉。
而那身形爆退之中的“张圆圆”此时却已经变回了本来面目。正是脸色有些苍白的原恩辉辉。
身上的第九魂环随之闪耀，手中的精灵王弓稳定拉开，第一魂环随之亮起。
原恩辉辉的双眸突然变得犹如繁星一般璀璨，整个人的身体都变成了通透的碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。
下一瞬，一道碧绿色的箭矢就已经激射而出，直奔张圆圆而去。 这枚箭矢甚至要比反弹而回的万流锤更快。
当张圆圆看到这枚箭矢的时候，只觉得汗毛竖起，一种前所未有的恐惧感随之出现。那是一种无论怎样防御似乎都无法抵挡的感觉。
原恩辉辉，第九魂技，斗灵战神。 下一箭威力激增百分之三百！就是这么一个简单、甚至是有些粗暴的能力。但别忘了，这可是将封号斗罗层次的他，下一箭
威力提升三倍啊！哪怕只是简单的去激发第一魂技，所产生的效果，也几乎相... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
也几乎相当于接近极限斗罗的水准了。 以目前原恩辉辉的修为，其实他也就只能通过斗灵战神来激发前三个魂技而已。需要修为近一步提升，超级斗罗之后，
才能再激发三箭。极限斗罗层次才有可能以斗灵战神来驾驭其他的所有箭矢。 张圆圆没有任何抵挡的可能，左手战锤悍然挥出，而且不是去阻挡箭矢，因为他
有种不可能挡得住的感觉，而是要将这战锤抛出，再化风暴之锤，攻敌所必救，或者是，两败俱伤。 但就在这时，他看到了一双白色的眼眸，刹那间，张圆圆
只觉得一切似乎都变得迟缓了，他仿佛已经回到了遥远的过去，眼前不断呈现出一幕幕景象，一幕幕曾经见过还有未曾见过的景象，就像是他这一生，甚至是前
世的一切都在脑海中流淌而过似的。 那即将要抛出的风暴之锤顿时停顿了下来，下一瞬，神灵凝神的碧绿长箭就已经到了他胸前。
“叮”的一声脆响，一道光芒从后方射来，空中顿时炸开大片的碧绿色光雾，神灵凝神破碎，张圆圆也随之回醒过来。
远处，原恩辉辉收弓而立，向他微微躬身致意。 内院这边，显然是有人出手，阻挡了那一箭的威能。化解了原恩辉辉的攻击，但这也意味着，张圆圆已经输掉
了这场比赛。刚刚那一箭就算无法击杀他，一旦命中，也不是他的斗铠所能抵挡的，必定会遭受重创。 史莱克七怪一方，又获得了一场胜利。
切磋进行到这个时候，已经再没有人和内院弟子会小看这些学弟、学妹了。 他们此时心中都只有一个念头，这些是怎样的怪物啊？他们分明才刚刚进入内院不
久，可为什么，才只是刚刚进入内院的他们，却已经强大到能够击败他们这些老牌的内院弟子了？这是怎样的成长速度，才能让他们达到如此程度？
殊不知，不只是这些内院弟子们此时心中震撼，就算是大船上的内院高层，甚至是海神阁宿老们，心头又何尝不震撼呢？ 一个蓝轩宇，他们已经逐渐能够接受
了，那毕竟是金龙月语和银龙舞麟的儿子。可是，现在看起来，强大的可不只是蓝轩宇一个人啊！就在刚刚，白秀秀都已经能够和内援大师姐余颖欣拼个两败俱
伤。 钱磊的比蒙军团召唤，刘锋的舍身技，再到现在化身精灵王的原恩辉辉。哪一个所展现出的实力和天赋不是上上之选？
就算是没有之前立下的大功，以他们现在所展现出的能力，也同样有竞争史莱克七怪的资格啊！
这才是最让人震惊的。难道说，他们真的能够击败内院弟子这边的联军，直接真正的获得史莱克七怪的称号吗？这可是海神阁主自己都没有想到的。 在她看来
，蓝轩宇这些年轻人确实是优秀，而且也为学院和联邦立下了汗马功劳。他们确实是应该嘉奖的，但同时，他们的提升速度太快，功劳也获得的太大，这样下去
，很可能会养成骄矜之气。所以，这次宣布他们成为史莱克七怪其实是有多重想法的。 解决功劳只是一方面，同时也是对他们的一次磨练，希望通过这次的切
磋，能够让他们认清自己的不足，从而能够在今后的修炼之中更好的沉淀自己。通过沉淀，来让自己变得更加强大。 所以，失败是早就已经给他们设计好的结
局。失败并不意味着什么，他们依旧是史莱克七怪的有力竞争者。未来只要他们再进一步成长起来，七怪还是他们的。但也能通过这次的切磋给他们敲响警钟，
同时刺激他们继续前行。