 根据之前他们查阅的这边图书记载，上位龙族大约有一千以上，但不到两千。天龙族实际上还不到一百。普通的上位龙族是不能变成人形的，也是保持巨龙的
样子。但并非绝对，有一些强大的上位龙族，龙族血脉纯净，也可以化身。
十八位龙骑士，每一位都有记载。在十八位龙骑士之中，有四位是上位龙族，剩余的十四位都是天龙族。
而他们的坐骑龙，无一例外的都是上位龙族。最强大的上位龙族才有资格作为龙骑士的坐骑。
经过了刚刚这一幕，蓝轩宇内心验证，对于天龙星的了解也就更多了几分。
黑须族没有让他们等待太久，很快，加上前面那块矿石，龙马金币就给送了过来。一百多万龙马金币，足足放了一个箱子。递给蓝轩宇。
蓝轩宇接入手中，就往外走。 那位下位龙族目光有些迟疑的看着他，似乎想要问什么，但终究没有开口。实在是白秀秀给他的震撼有点强烈。 那可是能够变
身成人形的上位龙族啊！这样的上位龙族，在所有上位龙族之中，不超过一百位，几乎和天龙族的数量差不多。地位其实也不逊色于天龙族多少，毕竟都是有可
能成为龙骑士的存在。 “麻烦问一下，最近有什么大型的拍卖会吗？”蓝轩宇向那下位龙族问道。
下位龙族愣了一下，赶忙道：“今晚，今晚就有。那位大人有时间来参加我们的拍卖会吗？” 蓝轩宇道：“应该是有时间的，大人对这里的拍卖很感兴趣。”
“那太好了。请稍等，我给你拿邀请函。”下位龙族踩着“咚咚咚”的步伐快速去了。一会儿的工夫，就拿来一叠邀请函，其中有一张邀请函是金色的，一股脑
的塞给蓝轩宇，道：“你可一定要请大人来啊！我们的拍卖会，今天可是有很多好东西的。”一边说着，还又摸出一叠的龙马币塞给蓝轩宇。 被贿赂了？原来
，在龙马星系也讲究贿赂的吗？蓝轩宇很自然的将龙马币收起来，可给的不少，几千还是有的。他只是心中有些疑惑，为什么这下位龙族那么期待着秀秀来参加
晚上的拍卖会呢？是不是有什么特殊的目的？不像是对身份的怀疑，这家伙眼睛那么大，眼神流露出的太明显了。说起白秀秀的时候，那流露出的是由衷的恭敬
。 蓝轩宇道：“一定，一定。” 带着一大堆龙马金币，回到住处。把箱子打开，看着面前这一大堆钱，众人都不禁笑了起来。 事实上，这还不算什么。最
为珍贵的东西，并不是他们先前卖掉的这些。而是蓝轩宇收入命运之环内的几块矿石。其中有一块，正是空源晶。不大，只有拳头大小。但就算是这么大一块空
源晶，拿回联邦，价值也是天文数字。 小懒虫不知道什么时候才能再次制造出空源晶，而现在所有的空源晶成品，伴随着七十六号星球被炸，肯定都会成为天
文数字的宝贝。价格还要翻着跟头往上长。 除此之外，其他几块之中，有两个大块的是魔银，还有几种对于斗罗联邦来说十分稀有、珍贵的矿石。
今天这一趟交易中心走的，可以说是赚的盆满钵满。
“我突然觉得，天龙星是个好地方啊！可惜我不能变龙。”蓝梦琴看着面前这一堆龙马币，双眸都在闪着光芒，甚至比旁边的钱磊，眼中光芒还要明亮几分。
蓝轩宇双眼微眯，点了点头，道：“我们七个人之中，只有秀秀的武... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 秀秀的武魂真身是完全的真龙模样。疯
子是白龙王枪，不是纯粹龙形。我现在还没有武魂真身。我已经拿到了今晚拍卖会的邀请函，这些钱就是我们的本金。今晚去拍卖会上，看看有什么好东西。不
过，从刚刚那下位龙族的情况来看，他想要邀请我们参加拍卖会，非常主动，不知道会有什么问题。所以，秀秀晚上你要小心。”
白秀秀道：“那我能不能变回人类样子？上位龙族变身的不都是人类吗？如果还是蓝海族的样子，会不会被怀疑？” 蓝轩宇想了想，道：“也可以。我们当初
见到天龙的时候，他就是人类样子，你今天晚上就以人类模样出场。看看他们的反应。还有，我们必须要给你编一个出身来历了。对于低等的种族没什么，但如
果有同样的上位龙族，恐怕会询问你的来历。” “嗯，小蓝，这种小事就交给你了。”白秀秀笑嘻嘻的说道。 蓝轩宇面部肌肉一抽，其他几人都笑了出来。
“叫上瘾了是吧。”蓝轩宇手有点痒痒，想要把某人搂入怀中蹂躏蹂躏。 “挺好听的。小蓝！”
蓝轩宇哼了一声，不再理她，转向唐雨格道：“雨格，有什么发现吗？” 唐雨格点了点头，“有。这个地方非常大，我刚刚一直在感受金属元素的变化，地下
有非常活跃的金属元素。今晚你们去拍卖会，我用金遁去探察一下。看看能不能发现他们的藏宝库之类。这矿产交易中心的仓库一定非常大，没可能掩饰得住的
。” 蓝轩宇道：“只拿最贵的，认准空源晶那就行。” “嗯。好。” 原本还有几种稀有金属和能量矿石的价格能和空源晶媲美，但伴随着七十六号星球被
炸，空源晶绝户，可以想象，未来的一段时间内，空源晶的价格一定是所有金属之中最高昂的一种。
他们这次，既是要通过交易来赚钱，还要用其他手段尽可能的弄些资源回去。这些都很重要。
有了先前白秀秀的试探，蓝轩宇觉得，这次还有一个更重要的事，就是弄一个身份，而且是要比较高层次的身份，这就落在白秀秀身上了。
接下来，就是商量如何给白秀秀编造一个合理身份的时候了。故事要圆。
夜幕降临，整座丰隆城也变得热闹起来。矿产交易中心并没有因为天色晚了而变得冷清。正相反，到了晚上的矿产交易中心，反而是最为热闹的。
交易中心外面，一座大屏幕亮起，那足有百米款的大屏幕前占满了各族人。
这是拍卖会的转播。每隔七个天龙日，交易中心就会进行一场拍卖，拍卖各种资源和稀奇古怪的东西。
因为这里是矿产交易中心，所以拍卖的东西都以矿产和能源为主。
想要进入拍卖会，是要缴纳高额保证金的，没有三十万龙马币打底，或者是拍卖会的直接邀请，是没资格进入其中的。
蓝轩宇他们今天去押宝区的时候，其实就是计划着要参加拍卖会，去赚门票钱的。但后来却是变成了被邀请的对象。
所有被邀请的竞拍者，都不需要缴纳保证金，就相当于是被主办方所认可的。龙族天然就具有认证，连邀请都不用。
而蓝轩宇拿到的那张金色邀请函，等他们到了拍卖会才明白，那是拍卖场包间的证明。在拍卖场二层，有着一圈包间，是最高贵和最有钱的客人才能拥有的。