 原恩辉辉点点头，喃喃的道：“真是件麻烦的事情呢。” “别着急，静下心来想清楚。”唐雨格抬手拍了拍他的肩膀。 原恩辉辉愣了一下，抬头看向她，
姐弟二人四目相对，原恩辉辉还是点了下头。心头随之升起一股暖意，这就是血浓于水的感觉吗？他第一次觉得，唐雨格看着自己的眼神很舒服，在她的眼神之
中流露出的那一抹关切绝不是装出来的。
决定已下，唐雨格五人先返回母星，和三十三天翼其他人汇合，然后继续完成斗天者任务。蓝轩宇和钱磊则留了下来。
第二天一早，他们送走了伙伴们，就有三个人来接他们了，来的正是联邦中央学院森罗星校长，当代史莱克七怪之一的林陌华，还有树老和二明。
“怎么的？你们还不放心？要一起去？”二明来的时候，树老和林陌华都已经到了，不禁没好气的说道。
树老呵呵一笑，道：“对您我们能有什么不放心的，我们只是来给轩宇送点东西而已。” 一边说着，树老从怀中摸出一个小瓷瓶递给了蓝轩宇，微笑道：“这
个你拿着，里面有三滴生命精华，无论在什么时候，当你觉得自己身体承受不住的时候，就服用一滴，会有奇效。”
生命精华？什么的生命精华？不会是树老自己的吧？ 蓝轩宇定睛向树老看去，面露疑惑之色。 树老没好气的道：“想什么呢？不是我老头子的。我这把老骨
头已经挤不出生命精华了，再挤就完蛋了。我还想再活几年，看着你成长起来，现在对自己可是爱惜的很。这是永恒之树的生命精华，不知道比我的生命精华高
出多少层次。你可要妥善保管，而且要严格保密，这东西的价值不是用金钱能够估量的。”
永恒之树的生命精华？听到这句话，就连二明都是眼睛一亮，一脸的吃惊之色。
“这东西是你能做主的吗？你也不行吧？海神阁会议才能决定一滴生命精华的使用。你这是偷出来的？”二明吃惊的问道。 树老苦笑道：“怎么可能是偷出来
的？这是永恒之树让我转交的。是作为它给予新一代生命学派掌舵者的馈赠。是对我们生命学派的照拂。这是在学院掌管之外的。我们生命学派可以自行决定的
。” 林陌华点了点头，确认了树老这个说法。 他和树老乃是生命学派两大巨头，也是唯二的两大神级强者，他们都确认自然不会有问题。
蓝轩宇看看树老，再看看林陌华，“这太珍贵了。树老，要不您服用了吧。是不是能让您的生命力恢复一些？” 树老摆摆手，道：“物尽其用，才是最重要的
。早年我早就服用过了。如果不是有它的帮助，以我当初的资质怎么可能突破到神级？永恒之树的精华可以说是整个斗罗星的生命精华所在，只有生命亲和度极
高之人才有资格使用。而且使用也是有上限的，我这把老骨头已经吸收不了啦。” “吸溜、吸溜、吸溜。”正在这时，蓝轩宇耳边突然传来了吸口水的声音。
他顿时意识到这是谁，没好气的在心中向寻宝兽说道：“你冷静。”
“好东西啊主人，这可是绝对的好东西。这是神级天材地宝的生命本源精华。哇，好像还有生命之心的气息。真的是好东西啊！主人。”
生命之心？蓝轩宇心中一动... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
中一动，但他这会儿自然也不方便和寻宝兽多交流。向树老和林陌华深深的鞠了一躬，“谢谢树老和林校长，也感谢永恒之树的认可。” 树老呵呵一笑，道：
“这次我来，主要就是为了这件事。想要动用这三滴精华，哪怕在我们生命学派内部也很麻烦。需要正负执掌同意，最重要的是永恒之树的认可。你是永恒之树
选定的继承人，自然是毫无问题。这次陌华对你的考核，也是和这三滴精华有关。切记，不到万不得已的时候不要轻易使用。它在你一些突破的关键时刻会起到
极大的作用，尤其是一定要留下一滴，在你未来突破神级层次的时候使用。必定助你踏入神级层次。” “是，谢谢树老。”蓝轩宇的心跳有些加快。
无疑，生命学派的掌舵者是必须要达到神级境界的，而这三滴永恒之树精华，就是对突破到神级层次的保证。
他自己也万万没想到，自己答应了树老加入生命学派之后竟然会获得如此巨大的好处。 就像树老说的，这绝不是金钱能够衡量的。
林陌华微微一笑，道：“永恒之树的眼光很准。加油吧小师弟。期待着你早日成长起来，好接班我们这些老家伙。”
树老没好气的道：“当着我的面，你有资格说自己老？你不过就和小汪差不多年纪而已。走了、走了，别影响二明前辈指点他们修炼。”
树老和林陌华结伴而去，蓝轩宇珍而重之的将那三滴神级生命精华收起。 脑海中却又一次响起了寻宝兽的声音，“切，他们想啥呢。就凭三滴生命精华就能帮
您重回神级？那是绝不可能的。他们根本不知道您想要重回神级需要多么庞大的能量。没有星球级别的能量都不可能做得到。这颗星球都不够资格。必须是要达
到神级层次的星球或者位面，才有那个可能。您可是神王之王啊！” 蓝轩宇愣了一下，“神级星球的能量？那是什么意思？” 寻宝兽道：“您不知道吗？看
来您真的忘记了很多东西啊！您的每一次蜕变，都需要极为庞大的能量作为基础的。现在还只是幼生期，没有真正统合。等您未来统合全部力量，让分裂的金银
龙王合体时，必定需要极其庞大的能量，之后再经历的每一次蜕变，都需要几何倍数的庞大能量作为支持。等您踏回神级那一刻，才算是真正复生。”
“金银龙王合体？我要修炼到什么时候可以合体？合体之后，是不是就可以一直使用龙神变了？”蓝轩宇问道。
寻宝兽道：“还龙神变什么啊！合体了，您就是龙神了啊！按照人类魂师的说法，当您能展现龙神真身之时，就可以合体完成了。”
“武魂真身？”蓝轩宇说道。 “可能是吧。不过，很难。我感受了您的情况，你现在虽然同时具有金龙王和银龙王的血脉，但却缺少了最重要的龙神核心。那
是您的心脏，没有核心，无论您怎么修炼，金银龙王的力量都不可能最终融合唯一的。核心在什么地方您知道吗？”寻宝兽说道。 龙神核心？ 蓝轩宇现在觉
得，收下寻宝兽真的是一个再正确不过的做法，不说别的，单是它所讲述的这些，就已经是自己完全不清楚的情况。龙神核心这个说法，他就是第一次听到。
“我不知道。”蓝轩宇苦笑道，他怎么可能知道。 就在他和寻宝兽说话的工夫，二明已经释放能量卷起二人，朝着冰火两仪眼的方向飞去。