 平静的水面出现了涟漪，一圈圈旋转的波纹由内而外，几乎只是几次呼吸的时间，那巨大的水池就已经变成了一个漩涡。
正在进入商场的民众们顿时发现了变化，在惊叹声中驻足观看。 下一瞬，那一圈圈漩涡缓缓向上攀升，池水竟然脱离了水池缓缓升起。 “水龙卷？”南澄脱
口而出。她是冰元素掌控者，对于水元素自然也是十分亲和，距离百米，让水池中的水元素化为水龙卷，这可不是六阶魂帝层次强者能做到的。
也就是说，身边这个明显要比自己更年轻的女孩儿，至少也是魂帝以上层次的强者。
更何况，那水龙卷还在持续攀升，转瞬之间，竟然已经攀升到百米高，旋涡最高处已经到了接近和他们齐平的地方。
娜娜眼底银光一闪，水龙卷中心水花翻涌，一条水龙缓缓凝聚而出，在低沉的龙吟声中居然就那么飞腾起来。 因为距离最近，所以蓝潇一家看的最为清楚，那
水龙不是只具外表，看上去凝实的宛如真龙，须、爪、鳞片，一应俱全。龙眸之中更是烁烁放光。水龙身长足有十余米，在空中盘旋往复，引发下方一片惊呼。
可是，这一切才只是开始。就在人们吃惊的同时，整体水旋涡的体积再次缩小几分，又是一条水龙出现，同样是盘旋在半空之中。然后是第三条、第四条……
一直到出现了九条水龙在商场中心挑空之中盘旋，所有的池水才算用尽，只剩下一颗直径五米开外的巨大水珠悬浮在中央。
九条水龙就围绕着这颗巨大的蓝色水珠盘旋飞腾，极其壮观。每一层护栏上都已经站满了人。不只是顾客，就连店铺中的店员们都忍不住跑了出来。
顾客们一边惊呼着，一边用自己的魂导通讯器录制视频。这可实在是太壮观了啊！在他们看来，这应该是商场给出的惊喜。
而此时此刻，蓝潇和南澄却已经都震惊的合不拢嘴。这、这真的是娜娜做到的？ 如果这真的是她做的，那她对于水元素的掌控，已经到了怎样的层次啊？
娜娜扭头看向蓝潇和南澄，“可以了吗？” 南澄试探着问道：“您、您是封号斗罗吗？” 娜娜愣了一下，“封号斗罗么？应该是吧。”她其实自己也不知道
，这些年她也学到了一些这个世界的知识，大概知道封号斗罗是什么，潜意识中，她认为自己应该不是。但似乎又和这个称号有着那么一些关系。从南澄热切的
目光中，她觉得自己应该承认，这会让对方更容易认可自己。 “封号斗罗啊！”南澄兴奋的有些涨红了脸，别看她已经是六阶魂帝，可她还从未见到过一位封
号斗罗呢。而哪怕是在魂导科技发达的现今，任何一位封号斗罗也依旧是联邦最高贵的存在。 娜娜右手向下一指，悬浮在半空中央的水珠飘然下落，九条水龙
追逐而下，最终落入水池之中，没有溅起半分水花，就那么在须臾之间悄无声息的融入池中，水面也随之重新恢复了平静。如果不是看到了先前那一幕，恐怕没
人会发现发生过什么。 蓝潇修为还不如南澄，甚至都没法判断这是什么层次的修为才能达到的。但封号斗罗这四个字对他的震撼力同样巨大。
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;娜娜道：“我的通讯号码刚才你应该有记录了。查一下就可以联系到我。你们什么时候返回天罗星？” 南澄下意识的道：“明天吧。”
娜娜点了点头，然后蹲下身体，轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，微笑道：“那就明天见喽。” 直到娜娜的背影完全消失，蓝潇和南澄还有种如在梦中的感觉。 封
号斗罗？如果对方真的是一名封号斗罗的话，那就没什么可值得怀疑得了。封号斗罗别的不说，单是联邦给的供养，就足以让其成为上层人士，有着丰厚的报酬
。难怪人家会不计较什么。难道说，真的是和蓝轩宇有缘分？ 蓝潇眉头微蹙，向南澄道：“会不会是发现了什么？”
南澄摇摇头，道：“咱们不能关心则乱。所有的仪器都查不出什么来，只是外表去看，就算是封号斗罗又能看出什么呢？”
“爸爸、妈妈，你们在说什么啊？娜娜阿姨是要给我做老师吗？”蓝轩宇睁着大眼睛看着他们。 南澄道：“那你喜欢娜娜阿姨吗？”
“喜欢的、喜欢的。”蓝轩宇忙不迭的点头，看看爸爸手中的银龙斗罗手办，他就喜欢的不得了。 蓝潇道：“看情况再说吧。如果我没记错的话，我们返回的
飞船早就没有空位了。她也不知道会如何跟来。我这里确实是有她的通讯号码，可她却没我们的联系方式。如果这样的话都能找来，事实上，我们恐怕连拒绝都
做不到。”说到这里，他也不禁苦笑起来。 被一位封号斗罗看中，想要拒绝也不是什么容易的事情，尤其是在对方是完全善意的情况下。至少从表面上看，娜
娜对蓝轩宇是真的喜爱。甚至不惜在人前暴露自己的能力。
购物的兴趣降低了许多。简单的转了转，聆听着周围顾客们对于先前那场九龙戏珠的惊叹，不久一家三口就回了旅店。
宇宙飞船可是不等人的，第二天一大早，他们早早的就收拾好行李再次来到天斗星宇航中心，准备乘坐宇宙飞船离开。
“娜娜阿姨会来吗？”蓝轩宇在候船室内四下张望着，却始终都没看到娜娜的身影。
“爸爸也不知道。或许，真的要看缘分吧。”蓝潇嘴上这么说着，但实际上心中却并不太希望再看到那绝美的身影。 南澄却是一副无所谓的心态，如果真的有
一位封号斗罗来教导自己的儿子，当然不会是什么坏事。至于吃醋这种事儿，坦白说，自从看到娜娜真容之后，她就根本没产生过这种情绪。一个是因为蓝潇回
去后不久就要出远门了，另一个则是因为，她相信，以娜娜那样的姿容，恐怕还看不上自家老公。要是自己儿子长大之后的样子，估计还有点希望能够找到这么
美的女朋友吧。 一直到登上宇宙飞船，他们都没有再见到娜娜。回程是同一艘飞船，他们订的本就是往返票。还是七七零三号。
飞船在起飞之前，也依旧是那番冗长的安全提示。 蓝轩宇的情绪有些低落。一直到宇宙飞船点火起飞了，他都还噘着嘴。因为他始终都没有看到娜娜的身影。
他想让蓝潇去联络娜娜，但蓝潇却拒绝了，只是告诉他，如果有缘分就一定会见到。如果见不到，就是缘分未到。