 蓝轩宇本身也擅长土元素掌控，他能清晰的感受到，空气中的土元素正在以唐彦轩的身体为中心迅速凝聚过去。
仿佛天地之间，突然多了一个土元素核心一般，牵拉着所有土元素。 虽然当着那么多龙族神级强者，蓝轩宇不可能显露出自己也擅长土元素控制，但对于控制
力他还是有很清晰感受的，他明确感觉到，论土元素的控制力度，自己恐怕还不如这位。要知道，他那可是龙神血脉带来的土元素掌控啊！可见这胖子在土元素
掌控方面的深厚底蕴。 那升腾着的黄色光焰，乃是正在剧烈燃烧之中的土元素，这些燃烧之后的土元素甚至还在升华，进入到另一种层次的升华。这个变化非
常奇异，让蓝轩宇都有种大开眼界的感觉。原来土元素还可以如此掌控么？
没有急于进攻，只是释放出山龙王神龙甲覆盖全身，手持龙枪，默默的看着对面的唐彦轩控制土元素。 对于他没有主动冲上来攻击，唐彦轩也有些诧异。从前
面两场战斗来看，“蓝”的攻击欲望极强，往往都是在第一时间就发起了致命攻击。今天这是转性了？还是真的要对自己手下留情？ 黄色光焰在身体周围升腾
同时，一身土黄色的神龙甲也已经覆盖全身，唐彦轩，没有使用龙枪，手中多了一柄战锤，战锤锤头硕大，柄却不长。上面同样燃烧着黄色光焰。
下一瞬，唐彦轩主动发起了进攻。
他左脚猛然向前跨出一步，这一步跨度不大，只有一米，但当他脚掌踩踏在地面上的瞬间，身上的光焰突然数以十倍计的瞬间放大。
“轰――”剧烈的轰鸣第三战区的地面都剧烈的震动起来，黄色光焰升腾，恐怖的震荡波顷刻间横扫战区。 那冲击波铺天盖地而来，根本没有任何闪避的可能
，巨大的压迫力令蓝轩宇有种呼吸困难的感觉。而唐彦轩的身体也借势而起，宛如一颗巨大的黄色流星一般，直奔他冲击而来，背后还拉拽出炫目的光焰。
蓝轩宇也终于动了，同样是一步跨出，面对正面悍然而来的强大冲击波，手中龙枪前指，骤然刺出。 金色光芒升腾，激昂的龙吟声从四肢百骸中响起，血脉漩
涡奔腾汹涌，金黄色的光芒内敛，并不形成光焰。但在这一瞬，他却仿佛已经与周围的环境完全溶为一体。
“噗”冲击波被瞬间刺穿，从他身体两侧流过，冲击在后方的战区防护罩上，带起一片片光芒涟漪。
下一瞬，唐彦轩的战锤就已经到了。带着他身穿神龙甲的身躯，这颗黄色流星，狠狠的撞击在了蓝轩宇的枪锋之上。
这一刻的时机拿捏的恰到好处，刚好是蓝轩宇应该旧力刚去新力未生的机会。 但是，蓝轩宇那一枪刺出之后，身上的龙鳞却都已经变得如同镜面一般明亮，脚
下金色光环扩张，全身从后背开始震荡，瞬间传遍全身的轻微震荡最终汇聚在手中龙枪之上。
“嗡”枪尖在与战锤碰撞的瞬间，发出一声狰狞的“铿锵”声。紧接着，“叮”的脆响声中，时间仿佛在这一瞬定格。
唐彦轩的身体就那么诡异的在空中停顿下来，他的战锤就那么和蓝轩宇手中龙枪碰撞在一起，一个在地面，长发飘飘，一个在空中，光焰闪烁。
下一瞬，“噗”的一声，唐彦轩身上的黄色光焰突然毫无预兆的炸开，在空中化为一片片光焰波纹四散纷飞。 他在空中猛的一个后空翻...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 后空翻，向后翻腾而去，在空中又留下了大片的光焰波纹。 蓝轩宇站在原地，依旧保持先前的样子，身上的金光明
显减弱了几分。但这停顿也只是一瞬间而已，下一刻，手中龙枪再抖，万千道金芒绽放开来，千夫所指，直奔对手追击而去。 此时的唐彦轩心中暗暗叫苦，他
刚刚的蓄势一击确实是全力以赴了，但在碰撞上那纤细枪尖的时候，他只觉得自己仿佛撞上了一堵不可逾越的铜墙铁壁，竟是丝毫没有让“蓝”退后半步。
就像蓝轩宇震惊于他的土元素掌控一样，他心中对于蓝轩宇的力量也才瞬间了解。在力量方面，他绝对无法和对手抗衡。
而下一瞬传来的恐怖震荡，更是令唐彦轩大惊失色。他终于明白林泽炫是怎么败的，韶秀是怎么死的。 那恐怖的震荡波带着一股毁天灭地一般的强烈震荡，仿
佛要将他的灵魂都震碎一般。那疯狂的震荡中，绝不是纯粹的力量，这是他第一时间就作出的判断。体内由土元素升华而成的防护，一层层的被对方震荡破开，
摧枯拉朽一般向他身体蔓延过来。 但在这个时候，唐彦轩也显现出了一名强大上位龙族的实力。在灭神震通过战锤的过程中，他毫不犹豫的将自己凝聚的土元
素瞬间炸开。那光焰的爆炸不是蓝轩宇造成的，而是他主动做的。 灭神震通过龙枪的灌注，乃是笔直向内，直奔内脏而去的。但在他的刻意引导下，炸开的土
元素凭借着那层层叠叠的防御，将绝大部分震荡都引导向外，所以才有光焰炸开成层层波纹的状态。 就算如此，都还没能将所有灭神震的威能化解，身体在倒
翻的过程中，唐彦轩疯狂吸纳着土元素，继续布下一层层防御，努力的将那震荡波向体外引导。这才会显得如此狼狈不堪。
但是，他终究还是挡住了。和韶秀、林泽炫相比，这位上位龙族的实力明显不在一个层次之上。 蓝轩宇自己其实也不好受，对方先前那一下的冲击力极强，他
这一枪，也几乎用出了金龙王状态下的全力。金龙霸体将对方部分冲击力转化为自己的力量，金龙狂暴领域将自身修为提升到极致。再加上通过全身引导的灭神
震会心一击。他就是希望通过这一枪，直接击溃对手。
土元素掌控者必然擅长于防御，这一点毋庸置疑。所以，他想要破掉对方防御最好的手段就是强有力的攻击。 但对手的防御比他想象还要强，那黄色光焰的防
御力远超什么土墙、土盾之类。层层叠叠的防御效果，不断的过滤和引导着灭神震。当光焰炸开的时候，灭神震的震荡波顿时被引导在外，没能在唐彦轩体内真
正炸开。 而且，经过了刚刚全力以赴的一次灭神震之后，短时间内蓝轩宇自己也不能再施展灭神震了。本来这霸道的能力就是伤敌一千、自损八百的。只不过
蓝轩宇的身体承受力远超常人，这才能施展时不至于伤及根本。但如果连续使用可就不好说了。身体再强，也有极限。灭神雷在自己体内炸开可不是闹着玩儿的
。 所以，后续他停顿之后再刺出的一枪，看上去威势十足，却已经没有了灭神震的附加 手中战锤挥动，化为层层锤影，宛如乌龟壳一般守护在自己身前。密
集刺耳的脆响声不断响起。锤影之上，不断亮起一个个光点。当万千金芒最终合而为一，化为千夫所指刺中战锤时，唐彦轩的身体已经如同炮弹一般被轰飞了出
去，狠狠的撞击在远处第三战区的光幕之上。 ―――― 明天就要高考啦，祝福所有高三学子，高考顺利！