 在接受龙神传承的时候，他就能够感受到龙神的能力有多么强大，而龙神留下的意念却是极为复杂的，很显然，当年龙神在陨落的时候，一定遭遇过什么。作
为一名至高神王，曾经被誉为最强神王的存在，竟然会出现精神分裂，并且最终导致整个龙族殒灭，这其中究竟经历了什么，除了龙神自己之外谁也不清楚。而
自己将要朝着龙神的方向去进阶过程中，恐怕就会了解到当初的真像，这对自己所造成的冲击必然是巨大的。 而成就神王，自己之前就已经知道了，那需要的
是极为庞大的能量。尽管在这升龙柱之中，还是留下了众多龙神能量的，但这些龙神能量就最易帮助自己成就神王了吗？蓝轩宇不知道啊！这个没有答案。谁也
不会知道成就龙神需要的能量是多少。 此时他就在天龙星之上，当年龙界降临，升龙柱扎入天龙星表面，带来了龙变，从而让龙族在天龙星上出现。那么，龙
神的意念当初是不是就想要利用天龙星上的生命能量来帮助自己完成突破呢？
天和星的生灵涂炭他是亲眼看到的。在那传回来的画面之中，天和星最终崩溃。这所有的一切，实在是太过恐怖。不知道多少天和族人死在那场吞噬之中。 如
果他在天龙星上也造成这样的生灵涂炭，那他还和深红之母有什么区别？更何况，还有龙天养在，龙天养正在复活白秀秀，如果自己在突破的过程中导致天龙星
破灭，那么，无疑白秀秀也是必死无疑的。这也是为什么龙天养选择了复活白秀秀的原因。 她正式知道自己为了对抗深红之母必然要向神王方向突破，所以才
这么做的吧。这位存在了不知道多少年的龙马双星缔造者，绝对做出了最聪明的选择，而所有的压力，却都已经在蓝轩宇身上。 所以，他现在不只是要突破成
为神王，还要经历未知的来自于龙神的风险，同时还要保证不能破坏天龙星。这突破的困难程度，绝对要在深红之母之上，风险甚至要比深红之母更大。而最重
要的是，他不能停止，必须要向前。 深红之母的突破不知道需要多少时间，谁都不知道。只有尽快完成突破才有对抗她的可能。否则的话，天龙星一样是要生
灵涂炭，甚至自己的父母和伙伴们，都会受到生命威胁。 没有退路！只能勇往直前。 蓝轩宇将自己的思路逐渐理顺，他的眼神也渐渐变得坚定起来。为了家
人、朋友、伙伴。为了这万千生灵，也为了自己，必须要成就龙神。唯有如此，才能将一切问题迎刃而解。 既然如此，那就让我先做好一切准备吧。 …… 
太空之中，来自斗罗联邦的四大宇宙舰队分散悬停在太空之中。但如果注意的话，就会发现。第一、第五两支宇宙舰队的母舰并不在。因为是分散驻扎，而且这
两支宇宙舰队分散的较远。所以，龙马联邦方面并不知道，这两支宇宙舰队已经消失了。
他们离开的原因很简单，因为它们需要时间来修复自身，已经无法再爆发出主炮的威能了。深红之母如果回归，它们也起不到之前的作用了。
斗罗联邦方面，已经调遣第二、第四两支宇宙舰队赶来。当他们抵达的时候，第一、第五两支舰队的其他战舰也会撤走。返回斗罗星。
对此，斗罗联邦是没有通知龙马联邦的，而是内部决定的。但这已经是斗罗联邦的全力以赴应对了。 有关于深红之母随时可能成就神王的消息已经传...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 息已经传回了斗罗联邦。整个战斗的画面也同样传送了回去。 联邦那位议长以及众多政客们在看了这份战斗记录之
后，他们才真正的认识到之前唐门和史莱克学院并没有危言耸听。他们真的无法想像，在联邦舰队如此强大的火力面前，那深红之域竟然还能存活下来。那可是
四大舰队的齐射啊！ 是有史以来，斗罗联邦发出的最强大的一次攻击。但是，最终的结局却并没有将敌人击溃。并且敌人还有变得更加强大回归的可能。
这是何等的不可思议？ 所以，当前线白凌大将提出要调动另外两只宇宙舰队的时候，议会很快就通过了决议。在这个时候谁都知道没有退路了。要是让深红之
母成就神王，回归之后先毁灭的是龙马联邦，紧接着就会是斗罗联邦啊！ 原本并没有对这件事太过重视的政客们，第一次感受到了生命遭受到了威胁。
诚然，有些人是可以选择逃遁的。远遁到宇宙之中，寻找栖息地。可是，能不离开，谁愿意离开自己的家园？离开就意味着放弃原本的一切。
在这种压迫力之下，斗罗联邦内部再没有任何反对声音。现在所有人都祈祷着，深红之母能够不再回归，在之前那巨大的炮火攻击之下，已经彻底陨落。
金眼黑龙王战舰。 唐舞麟、古月娜、凌梓晨、白凌大将坐在会议室之内。 他们四位，不但代表了当今人类的最强战力，同时也代表了大势力以及军方。
白凌大将坐在末位。他虽然不是第一次见到唐舞麟了，但在知道他的身份之后，还是第一次面对面的见到。所以，这位当今军方的第一人显得格外的恭敬。 在
他面前的这三位，都是已经活了万年之久的存在，更是曾经为了斗罗联邦力挽狂澜的英雄。所以，他虽然是现在的军部部长，可出身于史莱克的他，面前的唐舞
麟就是他的偶像啊！ “阁主。现在的情况就是这样。我们的第二、第四两支舰队预计会在四天后抵达这边完成换防。第一、第五两支舰队的母舰正在全速回归
。联邦那边已经做好准备了，他们回归之后，会第一时间进行维修。同时，联邦那边也做好了一级战备。”白凌大将恭敬的说道。
“辛苦你了白凌。”唐舞麟微笑着说道。 白凌大将赶忙道：“不辛苦，这是我应该做的。阁主，现在的情况真的这么差吗？那深红之母真的能够回归？” 唐
舞麟沉声道：“可能性很大。我当年在成长的过程中，曾经查阅过我们人类成神的过程。主要是查阅过我父亲成神的过程。再加上我曾经和他短暂的沟通过。他
告诉我，当初他被神界认可，成就海神的时候。先后经历了海神九考，最终才成神。而成就神王，那是后来进入神界之后的事情了。所以，真正拥有神诋的神级
强者，都是需要经过考验的。那么，成就神王，无疑经历的考验也会是最大的。” “深红之母在当时对抗我们集体攻击的时候，很有可能能够抵挡下来，然后
受到重创。但她选择的，却是吞噬一切攻击她的能量，冒着死亡的决心。我怀疑，她是要将这转化成为自己成就神王的考核与契机。她天然就会被宇宙法则所排
斥，正常情况成就神王几乎是不可能的事情。可她用这样的方式，目的就是为了化不可能为可能。因此，我认为她回归的可能性很大。毕竟，当时她没有直接死
亡。现在只是时间早晚的问题了。”