 虽然魂师在突破成神的时候，是任何人都没法帮忙的，可在场有这么多神级强者，就是她的底气。机缘到了如果不能一鼓作气，说不定下次就会更加艰难。她
从来都不是犹豫的性格，所以就义无反顾的选择了。 剧烈的轰鸣声中，恐怖的威能爆发。一道道强光在空气中回荡。
陈舞烛的天地之桥继续向高空延伸，强行顶着那元素雷劫的轰击，虽然在不断摇曳，但却坚定而稳固的持续攀登更高峰。
雷劫纵横，渗入她所化光柱之中，光柱不断出现破碎、重聚，但始终都是那么坚定如一。
想要成神，不只是修为、精神力要到，坚定的信念也是必不可少的。毫无疑问，陈舞烛不缺这个。 这就是实力啊！ 海神阁主同样目光灼灼的盯视着那巨大的
光柱，庞大的生命能量正在不断被陈舞烛吞噬、吸收。她现在越发觉得，让蓝轩宇他们前往天龙星悄无声息的掠夺生命能量是非常正确的做法了。否则的话，每
一位成神的弟子，都会让她心疼生命能量的流失啊！
而现在，得到了来自于那些植物系魂兽们的反哺，永恒之树释放出的生命能量持续、稳定。这才是陈舞烛最大的后盾。
终于，雷霆足足劈了十几分钟，四色雷霆才渐渐收歇。就连天空都开始变得有些明亮起来。
这是即将成神成功的迹象啊！一时间，内院弟子之中，已经有不少欢呼声开始响起。
可就在这一瞬，天地之间的光芒突然变得骤然暗淡了，在场的神级强者们脸色都是一变。 没完，还没完。
下一瞬，天空中，突然乌云滚滚。从那乌云的缝隙之间，浓郁的彩色光芒再次出现，而这一次，却已经不是先前的四色，而是七色。
蓝轩宇惊诧的扭头看向唐舞麟，心中暗想，老爸这嘴是开了光吗？说七色雷劫，七色雷劫就来了？
“四色元素劫，七色为天地劫。能够引来七色天地劫，证明这姑娘的天赋确实是出众的。”唐舞麟说道，“不过，天地劫可不好抵挡。”
就在他话音刚落的下一瞬，一道比先前四色雷劫足足小了十分之九，看上去并不如何恢宏的七彩雷霆已是从天而降，重重的劈落在陈舞烛的天地之桥上。
“轰――”剧烈的轰鸣声瞬间炸响，天地之桥几乎是瞬间就崩溃了，化为无数碎片四散纷飞。
从高空之中，天地之桥的裂痕迅速向下蔓延，直奔海神湖湖面而来。 顿时，一片惊呼随之响起。 天地劫来的实在是太快了，在这天地伟力面前，人力显得如
此渺小。当那天地劫落下的一瞬间，蓝轩宇只觉得自己体内血脉奔涌，血脉之中的元素之力仿佛要脱体而去似的。哪怕只是一瞬间，也令他心悸的有些无法呼吸
。 这是何等恐怖的力量啊！才能在瞬间迸发出如此强大的威能。 幸好，天地劫落下，只有一击。乌云在七彩雷霆落下的下一瞬就已经散开了。但在场的每个
人，心却都已经提到了嗓子眼。因为他们清楚的看到，巨大的天地之桥裂痕，已经蔓延到接近海神湖面了。 渡劫不成，结局恐怕就只有一个啊！
“舞烛，加油！”就在这时，一个激动的声音响起。正是站在大师姐余颖欣身边的那名青年。
下一瞬，那正在不断破碎的光柱突然凝滞了一瞬，紧接着，光柱尾段，光芒突然变得炽烈起来。原本的白色光柱突然变成了刺目的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 刺目的赤红色。
“啊――”陈舞烛充满发泄味道的声音响起，紧接着，那红色光芒奔腾上涌，终于阻挡住了裂痕的向下蔓延。
周围光柱破碎的光芒，在那红色光芒的牵引之下，迅速向已经不到最初十分之一的天地之桥奔涌而去。
顿时，整个海神湖湖面都已经被完全照亮了。只是停顿了十几秒的时间，当那光芒积累的足够充沛时，巨大的光柱骤然冲天而起，划破长空，沟通天地。
天地之桥，沟通完成。 刺目的光芒向周围蔓延，奇异的能量波动令在场所有人都有种心头明悟的感觉。
这是有人成神之后，自身法则向外蔓延所出现的境况，这样的法则变化，对在场所有观礼的人都大有好处。虽然不能复制，却可以借鉴。 蓝轩宇他们都在岸边
默默的感受着、体会着。尤其是刚刚和对方大战一场之后的唐雨格，此时更是深刻的感受着其中的变化，尤其是这法则之中，似乎还有几分她天地斩的味道。
当天地之桥重新升起的时候，所有人都知道，陈舞烛成了。而且是承受了一次七色雷霆之后，成就的神级。
天地劫和元素劫的区别有多大？承受元素劫，最终的终点也就是真神层次，而承受过天地劫的神级强者，才有在未来去触摸超神层次的资格啊！ 这就是区别。
“恭喜师姐成就神位。”一名内院弟子大声喝道。 在场所有内院弟子，立刻都醒悟了过来，亢奋的声音响彻整个湖面。 “恭喜师姐成就神位。” 那名先前
喊出加油的青年，此时眼中也不无羡慕之色，这一步跨出，是何等的艰难，他是最为清楚的。因为他要比陈舞烛更早达到极限斗罗这个境界，可直到现在，他都
没有找到属于自己的机缘。 突然之间，他内心之中有些东西已经释然了。曾几何时，史莱克七怪都是他毕生的梦想，为了这个梦想，他一直在拼命努力。 所
以，当他知道，新一代史莱克七怪并没有自己的时候，在他内心之中，受到的打击是巨大的。他也才会不遗余力的希望能够通过这次的挑战来证明自己，只有自
己才是最适合的那个人。 可是，当他眼看着陈舞烛接机成神的这一幕之后，内心之中的一些坚持突然消失了。史莱克七怪固然是巨大的荣耀，但是，只是执着
于荣耀又有什么意义。唯有自身变得强大，去触摸另一个世界的风采，才是更为重要的事情啊！ 想到这里，他的精气神都已经变得完全不同。
站在他身边的余颖欣自然感受到了这一切，轻声道：“她很棒，我们也要加油了。”
“嗯。一定。”青年伸出手，握住了她的手掌。余颖欣身体一僵，但终究没有挣扎，任由他握着。
先前刚刚因为陈舞烛的突破而产生的些许嫉妒，在这一瞬已是荡然无存，一抹淡淡的微笑在脸上浮现而出。成神，我也一定可以的。 空中的光芒持续而稳定，
到了这个时候，陈舞烛成神基本上已经是板上钉钉的事了。众人无不欢欣雀跃。要知道，今年的陈舞烛才三十几岁，就能修炼成神。这在史莱克学院的历史上都
可以说是名列前茅的。 天地之桥最终渐渐变化为红色，光芒向空中收敛，一道身影也随之浮现而出。
光影一闪，陈舞烛已是飘然而下，来到那承载有众多史莱克学院和唐门的神级强者大船之前，向海神阁主拜下，“谢恩师培养。”