 天和首相痛心疾首啊！错过了五枚天养晶石。虽然贵了一些，可是，这玩意儿根本平时就买不到。
想要弄一点天养晶石，那都需要用非常珍贵的资源来换取才有可能。
“接下来是第三批天养晶石竞拍。依旧是十万起拍。请出价。十五万，好的。后排刚刚拍下了第二批天养晶石的竞拍者，出价十五万天龙晶币。”
这次，天和首相没有犹豫，冷冷的道：“十六万。” “十六万一千。”老套路，依旧还是刚才的套路。 蓝轩宇坐在包厢内，他是真的风轻云淡的参与着竞拍
。是天龙首座让他出来抬价的。不让那天和首相太容易拿到这些天养晶石。至于是否拍下来，其实并不重要，这些，都是为了之后的拍卖做铺垫的。
“十七万！”天和首相悍然喊出了创纪录的新价格。 “十七万一千！”良朴再次报价。 “十八万！”天和首相毫不犹豫的再次报价。
“二十万！”后面的竞拍者终于不再一千一千的加了，似乎是显现出了强烈的求购欲望。 是谁？天和首相现在心中只有这个念头，在他看来，对方此时的情况
是真的要和他竞争，而并不是龙族和天马族的托。如果是托，刚刚不会加速成交，此时也不会这么叫价的啊！
二十万，这可是二十万天龙晶币。都能买半件神器了。虽说天养晶石价值巨大，但也不会值得这么多钱的。这早就已经溢价很多了。
天和首相沉声道：“二十万一千。”这次轮到他谨慎加价。 没有声音了，良朴在蓝轩宇的神识控制下，放弃了继续叫价。 “二十万一千，第一次！”
“二十万一千，第二次！” “二十万一千，第三次，成交！啪！” 落槌成交。价格高昂。人群中议论纷纷，最多的说的就是：真有钱！ 是的，真有钱啊！
这也太有钱了。天养晶石的拍卖，只是三轮，总价值就超过了五十万天龙晶币，这就相当于是一件神器的价格了啊！就算是在特殊时期，但这也绝对是前所未有
的高价了。 拍到了第三批天养晶石的天和首相反而冷静了下来，他掌管天和族日常事务，对于天和族的财富自然是心中有数。虽然这次拍卖的价格很高，但相
对于天养晶石对于天和星的重要性来说，又不算什么了。 最需要天养晶石的，实际上就是他们天和星。最重要的原因，是星球进化。他们所在的天和星，在层
次上和天龙星、天马星差了一个档次，但整体生命能量基础非常庞大。所差的就是境界，而天养晶石之中蕴含着的创生之力，是提升生命层次境界最有机会的。
以前他们就已经尝试过多次了，天和星的生命核心层次一直都在潜移默化的提升着。只要给他们足够的天养晶石，他们相信，不久的将来，天和星也能够成为和
天龙星、天马星一样层次的存在。所以，对他们来说，没有什么比获得天养晶石更重要的事情了。 最近这些年，天龙星和天马星有意针对天和族，对他们严防
死守，想要拿到天养晶石是极其困难的。这次的机会，真的是不容错过。所以，明知道龙族和天马族借机赚取丰厚的利益，他也只能是甘之如饴的接受。 在坚
定了信心之后，后面的三批天养晶石，这位天和首相也就不再犹豫了。都不用抬价，三批天养晶石全都以超过二十万天龙晶币的高价成交。最终，六批天养晶石
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 养晶石有五批落入他们手中。 龙马大拍卖会第一天的竞拍到此结束。
无疑，拍卖会越是好东西越是会在后面出现，第二天的拍卖，将会是武器、装备为主。第三天的拍卖，则是以各族的天材地宝为主。
第一天的资源拍卖，更针对拥有军队的各大种族，后面两天的拍卖，才是针对龙马联邦那些实力强大的高层们的。
银光闪烁，龙骑士们纷纷传送离去。张楚佳也在天龙首座的搀扶下走了。
蓝轩宇身份最低，他和白秀秀留到了最后。在曙光龙骑士钟志昌传送离开的时候，特意看了他一眼，却什么都没有说，只是眼神之中，带着几分思索之色。
蓝轩宇和白秀秀最后离去，直接传送回到了自己的天龙精舍。 “今天的气氛有点不对啊！蓝妹妹。”白秀秀已经忍了一天了，回来就忍不住叫了出来。
蓝轩宇忍不住一把将她扯入怀中，狠狠的亲了几口。 “别闹，你就不怕被发现吗？”白秀秀没好气的将他推开。
蓝轩宇心头一凛，他多少还真有些担心，不是担心别的，今天张楚佳所展现出的神识实在是太强大了。自己的神识还真的未必能够发现她的探察。
“我那位干妈真的是厉害啊！今天她的种种行为，将之前天龙首座在龙骑士之中出现的一点地位动摇完全找了回来。”蓝轩宇赞叹着说道。
白秀秀点点头，她自然也是看出来了，“那我们该怎么办，曙光龙骑士那边……” 蓝轩宇道：“我们现在能做的，就是以不变应万变。索性就什么都不做。龙
马联邦和深红之域的战争就要开始了。无论他们是如何明争暗斗，只要不威胁到我们就行，我们的当务之急，还是提升修为，让自己的实力变得强大，才是最重
要的。” “嗯。今天拍下的矿产，不会引起怀疑吧？”白秀秀问道。
蓝轩宇道：“问题不大，那些东西都不会被龙骑士们看在眼中的。明天我们还要出手。拍下一些好的武器装备。以武器为主吧。”
白秀秀道：“来，修炼吧，蓝妹妹。” “你再叫我蓝妹妹，我可就不客气了。”蓝轩宇威胁道。 然后他就看到了白秀秀挑衅的眼神。 “我……”
最终，他还是没敢做什么，实在是因为身在敌后丝毫大意不得。 唯有修炼定心了。 龙马大拍卖会第一天的竞拍就是高潮迭起，整个天龙星更是前所未有的热
闹，趁着龙马大拍卖会的举行，到了晚上，还有一些小拍卖会在天龙城各处开展。这是借助人流的优势，小拍卖会上也不一定就没有好东西。譬如一些黑市的拍
卖会上，竟然也偶尔会有一枚天养晶石这样的顶级存在出现以吸引眼球。
人流的庞大，竞拍者的众多，让每一场拍卖会都赚的盆满钵满，整个天龙城的各种物资消耗都创造了有史以来的新高。 第二天龙马大拍卖会如期进行，相比于
第一天，今天的拍卖其实更容易引起普通人的瞩目。原因很简单，今天拍卖的都是武器、装备这一类的东西，不乏神器级别的存在。对普通人来说，如果不是因
为拍卖，他们怎么有可能见到神器呢？
蓝轩宇和白秀秀依旧是一大早就来到了拍卖场包厢之中，不过，她并没有坐在昨天的位置上，那可是天龙首座的位置，而是和白秀秀一起，敬陪末座。