 毫无疑问，在龙族们眼中，在这方面蓝轩宇显然是要比白秀秀强多了。所以，他的关注一直都在蓝轩宇身上。
参加升龙大赛的时候，蓝轩宇那一副拒人于千里之外的清冷深深的烙印在这些年轻龙族们心头。什么时候见过这位金龙公主笑过？ 在杜鑫禹心中，蓝一样是女
神一般的存在啊！他万万没想到，女神居然会对自己笑，这简直是难以形容的美妙感受。要知道，各大家族早就已经放话了。谁要是能够娶到金龙公主，那就是
家族的继承人。任何家族都是如此。 这个道理很简单，那就是因为金龙公主那强大无比的龙族血脉啊！这是从龙骑士大人们那里传来的。现在龙族高层都知道
，这位金龙公主的血脉，被誉为目前龙族有史以来的最强血脉。这样的一位女性龙族，如果能够作为妻子，为家族诞生后代，家族的兴旺可想而知。但也因为蓝
的特殊身份，以及众位龙骑士大人的关注。现在所有家族只能是公平竞争。 杜鑫禹从蓝轩宇脸上看到笑容，对他来说绝对是意外之喜啊！大喜过望之下，心中
自然就忘记了顾忌，脱口而出道：“还不是因为当初你在升龙大赛上吸收的那种奇异彩色能量吗？我听老师说，那种能量有改善血脉的作用。所以你的血脉才会
被增强。而对于诸位龙骑士大人们来说，他们想要提升自己的修为已经是太难、太难，无数年的修炼，早已经让他们将自身潜能修炼到了极致，再想要提升自身
，就必须要从潜能出发，而我们龙族的潜能来源，自然就是我们的血脉之力了。因此，龙骑士大人们，也希望能够用类似的方式来提升血脉。但现在看起来，似
乎是情况并不像想象中那么完美。所以想要找你来询问一下吧。具体要你做什么，我也不知道了。” 蓝轩宇和白秀秀对视一眼，这个消息对他们来说太重要了
，没想到一下就从杜鑫禹口中套出来了。相比于人类，龙族还真的是单纯啊！当然，这也和龙族本身在天龙星的地位有关。谁敢跟龙族玩阴谋诡计？在绝对强大
的实力面前，那些都没有任何意义。
有了杜鑫禹这番话，蓝轩宇立刻就明白了天龙首座叫自己来的目的，果然和自己猜测的差不多，与自己的血脉有关。只不过，他们要怎么做现在自己还不知道。
这么说，不止一位龙骑士是在从升龙台上尝试获取能量，但目前来看，效果并不好？效果不好对蓝轩宇来说那就是大好事了。 伴随着龙神血脉的持续提升和觉
醒，现在他已经一定程度上可以调动升龙柱内蕴含的龙神能量来辅助自己修炼。而身为超神层次的龙骑士们却无法做到，这就意味着，升龙柱的层次确实是极高
的，能够守护住自身的能量。这绝对是大好事。 蓝轩宇心下盘算，有了准备，他再应对起来也就要容易一些了。
龙族的飞行速度很快，现在的升龙台又不会像升龙大赛时给予压力。时间不长，龙车就已经来到了升龙台之上。
杜鑫禹的表情顿时变得严肃起来，率先走到车门处，然后向蓝轩宇和白秀秀作出一个请的手势，“二位，请跟我来。” 蓝轩宇和白秀秀跟随他走下龙车，当他
们刚刚下车的时候，顿时就惊呆了。两人都是身体一晃，险些扑倒在地。而跟随“她们”下车的杜鑫禹，则是直接拜倒在了地面上。
巨大的压力扑面而来，那滔天的龙气波动令“她们”眼前所看到的一切都是扭曲的。 蓝轩宇一只手握住白秀秀...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
住白秀秀的手掌，将自己的血脉气息传递过去，两人才能勉强保持着站立。这还是因为那些龙气完全不是针对“她们”的原因。
杜鑫禹勉强抬头向“她们”看去，内心之中充满了震惊。他不是不想站起来，而是做不到啊！他这才明白，能够获得升龙大赛冠军的金龙公主究竟有多么强悍。
面对如此庞大的龙气，可不是修为就能扛住的，必须要有强大的龙族血脉，才能不被这些龙气所威慑。 蓝轩宇隐约能够感受到手腕上的手链处传来阵阵清凉的
气息，在若有若无的吸收着这些龙气。而浸润在这些龙气之中，他和白秀秀虽然也承受着巨大的压力，但其中蕴含的能量波动也依旧令她们体内的血脉气息不断
的提升着。 定睛看去，在那浓郁的龙气之中，一道道身影影影绰绰，看不太清楚。可眼前的一幕，还是令他心头充满了震惊。 升龙台上，被大片的四色光晕
所笼罩。而这四色光晕可是实打实的龙族血脉气息啊！四色龙力？从升龙台上散发出来的四色龙力？不是说龙骑士们无法引动升龙台内部的能量吗？怎么还能从
其中牵引出如此庞大的龙力？ 蓝轩宇心头掀起滔天波澜，甚至还有意思愤怒。这是龙神的力量啊！已经在被这些龙骑士们剥夺了吗？
就在这时，一个威严的声音传来，“蓝，走进来。”
“是。”蓝轩宇赶忙答应一声，和身边的白秀秀对视一眼。白秀秀有些不舍，但在蓝轩宇坚定的目光中还是松开了手，然后迅速在原地盘膝坐了下来。
蓝轩宇深吸口气，一步步，坚定的走向那片浓郁无比的四色龙力之中。 他没有尝试去吸收这些龙力，让自身气息完全内敛。
当他走入这四色龙力内的时候，立刻就感觉到自己体内的血脉波动变得剧烈起来，这四色龙力分明是龙神同源的能量。但他也很快就发现了其中的不同。
这四色龙力的强度和层次，与自己体内的龙力还是有很明显差别的，这是层次上的差别。就像是雷劫之中元素雷劫和天地劫之间的差距。 所以，看上去这些龙
力非常庞大，但在整体层次上，似乎并不是特别高。当然。这也要比之前升龙大赛上升龙台上被各位龙骑士释放出的龙气要强得多了。如果用来吸收修炼，对蓝
轩宇来说，肯定是有事半功倍的好处的。
走入氤氲光雾之中，蓝轩宇还闻到了一些奇异的味道。那是一种混合的香气，有些熟悉，可他又说不清楚这香气到底是什么。
缓步继续向前，周围的龙气开始变得轻薄起来。当他穿过一片雾气之后，眼前一切随之变得清晰。令他的瞳孔不禁迅速收缩，躬身一礼就拜了下去。
“蓝，见过诸位龙骑士大人。”他的身体有些不受控制的颤抖了一下。实在是被吓得啊！ 因为当他清晰的看到面前的一切时，骇然发现，出现在他面前的，可
不是一位或者是几位龙骑士那么简单。而是整整十八位龙骑士，一个不少，全都在这片氤氲的光雾之中。 十八位龙骑士都在？虽然他之前就想过，龙骑士多一
点，天龙首座也不会过于逼迫自己什么。可十八位龙骑士都在，他就觉得这不是好事了。这意味着，对于升龙台能够提升血脉这件事，十八位龙骑士是有共识的
。而且对他们集体都极为重要。