 蓝轩宇看向那手链，手链上有一枚七彩色的水滴状宝石，散发着淡淡的光晕。这枚水滴状宝石内部，仿佛蕴含着令蓝轩宇非常熟悉的能量似的。 “当初，我
在龙族墓地之中千日葬龙。虽然那时候的我因为太弱小，没有真正得到其中好处。但在离开之前，却得到了这枚宝石。这枚宝石让我和那龙族墓地有着一种奇妙
的联系。似乎能够召唤其中龙魂。如果你所说的龙界确实是曾经的龙族墓地。那么，有它在，到了那个地方，自然就会守护着你。更何况，你本身还是龙神血脉
的拥有者。所以，天龙星看似危险，但你的血脉很可能就决定了，你在那里并不会有真正的危险存在。” 蓝轩宇接过手链，顿时，一种奇妙的感觉传来。那是
一种非常熟悉的感觉，刹那间，他仿佛听到了无数正在倾诉的声音，向他诉说着什么。精神之海顿时轻微的波动起来，瞬间就完成了与手链之间的联系。 在那
手链之中，似乎有着无数生灵的存在，那无数个意识，都在不断向他传递着各种情绪的波动。在这些意识所属的气息之中，与他的血脉气息相合，似乎都是他血
脉中的一部分似的。 这种感受非常奇妙，就像是进入到虚拟的斗罗世界之中，突然联系上了许多同样进入那个世界的意识似的。
唯一不同的是，这些联系并不清晰，只是若有若无的存在着。
戴上手链，温热的感觉传入，他自身的龙神血脉气息自行流淌注入。顿时，那种紧密感变得更加明显了。呼唤声音也似乎变得越发清晰了起来似的。
遥远的龙马星系。 屹立于升龙城的升龙柱突然轻微的震颤了一下，奇异的能量波动也随之出现。
十八位龙骑士已经在这里修炼了很长一段时间，四色能量滋润着他们的身体，可他们一个个脸色却都惨白一片。 这些天的修炼，令他们失去了大量的鲜血，以
至于鲜血流逝的速度已经超过了恢复的速度。如果不是他们超神级层次的修为，恐怕早就因为鲜血流失一空而死亡了。
但他们却依旧没有停止修炼，在他们看来，一时的血脉流逝不算什么，早晚都能恢复。但能够让自己血脉为之进化的机会却是少之又少啊！ 自己如果少吸收一
些，说不定其他龙骑士就会多吸收一些。谁血脉转化的完整，谁能获得的好处应该就是最大的。所以，哪怕是天龙首座，都没有丝毫要放松的意思。 但这些天
修炼下来，他们心中多少都开始出现了一些质疑。质疑的原因很简单，虽然受到那四色能量的影响，他们的血脉多多少少都产生了一些改变。尤其是龙化的更加
彻底了。就连天龙首座自身的天龙形态似乎都出现了一些变化。马蹄开始有所退化，越来越像真龙。
可是，在这蜕变的过程之中，他们却发现，自己的实力并没有多少提升，血脉虽然是在变化，但强度却似乎没有变。而且血液流失过多，还让他们变得虚弱了。
他们现在希望的是，当自己进化完成，吸收了更多的四色能量之后，血液恢复了，实力或许就会提升。只是现在谁也不愿意放松罢了。
但虚弱越来越强，却并没有直观的质的飞跃感受，令他们越来越有些不耐了。只是因为谁都不愿意做第一个结束去恢复血液的，才一直持续了下来。
&nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;就在这时，升龙台突然轻微的震颤了一下，乃至于他们都清晰的感受到，整个龙界都随之震荡了一下。 就在十八位龙骑士惊诧莫名的时候，升龙台上
，原本受到他们血液刺激升腾起来的四色光晕突然一变。原本的四色猛然变成了七色，七彩光晕向外喷薄而出，将沐浴在其中的十八位龙骑士全部覆盖。
刹那间，十八位龙骑士只觉得自己整个身体仿佛都被洗礼了一般，一种难以言喻的血脉变化瞬间出现。瞬间的升华，甚至令他们都忘却了虚弱感。
狂喜出现在每一位龙骑士的心头。 就在他们开始拼命的想要吸收那七彩能量的时候，七彩色淡化，重新变成了四色。一切又恢复到了先前的状态。
可就是这一瞬间的四色变七色，却依旧令他们都有种容光焕发的感觉。 原本已经动摇的信念瞬间恢复。谁也没有开口说什么，但输出的血液却是毫不犹豫的继
续加大。就是刚刚那一下的融入，他们都感觉到自己的血液恢复速度都随之增加了似的。 ……
手腕上的手链光芒渐渐收敛，刚刚那一瞬。蓝轩宇顿时感受到了无数的情绪波动。最重要的是，在他脑海中浮现出一幅画面。
在没有去过天龙星之前，这画面对他来说肯定是陌生的。但此时此刻，当他看到那副画面的时候，却只觉得无比熟悉。
升龙台，他完全可以肯定那是升龙台。而他看到的升龙台，似乎有一道巨大的光柱冲天而起，在高空之中开启一扇门户。
强烈的呼唤声正是从那扇门户之中传来。他们似乎是在呼唤着，让自己到那里去。 唐舞麟一直在旁边观察着蓝轩宇，当蓝轩宇戴上手链的时候，双眸瞬间就散
发出了七彩色的光芒，精神力有些不稳定的波动着。甚至从某种层面上，都已经出现了神识层次的先兆。
这一变化足足持续了几分钟的时间才渐渐收歇。蓝轩宇的情绪也随之恢复了正常。 “我看到了。爸爸，你说得对。龙界应该就是龙族墓地。刚刚我戴上这手链
的时候，我看到了升龙台。应该是它，在呼唤着我前往。去升龙台，由升龙台进入到龙界之中。”
唐舞麟点点头，道：“这就对了。你带着这条手链，应该会更得到那里的认可。但万事都要小心，在没有做好准备之前不要轻易前往。” 蓝轩宇点点头，道：
“我明白。上次在参加升龙大赛的时候。我其实吸收了升龙柱的能量。那时候也有几位龙骑士在。只是当初他们观察我的情况，并没有发现什么。他们现在将我
完全是当成龙族看待的。如果我在升龙台进行突破，估计一定会引发升龙台的变化，但我想要成就神级，升龙台是最好的选择。在突破之前，我要多做一些准备
才行，近一步积累自己，然后还要得到一些龙骑士的支持。这样一来，在突破的时候就算有异像出现，应该也不会太危险。” 唐舞麟微笑颔首，道：“甚至可
以利用你的突破。让你在龙族的地位提升。你不是说你击败了天龙首座的大弟子吗？如果你引动的异像令整个龙族震撼，那么，会出现两种情况。嫉妒你的人，
会想要对你不利。但把你当成继承者，带领龙族繁荣发展的人，会成为你的助力。你要做的，就是让后者变多，前者减少。这样你就是安全的。”