 在接引战舰的引导下，蓝轩宇惊讶的发现，他们三十三天翼战舰都没有被引导返回龙三战舰，而是直接去了第七舰队的母舰。
庞大的母舰下腹开启入口，三十三天翼战舰缓缓进入，在接引战舰的牵引下，进入停泊战舰的区域，缓缓停了下来。
颜星河竟然也在母舰之上，蓝轩宇走下战舰的第一时间就看到他了。
“您怎么也在母舰上啊？我们这是什么情况？不用回龙三吗？”蓝轩宇好奇的向颜星河问道。
颜星河道：“先让你的兄弟们下去休息。你跟我上车。”说着，他就拉着蓝轩宇上了自己的车。其他人自然有相应人员去引导。
车门关闭，将外界的一切封闭。 “以后你就不能在我下面服役了。没办法，这是上面的意思。你现在的保密程度太高，越少人知道越好。你虽然还挂着龙三战
舰的副总指挥名义，但之后却只想司令一个人汇报就行了。有关于你的一切资料和消息，之前就已经开始全面封锁。我将作为你的联系人，而司令是你的汇报人
。” 蓝轩宇有些哭笑不得的道：“我现在越来越有种做间谍的既视感了啊！” 颜星河严肃的道：“这也是为了你的安全。我们也不能保证在什么地方就有龙
马星系的间谍。虽然你在天龙星是女装大佬，但你相貌太过出色，难保不被认出来。还有就是，在咱们第七舰队，除非威胁到你的安全，否则你绝不能出手，以
免暴露。不只是你，白秀秀的保密等级也和你一样。等你回去之后，要跟她说明一下。” “明白。”蓝轩宇正色答应。
颜星河道：“这次你还是要带着你们三十三天翼所有人一起潜伏进去？” 蓝轩宇点点头，道：“是的，随着我在龙族之中身份的提升。现在权限也比以前更大
，能做的事情也更多了。所以我也需要一些可靠的人手在暗中帮我执行任务。” 颜星河迟疑了一下后，道：“有没有可能多带点人进去？”
蓝轩宇一愣，“什么意思？” 颜星河深深的看了他一眼，道：“之后白凌大将应该也会和你说这个。我是给你先通个气。你应该明白，现在你所做的一切的重
要性。联邦到不是对你不放心，但是，联邦内的声音并不一致。有人提出，要对你有所监督。所以……”
蓝轩宇瞬间就明白了，他到是没有因为这个而愤怒，从常理上来说，这是很正常的情况。没有监管是容易出问题的。 “强制性的？”蓝轩宇向颜星河问道。 
颜星河点点头，道：“算是。从好的地方来说，有这样的人员在，对你未来的功劳积累是很有好处的。他们可以证明你的功勋成绩。坏处也是显而易见的，我估
计多少对你都会有所掣肘。这个你要小心。”
换个人当然不可能跟蓝轩宇这样推心置腹的说这些话，但颜星河不一样，以他和史莱克学院之间的关系，这才会在私下提醒蓝轩宇。 蓝轩宇和他对视一眼，道
：“既然是强制性的，我也不能不同意。但是，不能是他们，只能是他。最多只能有一个人随同我前往。而且，必须要服从我的命令和指挥。否则的话，一旦他
干扰到我的行动，我有权对他执行军法。” 颜星河眉头微蹙，“这恐怕够呛。你稍候直接跟司令提吧。在军方，司令才有资格去决定一些事情。”
“好。”蓝轩宇脸色平静的答应一声。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 颜星河深深的看了他一眼，对蓝轩宇不禁又高看几分。原本他还以
为，被提出要监管的蓝轩宇会大发脾气呢。毕竟，他为联邦立下了汗马功劳，这功劳可都是实打实的。无论是龙源晶事件，还是这次潜入所获得的珍贵资料。都
是如此。多派一人和他一起前往，就多一分暴露的风险，更何况还会对他的行动有所掣肘。
但联邦内部也是利益错综复杂，很多事情也不是他能够决定的。既然联邦的要求下来了，那肯定是多方面妥协的结果。就看蓝轩宇怎样去应对了。
轨道车一直送他们抵达第七舰队总指挥部，也可以说是母舰司令部。 两人下了车，颜星河在前，蓝轩宇在后，一起走入总指挥部内。
指挥部内显得有些冷清，蓝轩宇竟是一个人都没看到。一直到里面的司令办公室，蓝轩宇才见到了白凌大将。 “司令！”蓝轩宇立正行礼。
白凌大将微微一笑，道：“回来就好，坐吧。” 看着一身军装笔挺，相貌英俊、气质内敛的蓝轩宇，白凌大将也不禁暗暗点头。真不愧是史莱克学院培养出来
的顶尖人才啊！无论是外表还是能力，在他这个年纪，可以说是无人能出其右。 蓝轩宇和颜星河都在白凌大将对面坐了下来。 白凌大将微笑道：“这里都是
自己人，我就先把正事说一下。首先，我代表联邦，为你作出的贡献，表达衷心的感谢和由衷的敬意。你为联邦所做出的每一点贡献都会被记录在功劳册上。”
“感谢联邦的认可。”蓝轩宇脸色平静的说道。 只是口头嘉奖，没点实质性的？
果然，白凌大将接着道：“联邦已经联系了唐门方面，将会提供足够的神级金属，请唐门专门为你以及你的同伴们打造神级机甲。一共三十三套。”
此言一出，蓝轩宇眼睛顿时一亮。神级金属？这可不是用价值能够衡量的。因为实在是太稀缺了，在整个联邦之中，神级锻造师都是少之又少的。
神级金属能做什么？四字斗铠以上，都是神级金属打造而成的。以蓝轩宇现在的锻造水平，都打造不了神级金属。
如果是用来制作斗铠的话，他的要求肯定会更高一些，需要融锻层次的神级金属，多种金属组合在一起，来完成神锻。 联邦这所说的神级金属，应该是相对来
说较为普通的神级金属，也就是会经过元素雷劫洗礼的那种，而且肯定是单一一种金属。可就算如此，那也是神级金属啊！ 所谓的神级机甲，可不都是用神级
金属打造的。只要有一部分核心材料是神级金属打造，拥有远超黑级机甲的威能，就可以说是神级机甲了。而全部用神级金属来打造的神级机甲，那绝对是极为
珍贵的。价值无法衡量。 联邦竟是如此的大方，一下拿出来三十三套机甲所需要的神级金属，这可是天文数次程度的啊！ 看到蓝轩宇双眼发光，白凌大将微
笑道：“一个是因为你们立下的卓越功勋，累积的足够多。还有一个也是为了让你们的实力进一步增强，以确保你们的安全性。当然，也不是完全没有条件的。
” “什么条件？”蓝轩宇好奇的问道。 白凌大将深深地看了他一眼，道：“条件就是，如果你们未来脱离军方体系，那么，这套机甲要还给军方。当然，唐
门有权将机甲重新变成金属，以确保自己的科技不至于外泄。”