 五彩光芒环绕在唐雨格身体周围，那是她的五行属性，但和往日不同的是，一团黑白双色气流从她头顶上升起，在头顶上方形成阴阳鱼形态，顿时，令她身边
的五彩属性似乎出现了分离，居然分离出了十种颜色。 原本的每一种属性都化为了明亮与暗淡两种不同光彩，奇异无比的环绕在她身体周围。 原恩辉辉更为
奇异，在她背后，居然张开了一对透明的翅膀，紧接着，一个洁白如雪的光球悬浮到了她头顶上方，散发着无数的白色光点，柔和的光晕照耀在她身上，令已经
变成女性状态的她充满了神圣和晶莹剔透的感觉。 唐月这会儿就站在岸边，看着这些孩子们一个个身上突然迸发出的变化，他整个人都惊呆了。 而受到这六
个人的影响，准确的说是受到蓝轩宇的影响，钱磊的皮肤表面开始出现了一层暗金色的光泽。紧接着，有些恐慌的情绪从他身上蔓延出来，他的身体顿时有些不
安的颤抖起来。 蓝轩宇双眸睁开，扭头看向钱磊。他是第二次服用天子果了，果然没有第一次的感觉那么猛烈，他犹豫了一下，但还是又取出一枚天子果，反
手塞入了身边的钱磊口中。
顿时，钱磊的身体僵硬了一下，紧接着，刺目金光骤然从他身上迸发而出，从他皮肤表面，一根根金色毛发迅速钻出，他的身体也开始变得庞大起来。 七个人
有一个地方是一模一样的，那就是他们就如同旋涡一般，开始疯狂吸收湖水中的生命能量。因为吸收速度过快，甚至在他们身边都出现了一些绿色光晕，绿莹莹
的环绕在他们身体周围。 唐月目瞪口呆的看着这一幕，他何等修为，自然能清晰地感受到这些孩子们身上的气息在不断的攀升，那确确实实是血脉的变化啊！
每个人的血脉都开始出现了不同程度的躁动。 就在这时，一股浓郁至极的生命力波动骤然从蓝梦琴身上迸发而出，一道碧绿色的身影在她背后显现出来。
那是一名女性的身影，她轻轻的抬手按在了蓝梦琴的头顶之上，然后转身看了一眼唐月，淡淡的道：“生命亲和度不高吗？”
“人形魂灵？凶兽？”唐月再一次惊呆了。他是知道蓝轩宇他们去了精灵星获取魂灵事情的。但当他看到面前这位的时候，还是吃惊的张大了嘴。
能够化身为人形的魂灵，毫无疑问是十万年以上修为的，而且身形如此稳固，哪怕已经是魂灵依旧如同实体一般，这要是什么修为才能达到？
这些小家伙在精灵星都有怎样的奇遇啊？ 那浓郁至极的生命气息就是从这绿衣女子身上散发出来的。 似乎是受到了她的影响和牵引，一道暗紫色身影突然从
白秀秀身上分离出来，一层紫色光芒向外扩散，顿时，与那浓郁生命能量完全相对、相反的毁灭气息出现了。二者相互碰撞，竟是各不相让。
又一位人形魂灵？唐月现在已经有些麻木了。现在的年轻人都这么可怕的吗？
魔后也将手掌按在了白秀秀头顶，顿时，如丝如缕的紫色能量瞬间蔓延在白秀秀身上，而在她身后，原本庞大的身形则开始出现变化。
那本来是巨大的魔魂大白鲨，可此时此刻，却开始生长出一块块鳞片，并且开始变得清晰起来。 我去，武魂变异还是武魂改造？这也行？
唐月绝对可以肯定，眼前自己所看到的一幕在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一幕在史莱克学院任何典籍之中都是没有记载的，这绝对可以称之为神奇的一幕。这两位竟然在改造两个孩子的武魂。
就算是人形魂灵也不可能做到的吧？这是那天子果的作用？ 他的猜测是正确的，如果没有天子果，就算是翡翠天鹅碧姬亦或者是深渊魔龙魔后，也做不到直接
帮助宿主改变武魂。她们最多也就是将自己的能力赋予原本的武魂，让魂技变得更强大。 但是，有了天子果就不一样了。天子果的神奇，哪怕是兽神帝天也用
了很久很久才研究清楚。虎王这位上古血脉的恐怖存在，就是用天子果配合一些密法提炼，逐渐修炼而成的。 不只是白秀秀和蓝梦琴出现了变化。 刘锋也是
一样，在他那白色鳞片上，银色光芒变得越来越强烈起来，一根根银色尖刺逐渐钻出，银色光芒环绕，他的气息也在持续飙升，强盛无比的气息开始让他整个人
都发生着变化，头发都在这一刻变成了银色。身体周围满是不稳定的银色光芒波动。 一只大鸟骤然从唐雨格头顶上方钻出，黑白双色气流顿时在它的翅膀拍动
下被带动起来。原本从唐雨格身上分离出来的五种暗淡颜色渐渐稳固下来，十种色彩渐渐平衡。 唐雨格那天没有骗原恩辉辉，有了阴阳混沌鸟之后，她的五行
属性可以分出阴阳。譬如木属性就可以分成阳木属性和阴木属性。细分之后的五行属性会更加的全面。 譬如阳木属性代表的是粗大的树干之类，阴木属性代表
的就是柔软的藤蔓。这样细分下来，她对五行属性的掌握以及五行属性的能力都会暴增一大截，虽然不是真正的两倍，但对她未来提升的好处决不逊色于两倍。
以后她的武魂就不再是五行麒麟，而是阴阳五行麒麟了。 原恩辉辉头上的白色光球似乎感受到了什么，竟是朝着唐雨格这边飘了过来，光球散发出的白色光点
也是骤然增加了许多，唐雨格身体周围十种颜色的光芒也同样向它那边涌去，环绕在那光球周围。
顿时，原本白色的光球被渲染上了一层十彩光晕，这些彩光涌入光球之后，就会变成一道道彩色的电光环绕，极为奇异。 “吼！”一声痛苦的怒吼声突然响起
，钱磊突然从湖水之中站了起来，他的身体剧烈的膨胀，转瞬间就变成了高达五米的巨人。身上刚刚生长出来的金色毛发突然燃烧起来，燃烧着金黄色的火焰。
这火焰是没有温度的，因为旁边的蓝轩宇似乎都没有受到任何影响，可钱磊却在疯狂的怒吼着。
唐月下意识的抬起了手，但还是停住了，因为他能清晰地感受到，在那黄金火焰的煅烧之下，钱磊的生命力不但没有削弱，反而是在持续的增强。
这都是一群什么人啊…… 唐月觉得，自己已经被颠覆了。 就在这时，两道身影几乎是结伴而来从天而降，落在了唐月身边。
唐月一惊，看清二人的样子时顿时大大地松了口气，躬身行礼道：“老师，汪阁主。” 没错，来的这二位，正是汪天羽和树老。
这边的动静不算太大，但是，气息变化却太过奇异了。 树老瞬间就瞪大了眼睛，“翡翠天鹅碧姬前辈？深渊魔龙魔后前辈？”别的他还不会太吃惊，可这二位
他是见过的啊！他也曾经去过魂兽的聚集地，哪里会不认识碧姬和魔后。