 另一边的白秀秀此时状况也不太好，毁灭之力对她来说更加强大。幸好她的黑暗属性具有腐蚀的效果，对方的毁灭能量又不是太纯粹，落在她这一边的也是少
数，才凭借着天魔吞噬勉强消化吸收着。 当然，在外人看来，此时此刻，金龙公主的样子实在是太惨了，“她”那庞大的身体就像是在不断的融化一般，渐渐
消融，三百米长的身躯渐渐收缩、变小，身上的气息也开始变得越来越微弱。 八臂神魔太子也有些傻眼了。主观礼台上，两大龙骑士都已经站了起来，目光凝
实的注视着擂台的方向。以至于八臂神魔王不得不也站起身体，唯恐两大龙骑士因为愤怒而骤然出手。
现在他也看明白了，龙族对于这位金龙公主那是真的重视。换了八臂神魔族出了这么一位天赋出众的存在，他也一样会如此重视啊！ 别的不说，单是蓝还能够
拥有掌控时间的能力，就已经令八臂神魔王有种大跌眼镜的感觉了。自己儿子的毁灭剑芒居然没能斩出去，虽然应变已经非常及时了，但那反噬自身可不是好受
的。回去以后，也需要很长时间才有恢复的可能。甚至连神魔核心本源都有可能动摇了。
这还是金龙公主已经战斗了那么多长，消耗巨大、身受重创的情况下。要是完好状态下的她，全力出手会有多强？至少绝不是自己儿子所能对抗的。
这样的儿媳妇，可不能死啊！ 现在连八臂神魔王都有些担心，蓝轩宇会死在那毁灭意念之下。但他也没办法，因为那毁灭能量在爆炸的时候，八臂神魔太子的
八臂神魔相都炸裂了，八臂神魔太子也控制不了那肆虐的毁灭风暴。只能勉强保证自己不被同源的能量伤害而已。
八臂神魔太子愣愣的看着空中，看着那逐渐溶解一般的身体缓缓下降，落在地面上。
坚实的擂台在那恐怖的毁灭之力面前，也被不断的破坏着，蓝轩宇的龙神真身，甚至有些要向地面下沉入的感觉。
八臂神魔太子大口、大口的喘息着。目光灼灼的盯视着已经从天而降，身体正在不断收缩的蓝。精神力去感知，看看她是不是还活着。 可毁灭能量实在是太强
，蓝轩宇相当于是将他刚才那以八臂神魔相全力以赴的一击大部分都承受吸收了，在如此浓郁的毁灭能量面前，就算是他自己的精神力都无法渗入其中。
但也就在这个时候，从那紫色的能量之中，一个小球突然滚了出来。
那是一个看上去有些朦胧的光球，就像是从蓝那不断缩小的身体被挤压出来了似的，朝着八臂神魔太子的方向滚来。
八臂神魔太子呆了呆，这是什么？身体破碎后出现的晶核？
不、不对。他突然想到了什么，脸色顿时大变。强忍着体内翻腾的毁灭能量，拍动双翼，就想要脱离。 但也就在这时，彻骨的寒意突然出现在他身体周围。所
有的一切都突然变得泥泞起来，强烈的腐蚀能量令他身体都冒起了阵阵烟雾。动作一下就变得迟缓了，身体也随之凝滞。 旋涡重新变成了人形，白秀秀俏脸苍
白，身上也荡漾着淡淡的紫黑色气流，那是毁灭能量入侵的迹象。可是，她却依旧在解除天魔吞噬前，朝着八臂神魔太子释放出了自己的魂技。
八臂神魔太子实在是太过于关注蓝轩宇了，以至于他都忘记了后面的白秀秀。或者是他没想到白秀秀在承受了少部分毁灭之力后，还能施展出能力来。
他并不知道的是，在之前所有的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
所有的战斗之中，白秀秀的消耗虽然不小，但她基本都是完好状态。而在刚才的战斗之中，经过蓝轩宇龙神能量的激发，她已经是巅峰状况。
如果是一对一的话，白秀秀或许未必打得过他，但也并不会太容易输掉，只是承受部分毁灭能量，尽管她的天魔吞噬还不够熟练，但终究还是承受住了。 死亡
凋零加深蓝凝视，在那小球滚向八臂神魔太子的时候，毫不犹豫的施展开来。此时此刻的白秀秀，心中也充满了担忧的情绪。因为她也不知道现在的蓝轩宇是一
种怎样的状态。 小球滚入。下一瞬，刺目的光芒就再次亮了起来，点亮了整个一号擂台。 八臂神魔太子的身体，一下就被那刺目的光芒所笼罩了。
但也就就在这时，一团紫金色光彩从他身上迸发而出，勉强抵抗着那恐怖的爆炸能量。 八柄重剑交叉在身前，没一柄重剑上都散发出夺目的光纹。
神器！这分明是神器层次的存在，属于八臂神魔一族的神器。事实上，没有这套神器，八臂神魔太子也施展不出八臂神魔相。
那滚向他的小球，自然是蓝轩宇早就已经准备好的光暗神雷。而他也是今天到现在为止，第一个硬扛住光暗神雷，而没有被毁灭的存在。
剧烈的大爆炸，足足持续了十几秒，光芒才逐渐暗淡下来。八臂神魔太子的样子也随之变得凄惨起来。 他是凭借神器挡住了光暗神雷大部分爆炸力，可是，身
上的甲胄还是破损的宛如乞丐一般，身上大蓬的毁灭气息涌动。单膝跪倒在地，手中八柄重剑已是失去了光泽。显然是能量消耗过度的迹象。 而此时此刻，远
处的蓝轩宇，身体已经重新变回了人形模样，就那么盘膝坐在地面上，身体完全是紫黑色的。就像是中了剧毒一般。可是，“她”却并没有再继续溶解。身体周
围恐怖的毁灭气息，仿佛随时都有可能爆炸似的。 八臂神魔太子满脸骇然的看着那坐在那里的女子，他突然发现，自己根本无法判断出眼前是什么情况了。他
万万没想到，在先前那样的情况下，对方居然还能向自己发起攻击。要不是祖传的八臂魔神剑，恐怕自己刚刚不死也要重创了。 难道，这样的她还能战斗？
白秀秀已经回到了蓝轩宇身边，身上的毁灭气息依旧没有散去，但她的眼神却充满了视死如归的坚定。
“不要以为，你赢了！”冰冷的声音突然响起，坐在地上的蓝，身体竟然缓缓漂浮了起来，双腿下垂，重新站立在地面上。 在“她”身上的毁灭能量，这一瞬
突然朝着她胸口处塌缩而入，几乎是转瞬间就已经消失不见。一层七彩色的龙鳞覆盖全身，所有的伤口，在这一瞬竟然一时荡然无存，就连“她”的气息也开始
呈现出几何倍数的攀升起来。似乎是瞬间就已经恢复到了最初时的巅峰状态。 这……，这怎么可能？ 八臂神魔太子的眼珠都要从眼眶里面掉出来了。
前一刻他还担心对方要被自己的毁灭能量弄死呢，可下一瞬，对方却像是满血复活一般，出现在自己面前。
这难道是龙族秘法？是啊！自己一族有秘法，龙族又何尝没有秘法存在呢。 蓝轩宇右手在自己身侧缓缓抬起，在他身边的白秀秀看了他一眼，下一瞬，白秀秀
突然纵身跃起，全身能量奔涌，居然变成了一柄修长的龙枪，出现在蓝轩宇的掌握之中。