 这位丰隆城城主看上去有些疲惫，要知道，神级强者疲惫的情况还是非常罕见的。 “父亲。”白秀秀看到他，赶忙主动上前行礼。
皇道奇微微一笑，“乖女儿，表现不错。完全按照我们的计划，今日你又是不战而胜。已经可以说是两胜一负了。”
白秀秀微微一笑，“那还是姐姐厉害的原因啊！” 蓝轩宇也是微微躬身，向皇道奇致意，“族长。” 看着她那恭敬的样子，皇道奇心中原本还有些的负面情
绪顿时消散了。虽然昨天的事情有些麻烦，但从某种意义上来说，也算是帮丰隆城出了口恶气。现在还没有对外公布她已经和家族签订千年契约。但皇道奇自己
知道啊！“蓝”的实力和潜力毋庸置疑。这一点，连墨恐龙骑士都是赞不绝口。
“昨天的事情只是意外。如果有人问，你就这样回答就好。”皇道奇微笑着向蓝轩宇说道，“坐吧，我们边吃边说。稍候你们还要比赛。”
听他这么一说，蓝轩宇就明白，事情应该是基本已经解决掉了。否则的话，不会是这么轻松的态度。
“族长，给您添麻烦了。”蓝轩宇再次向皇道奇一礼之后，这才坐下。 皇道奇摆摆手，道：“没事，有罗镧大人在，昨天的情况又是意外。经过上面的讨论，
已经没什么了。不过，后面的比赛你还是要注意。同样的情况尽量避免发生。否则的话，就算是罗镧大人也怕护不住你。毕竟，都是同族，能留手的话，还是尽
量留手一些。” “是。”蓝轩宇立刻点头答应下来。他当然也不能一直击杀龙族啊！那不被调查才怪了。昨天的情况一个是试探，另一个也是因为韶秀显露出
的深深恶意。后面的比赛他确实是没打算那么做。 皇道奇看“她”还是很听劝说的，顿时更加满意了，抬手示意“她们”用餐，微笑道：“你们都是家族未来
的希望。在后面的比赛中也要小心，注意安全。不过，说起来，昨天也算是让咱们丰隆城大大的有光彩了。你们两个都获得了胜利。尤其是蓝，现在已经是进入
后续比赛的热门人选。这已经是我们丰隆城很多年没有过的情况了。” 一边说着，他的目光不禁斜了另一边正低眉顺眼吃东西的皇元朗一眼。皇元朗昨天的比
赛输了，输的还挺惨的。被对手按在地上摩擦。原本第一场获胜之后的意气风发顿时荡然无存。很明显，是什么实力就是什么实力，他想要从循环赛之中脱颖而
出，可能性无限接近于零。 皇道奇的兴致渐渐起来，微笑道：“昨天我第一时间去见了罗镧大人。罗镧大人看了比赛的录像，对你的表现没有任何批评，大加
赞赏。说你的战斗方式很像他的风格。不愧是咱们丰隆城出身。后来大人亲自去和高层们讨论这次事情的处理情况。力挺维护之下，这才算是大事化小。罗镧大
人让我转告你，战斗意志是一名龙骑士最重要的品质。战斗过程中不用想的太多，一往无前，才能绽放出最强大的光彩。所以，刚刚手下留情那些话，是我个人
的意思，罗镧大人并没有说过，哈哈。” 蓝轩宇也是面露微笑，“谢谢罗镧大人的支持。第一天的时候，罗镧大人就给了我很多好处。”
皇道奇道：“今天罗镧大人应该还会到场，亲自为你压阵。所以，如果有什么舆论声音的不利，你也不要在意。有罗镧大人在，不会有问题的。”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 听他这么一说，蓝轩宇是真的大喜过望，脸上笑容更加浓郁了，“罗镧大人的在被，蓝永不敢忘。也谢谢族长从中斡
旋。”他的大喜当然不是坐镇什么的，而是因为有罗镧在，龙气带给自己的好处就回来了啊！就能近一步帮助伙伴们进行淬体修炼了。 如果能够借助这次升龙
大赛，让所有伙伴们都完成基础淬体，恐怕大家的实力就都能上升一个台阶了。这样的修炼速度，比在史莱克学院内院肯定都要更快的多。 就是这几天的时间
，连他和白秀秀都有明显的感觉，进步速度在持续提升。有他的龙神血脉在，两人龙力淬体的速度要比普通龙族快得多。前提是要有足够的龙气支持才行。升龙
大赛带给他们的，就是这样一个近乎于完美的机会。 看来，杀龙也不完全是坏事，能够再引龙骑士入场，这可是大好事啊！ 皇道奇要是知道现在蓝轩宇是怎
么想的，肯定会大为无语。看着蓝欣喜的样子，他也不禁笑道：“大家都是自己人，一家人不说两家话。对了。有关于你们签订了千年契约的事情，我们虽然已
经向天龙城汇报了，但也动用关系，暂时将这个消息隐藏起来，等到升龙大赛之后再宣布。” “这是为什么呢？”白秀秀装出一脸好奇的问道。 皇道奇道：
“主要是为了你们的安全着想。因为你们现在表现亮眼。其他各大家族也肯定都在注意你们了，甚至是想要拉拢你们。既然想要拉拢，自然就不会在比赛过程中
对你们过度下手。但如果让他们知道你们已经与家族签订了千年契约，再没有机会笼络你们，那你们的对手在和你们战斗的时候就会更加的肆无忌惮。”
他没有深说，但意思上蓝轩宇和白秀秀已经明白了。不得不说这位老谋深算啊！连这些都已经算到了，也确实是为他们着想。 吃过早饭，再次出发参赛。 不
知道为什么，在前往升龙台的路上，蓝轩宇发现，皇元朗似乎是距离自己远了一些，也没有平日里总想要和自己搭讪的意思了。这是被自己昨天的表现吓到了吗
？不过，不用和他虚与委蛇也是好事，他也乐得清静。
再次飞上升龙台，在蓝轩宇升空之前，龙族大道两边的各族民众看她的眼神明显和之前就有所不同。从单纯的欣赏美丽和强大之外，还多了一些其他的东西。
而当蓝轩宇和白秀秀一起飞上升龙台的时候，感受到的，也是来自于众位龙族的瞩目。
这位杀伐果决的金龙公主，现在已经是越来越被注意了。原本只是把她当成后起之秀的一些龙族年轻一代强者们，都开始将视线注意道“她”的身上。
蓝轩宇依旧我行我素的来到第三战区这边的休息区。休息区内，已经少了之前最庞大的那个身影。这让同战区的其他众位也不禁为之唏嘘。
蓝轩宇的目光直接就落在了目前第三战局剩余参赛者之中体型最大的那位身上。
这位就是他今天的对手，一位上位龙族，尚不能化为人形的上位龙族。全身长满了银色鳞片，身长三十米开外。全身都散发着淡淡的银色光彩的上位龙族。 这
位自然也感觉到了来自于蓝轩宇的注视，下意识的目光就朝着他看了过来。看到蓝轩宇的目光时，明显身体轻微的震颤了一下，咧了咧嘴，似乎是在向他露出一
个笑容。