 钱磊道：“那以后战斗的时候，我负责给敌人放血，你试试。多做几次试验，说不定就能找到方法了。” 嘉宇眼睛一亮，点点头，道：“可以考虑。我发现
，我召唤出来的海魂兽对血液非常敏感，能极大的增强它们的凶悍程度。我自己自爆的话，血液增幅效果最好，因为我自己所有的力量都融入其中了。要是别人
的血，如果是自身有能量的，应该也行。”
“我倒是觉得，你可以以你的血液为引导。这样效果也会不错。李瀚呢？李瀚你潮汐的能力能不能把血液会聚出来？”刘锋也凑了过来，给嘉宇出主意。 李瀚
道：“理论上来说，所有液体都可以控制着变成潮汐。血液也是液体，应该能行。如果血液对海魂兽增幅那么大的话，我觉得可以试试。李斌，你那明月在血液
作用下，威力能不能增加啊？” 李斌苦笑道：“我也不知道啊！不过，咱们的武魂融合技海上生明月，难道你们打算变成海上升血月？意境呢？” 李瀚翻了
个白眼，“在威力面前，要什么意境？咱们琢磨琢磨，说不定就能把海上生明月变成组合版本的血海凶灵潮汐。威力一定会大增。这个好，嘉宇，你这闷葫芦不
声不响的就给我们指引了方向。有你的！”
“我也没做什么。”嘉宇腼腆的说道。只是看他现在的样子，谁能想象得出，这是一个不久之前刚自爆献祭自身施展拼命魂技的？
蓝轩宇这会儿正一把抓住想要逃走的白秀秀，在她腋下抓挠笑的白秀秀不行。 “饶了我吧，我错了。”
“你刚才干什么来着？哼！还要和我再见，你想去哪？我跟你说，这辈子你是跑不了了。”
旁边双手环抱在身前的蓝梦琴翻了个白眼，“受不了你们俩了，真肉麻！钱磊，你给我死过来！”
一时间，运输舰内满是欢声笑语，这样的状态，对于三十三天翼来说，可以算得上是前所未有。自从他们进入史莱克学院之后，就从来没有这么放松过。
龙马星系距离母星极远，运输舰需要飞行二十一天，经过三次虫洞跳跃才能抵达。
经过了初时的放松之后，众人的心境平复下来后，就各自冥想，来度过这漫长的时间。
蓝轩宇召唤出自己的黄金龙枪，沉浸在那精神空间内，继续练习他的千夫所指。经过这些天的不断修炼，他已经渐渐找到了一些感觉。 海神唐三施展出的千夫
所指，就是单纯的强大，强大的攻击力。但蓝轩宇的情况却不一样，他的能力众多，每一个魂环都是十万年层次的。所以，他渐渐感觉到，自己施展出的千夫所
指，最大的特点应该在于变化上。属性上的变化，瞬间的变化，元素组合的变化，再加上金龙王力量的附着。
同样的千夫所指，似乎每一次刺出都有不同的感觉，引导不同的力量，所起到的效果也不同。
正因为变化太多，所以，他才需要更多的时间去感悟这些变化带来的一切。这需要长时间的修炼，但他似乎也渐渐找到了自己的方向。 金龙为骨，银龙为皮。
相辅相成，相互交织。 就是在各自修炼的过程中，二十一天的时间终于即将度过。
远远的，大片的战舰群出现在舷窗外。运输舰内的提示音也随之响起，“即将回归舰队。所有人员做好准备。”
提示音重复响起，蓝轩宇也随之结束了自己的修炼，重新睁开双眼。 战歌少将不知道什么时候已经回来了，看到睁开双眼的他，向他微微点了下头。
蓝轩宇也向他颔首致意，同时目光看向外面。 虽然这已经不是第一次看到第七舰队了，但当他看到舷窗外那么多战舰的时候，却依旧有种热血沸腾的感觉。
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 此时，战舰内又重新变得嘈杂起来，三十三天翼中，也只有蓝轩宇和白秀秀近距离接触过舰队，其他人却都
是第一次。一时间，他们的情绪不约而同的亢奋起来。 趴在舷窗处，看着外面那一艘艘形态各异的战舰，尤其是从战舰的缝隙中，看到最里面那艘体积庞大，
宛如城市一般的巨大母舰，太空的浩瀚感，宇宙舰队的强大，让每个人心中都产生出以亢奋为主的复杂情绪。 运输舰从一艘艘战舰旁边掠过，因为他们来自于
史莱克学院的特殊性，所以先要到母舰之中述职，然后才会安排进入军队中服役。尤其是他们人数虽然不多，但却都是军官，这需要进一步的安排。 蓝轩宇此
时的心情也和上次来到第七舰队时截然不同。上次来的时候，他心中只有一个念头，就是如何救援娜娜老师，如何把娜娜老师从恒星之中救出来。而此时他却是
心情放松，整个人的精气神都处于最好的状态。 对于接下来的军旅生涯，他确实是非常期待，无疑，他走的是捷径，一个才刚刚第一次进入军队的人，竟然就
挂上了少将军衔，连蓝轩宇自己都觉得这非常不可思议。 母舰开启一处通道，接引运输舰入内。经过一系列的扫描检测之后，这才进入到母舰内部。 战歌少
将已经开始和母舰联系。当运输舰终于停下来的时候，他来到蓝轩宇面前，“蓝轩宇少将，接舰队参谋部通知，请你到参谋部述职。其他人员稍候将分别安排。
” 蓝轩宇道：“战歌少将，我们将会被打散到各个部门吗？” 战歌道：“我不清楚参谋部如何安排。稍候你在参谋部应该会得知具体情况。”他对蓝轩宇的
印象并不怎么好。内心之中甚至是有些嫉妒的。十八岁的少将啊！他立下众多功劳，一步一个脚印，用了二十几年坐到少将的位置已经被誉为第七舰队最年轻的
将军了。可和眼前这位比，他都有种想要泪奔的冲动。人家十八岁就是少将了啊！这怎么比？
“好。”蓝轩宇也能感觉到战歌对自己那淡漠的态度，也不再多问。反正具体情况到了参谋部自然就知道了。
下面已经有穿梭车等待，和上次来的时候截然不同，这次可没有人迎接他们。蓝轩宇在战歌的带领下登上了一艘专门的穿梭车，其他人则是上了另外的穿梭车。
蓝轩宇向伙伴们挥挥手，再指指自己手腕上的魂导通讯器。两辆穿梭车分别向不同的方向驶去。 蓝轩宇乘坐着穿梭车连过多道关卡，来到第七舰队总指挥部。
他被带到一个会议室之中，战歌让他在这里等候，然后就转身出去了。
蓝轩宇四下看看，会议室也完全是战舰的金属风格，不大，能坐十个人左右，算是个小型会议室。 他自己找了个地方坐下，静静的等待着。
时间不长，会议室门开，蓝轩宇赶忙站起身，一名挂着上将军衔的将军从外面走了进来。
此人看上去五十多岁的样子，气质儒雅，相貌堂堂，一双眼眸炯炯有神，脸上带着淡淡的微笑。 “首长好。”蓝轩宇赶忙行了个不算太标准的军礼。 上将微
微一笑，道：“别拘谨。以后就是一家人了。我是咱们第七舰队的参谋长陈艺磊，本来今天司令是要亲自来见你的，但正好他去护卫舰巡查了，就让我来了。怎
么样？旅途劳顿么？坐吧。”一边说着，他在蓝轩宇对面坐了下来。 蓝轩宇赶忙道：“挺好的。” 陈艺磊道：“那就好。你们的资料我看过了，我和司令商
量之后，再参考你们学院的意见。对你们将会进行如下安排。你们三十三个人将会被打散到各个舰队去。因为你们的个人能力都非常优秀，所以会被分配到各个
舰队的探索队。虽然是打散，但也保证你们至少是五个人一组，毕竟，你们彼此之间是较为熟悉的。大概可以分成五个组的样子。具体如何分组，你来决定。”