 按照他的计划，自然是每个人都先来几场个人赛，每一场都压上全部或者是大部分斗罗币，这样不断的翻倍下去，他们的收获一定是巨大的。
但经过这几场之后，他却发现，斗罗世界的系统极其只能，自己在个人赛中所面对的对手实力，已经明显和刘锋面对对手时增幅的程度不一样了。
他们是输不起的，这种押注方式，输一场很可能就是满盘皆输。
五人聚集在一起，蓝轩宇把自己刚才面对对手已经是四环，而且还应该算是强力四环的情况讲了一遍。 “那接下来怎么办？原恩辉辉问道。”
刘锋道：“我们的收获已经相当不少了，十一万斗罗币，换取徽章，已经可以是一百一十枚白级徽章了。” “千秋，下一场你来吧。”蓝轩宇看向冻千秋。
冻千秋点了点头，她也从未参加过比赛。蓝梦琴道：“压多少？” 蓝轩宇双眼微眯，“一万。” “这么少？”蓝梦琴一脸的疑惑。 蓝轩宇道：“先试试看
吧。后面不是还有你呢么。我们要先测试一下斗罗世界主脑的分析能达到怎样的程度。千秋毕竟是第一次参加个人赛，会不会面对特别强大的对手。如果像我那
样，直接越级，甚至是越两个大层次的话，那我们就可以回去洗洗睡了。” “好，我试试。” 冻千秋入场。押注，一万斗罗币。
这一次，蓝轩宇特意买了门票入内观看这场战斗。 光芒闪烁，冻千秋和她的对手同时出现在战场上。
当双方武魂释放的时候，坐在看台上的蓝轩宇瞳孔顿时收缩了一下，四环，冻千秋的第一个对手，竟然就是四环。 幸好不是五环。蓝轩宇心中暗想。
冻千秋能赢么？ 双方武魂释放，冻千秋脚下，三圈魂环浮现而出，三个全部是紫色的魂环令对面的对手似乎是愣了一下。
她的对手四个魂环分别是两黄两紫。这也是蓝轩宇松了口气的原因。从魂环颜色上就能判断得出，这不会是一名特别强力的四环魂宗。
对手的武魂是一柄战刀，强攻系战魂师。攻击力相当不弱。但冻千秋却是身形灵动，并没有和对方硬碰，凭借着第二魂技冰潮的控场，逐渐削弱对手。
最终，她以伤换命，越级战胜对手成功。 一万斗罗币变成了两万。
比赛结束，冻千秋出来之后也是秀眉微蹙。这一战她虽然赢了，但对手毕竟是四环，还是带给她相当大的压力。 “十二万了。” “千秋不再继续了。梦琴，
你来一场。这一次，我们孤注一掷，十二万全压在你身上。你要有心理准备，你将要面对的对手肯定是五环魂师，但应该不会是特别强力的五环。只是有可能会
相应针对你的武魂。从千秋那一战来看，主脑虽然会因为我们的赌注而增强对手，可也还是会控制在一定范围内的，尤其是你们都是第一次参赛的情况下。”
蓝梦琴有些惊讶的看着蓝轩宇，“这么信任我？” 蓝轩宇微微一笑，道：“富贵险中求嘛。你是双生武魂，两个武魂又以控制为主。相对来说，控制系魂师是
最全面的。以你的控制力，对手估计肯定是强攻系战魂师，擅长远程攻击的可能更大一些。我建议你直接用自体武魂融合技，找好机会。一举制胜。我们是单车
变摩托还是飞机变摩托，就看你了。” 蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;蓝梦琴翻了个白眼，“我一定会赢得。”说完，就去下注了。 十二万斗罗币，全部压在了蓝梦琴身上。 这一次，蓝轩宇四人全部观战。
而当四人在比赛场地内看到蓝梦琴的对手时，其他三人的目光几乎是第一时间都投向了蓝轩宇。 他判断的太准确了。
蓝梦琴的对手，赫然是一名擅长于远程攻击的五环强攻系战魂王。这位的武魂是和火元素相关的，是一柄火杖，召唤各种火元素战斗。还具有一定的控场能力。
尤其是一上来的火云释放，大幅度的削弱了蓝梦琴冰天雪女武魂冰雾的控制范围。火云之中，不断有火流星坠落，对方操控力也是相当不弱。 但蓝梦琴并没有
让伙伴们失望，她充分显现出了自己的战斗智慧。并没有一上来就释放出第二武魂，而是显现出一种明显被对手压制的样子，楚楚可怜的龟缩到了角落里，只是
凭借着冰雾勉强维持。 当对方认为胜券在握的时候，武魂融合技冰凰之舞登场。同时玉凰琴第一魂技，那恐怖的嘈杂琴音一下干扰了对手的精神力，没能全力
以赴爆发。瞬间被冰凰之舞冻结。 这样的机会蓝梦琴怎会放过，冰天雪女第四魂技深蓝寒剑，一剑斩灭。战而胜之！ 十二变二十四万，单车变摩托……
当蓝梦琴出来的时候，冻千秋立刻扑上去，给了她一个大大的拥抱。 “梦琴姐，你太棒了。”冻千秋兴奋的道。 这会儿他们每个人的情绪都有些亢奋。二十
四万斗罗币意味着什么？就算是黄级徽章都能换上十多枚了啊！白级徽章可以换二百四十枚。这要是做任务，要做多少任务才能获得啊！
蓝梦琴有些小得意的看向蓝轩宇，那眼神仿佛是在问，厉害吧。 可蓝轩宇这会儿的脸色却不是太好看。
“轩宇，怎么了？”刘锋看到他的表情，忍不住问道。他们已经收获巨大了啊！ 蓝轩宇有些无奈的道：“比我预想的差一点，看来是没什么机会了。” 蓝梦
琴这次没有再和他唱反调，“嗯，刚刚我不是有绝对把握的。那个家伙的第五魂技威力极大，要不是被我干扰了，威力下降，我未必能赢得了他。如果对手实力
更强的话，我肯定不行了。” 冻千秋道：“二十四万，也不少了。而且七天时间，我们还可以去尝试做点别的赚取一些斗罗币。”
蓝轩宇双眼微眯，道：“再来最后一场，我们就收手。” “还要来吗？”冻千秋有些惊讶的看着他。 蓝轩宇微微一笑，“五对五团战，我们只进行了一场。
因为有我和刘锋是二环，所以，就算是主脑给我们的对手增强，我们将要面对的对手，应该不会有六环实力。最多也就是一到两名五环，其他四环，我们不是没
有机会的。而且，应该机会比较大。” “好呀，我赞成。大不了从头再来。”原恩辉辉跃跃欲试的道。 “闭上你的乌鸦嘴！”蓝梦琴没好气的说道。
蓝轩宇道：“这一场再赢了，我们就能拥有四十八万斗罗币。剩余的时间再想其他办法赚取一些。” “先赢了再说吧。”蓝梦琴道。其实她是有些担心的，毕
竟，从她刚才面对的对手来看，他们肯定已经被主脑注意到了。如果再押注二十四万，针对他们的对手实力肯定会非常强。想赢不是那么容易的。
不过她也承认，蓝轩宇说的没错，他们并不是没有机会。