 刘锋看着他，认真的道：“谢谢你。如果不是你的到来，或许，我和胖子在高能少年班也早就被淘汰了。没有你，我们不可能走到今天这一步。是你，带着我
们披荆斩棘来到了史莱克学院的复试考场。对我们来说，这早已超越了我们所能达到的。个人赛的意义我明白的。我一定会竭尽所能的去尝试。哪怕失败了，我
也不后悔，那是我自己的能力不足。所以，你不用为我担心，如果真的考不上，那也是我自己的问题。你要好好的，一定要努力考上，我相信，你一定是可以的
。我不知道胖子是怎么想的，但就算我没考上，我也不后悔。个人考核，我就努力让自己依旧不后悔就足够了。” 钱磊眨了眨眼睛，“疯子，你什么意思？难
道说考不上我就会怪轩宇不成？拼一把。我昨天可不是白白修炼的，我现在有一些新想法了。而且，谁知道个人考核的是什么呢？说不定比睡觉呢，那我肯定第
一！” 看着两人的笑容，蓝轩宇却第一次突然有了一种无力感。一直以来，他都凭借着自己的智慧、指挥能力和特殊的增幅，带着伙伴们一路向前，获得了海
选赛的冠军、选拔赛的冠军。他也因此而沾沾自喜过。 可是，此时此刻，他才明白，当他们没有绝对的实力时，终究还是要面对眼前的情况。没有绝对的实力
，就意味着，一切不再他们的掌控范围之内。而这种无法掌控的感觉，蓝轩宇非常的不喜欢。
昨天的三百人，只剩下今天的一百四十七人。不对，一百五十人。
因为，就在蓝轩宇心头有些无力的时候，他突然看到了三个熟悉的身影。正是昨天在团队擂台赛上输给了他们的李瀚、李斌和嘉宇三人。
此时，这三人正站在不远处，和凌依依在一起，看着他们这边。三人看着他的眼神都有些复杂，但却没有敌视。
他们不是被淘汰了吗？怎么没走？难道说，史莱克学院觉得昨天的擂台赛有什么猫腻？ 正在蓝轩宇暗自猜想的时候，凌依依已经带着三人走了过来。
“今天是个人赛，其他人稍候跟随监考们一起前往，挑选自己参加的个人赛项目。蓝轩宇，你先跟我来一下。”凌依依说道。
钱磊和刘锋自然也看到了那三人，他们也是心头一紧，不约而同的将目光投向蓝轩宇。 蓝轩宇道：“没事的。你们加油。我先去。”
虽然不知道凌依依要带着他去干嘛，但有昨天季老师的分析，他心中还是有点猜想的，最大的可能，就是昨天的情况让他再重复一下，确认他的特殊性。
上了外面一辆魂导汽车，凌依依自己开的车，瞬间发动、加速，直接就朝着学院内冲了进去，车速奇快无比。
蓝轩宇对速度的适应能力很强，并没有太大的反应，反倒是车上的李瀚三人被吓了一跳，赶忙勒紧安全带。 蓝轩宇坐在副驾驶，李瀚他们坐在后排。凌依依其
实一直都在观察着四人的反应，看蓝轩宇在自己的快车之下面色如常，心中不禁高看他几分。可不是所有人都能适应这种强烈推背感的。
很快，车在一座教学楼前停了下来，凌依依道：“你们都跟我来。”
走进教学楼，楼内装饰以绿色和白色为主，清新而充满了大自然的气息，与史莱克学院内那浓浓的生命气息交相辉映、清新自然。 四人跟在凌...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 人跟在凌依依身后，彼此并没有交流。李瀚三人倒是不时看看蓝轩宇，蓝轩宇却是目不斜视。
很快，四人被带到了一个类似于教室的地方，里面摆放着一台台银白色的模拟舱。和蓝轩宇以前在天罗学院的模拟舱略有不同，要大上一些。
“你们四个，各自进入模拟舱，用你们自己原本的账号登陆就行。”凌依依操作了一下，很快，四台模拟舱缓缓开启，露出了里面的舱位。
四人都是经常进入模拟舱修炼的，自然熟悉的很，各自进入。 应该是要在模拟舱之中试验？蓝轩宇心中暗想。试验一下也好，他自己对昨天那个过程也没有认
真感受过，再来一次，正好感受一下自己的身体到底是出现了怎样的变化，竟然能够让对方的武魂都失效了。 舱门闭合，漆黑只是持续了一瞬间，没有平时在
模拟舱中还要有一个过度的过程，只是一瞬间，蓝轩宇就发现，自己已经在斗罗世界内了。当然，不是在原本天罗学院那个地方，而是一个陌生的环境。
这是一片森林，至少周围是森林，而他所在的，则是一片宽阔的大草坪上，他才刚刚出现，李瀚、李斌、嘉宇以及凌依依就已经先后出现在其中。 凌依依道：
“昨天你们在擂台上战斗的情况比较特殊，学院决定要对你们进行一次增加的测试。蓝轩宇，稍候我会让他们再次向昨天那样攻击你，你也用同样的方式来抵挡
，看看他们的攻击是否还会失效。” “好。”果然如此，蓝轩宇心中暗想。 李斌三人相互对视了一眼，他们现在的心情有些复杂。或者说，从昨天比赛结束
之后，心情就一直都特别复杂。他们完全不明白是怎么输的，可是，他们现在反而有些期待，还能出现昨天的情况。 输是肯定已经输了，这是不可逆的。如果
没出现昨天情况，那意味着，他们就没有被特批的机会了。反而是如果继续像昨天那样，就证明蓝轩宇有克制己方三人的特殊性，所以，输了也不能是他们的问
题，他们就有机会继续参加考核。 带着这样复杂的心情，三人释放出了武魂。
蓝轩宇自然也是同样释放，三角冰墙抵挡。海上生明月，剑鱼海中存。滔天巨浪扑面而来。
这一次，李瀚三人自然是更加的全力以赴，以至于一上来，蓝轩宇的三角冰墙就要抵挡不住了。
在斗罗世界之中，自然没有安全的问题，蓝轩宇索性就没有考虑使用自己的武魂融合技，而是任由那海浪冲击在自己身上。然后凝神感受自己身体的变化。
果然，变化出现了。 就在那滔天巨浪接触到他身体的一瞬间，蓝轩宇突然感觉到，自己体内的血脉漩涡并没有什么变化，可在自己的精神之海中，似乎多了一
抹淡淡的金色，只是一闪而逝，也没有特别强大的气息出现。可就在那一抹金色闪过的刹那，所有的海浪瞬间消散的一干二净，没有留下一丁点痕迹。
对面李瀚和嘉宇的武魂瞬间消失，和昨天交手的时候情况一模一样。 凌依依就在身边，一边录制着整个过程，也一边认真的观察着蓝轩宇的变化。
表面看上去，蓝轩宇似乎并没有什么不同，只是在那海浪接触到他身体的时候，就像是被瘟疫感染了一般，就那么直接消失了，连一丁点的痕迹都没有留下。