 蓝梦琴看看冻千秋，然后道：“没问题。” 虽然只是一天，可今天的收获着实是太大了，当然，后面几天在斗罗世界中他们也不可能复制今天的战果。可这
加起来足足超过一百万斗罗币的收益还是足够巨大。 一百万斗罗币在优惠期间意味着什么，意味着他们能够换取整整一千枚白级徽章啊！或者是七十枚左右的
黄级徽章。对于他们这些新生来说，绝对是巨额财富了。分配到每个人，都有两百枚白级徽章之多。对于他们新生，白级和黄级徽章的作用无疑是足够大的。 
只有蓝轩宇觉得，这收获其实也不算太多，每个人平均分的话，他也就是相当于能够拿到十几枚的黄级徽章。每次海神湖中修炼一小时都是三枚黄级徽章了，用
不了几次就没了。就算修炼一次消化半个月到一个月，也就够他两三个月用的。赚钱……，不，赚取徽章这条路，真是任重道远啊！
肖老师那么强大了，对于赚徽章都还是很渴望的。 重返斗罗世界，当蓝轩宇看到团队账户上已经多出的九十八万斗罗币，也是极为兴奋，同时，门票分成也拿
到了。一共有四万多斗罗币，这可是相当不少的。可见当时有多少观众观看了这场比赛。 他们的总资产超过了一百零二万斗罗币之多。 蓝轩宇把零头的两万
多斗罗币留了下来，剩余的一百万斗罗币，平均分配，每个人分了二十万。他唯一觉得有些可惜的就是胖子没来，如果钱磊也在的话，还能多分一份，这可是两
百枚白级徽章，超过十枚的黄级徽章。哪怕是蓝轩宇，也相当于之前考核时的收获总额了。 而且这还没结束，他们后面还有六天的时间可以继续赚取斗罗币，
从一文不名到拥有二十万斗罗币，这赚钱的速度肯定是不一样的啊！斗罗世界非常完善，也有借贷系统之类，就算放出去短期拆解，都有一些收益，虽然不多，
但也聊胜于无。 后续如何赚钱他先没考虑，先把视频封存了下来，然后重新出了模拟舱，把视频通过史莱克通讯器传给了肖启。
肖启告诉他，会自己先看一遍，然后就挂上兑换中心进行出售，每次观看的费用定为三个白级徽章。 之所以这样定价，是为了能够让更多的人来购买。黄级徽
章对于外院学员来说，绝对是稀缺的，而且珍贵的。白级徽章相应来说就要好的多，很多工作都可以赚取。像蓝轩宇他们先前见过的那些通过驾驶之类赚钱的，
都是学院内的底层学员，实力比较差，没有什么其他完成任务手段。大多数学员多少还是会有一些余钱的。 三枚白级徽章虽然不算太便宜，但也不算太贵。如
果设定的是一枚黄级徽章这种价格，那么，进行购买的恐怕就只有老师了。老师的数量总没有学生多，权衡下来，还是薄利多销效果最好。
肖启把自己的想法不厌其烦的给蓝轩宇讲了一遍，也隐隐有教导他的意思，令蓝轩宇心中明晰。
他这才明白，之前自己挂出去的双生武魂修炼之法到现在都没什么人买，恐怕和价格贵也有很大原因。 他自己是一上来就获得了相当不少的资源，手里还有十
几枚黄级徽章，可是，外院像他拥有这么多黄级徽章的人其实是少之又少的。大家就算赚取到徽章，也都会用来购买修炼资源了，很少手中会有积攒的。
跟肖启学到了，蓝轩宇更觉得这次分给肖老师一半不算白费。后面就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 。后面就是等待收货了。
这一天真可谓是紧张刺激，但也收获极为丰富。但同样的，那一场战斗，也让他充分的感受到了自己的不足。
实力上的差距还是太大了一些啊！虽然最后获胜了，可是，唐雨格以及她那支战队的强大，事实上对于己方这几个人是呈现碾压式的。 当时如果不是巧合，那
光暗两名魂师不自爆，他们恐怕连一丁点机会都没有。原恩辉辉那个爆发，只有那一击之力而已，对方的两名玄武盾魂师要是都在呢，全力防御，未必就抵挡不
住吧。唐雨格毕竟不是以防御见长的。
最重要的是人家还有斗铠呢，他们赢的是没有穿戴斗铠的唐雨格五人组，如果人家把斗铠穿上了呢？他们就是被彻底碾压的份。
身为团队核心，自己除了增幅之外，事实上根本没有做什么。不是不想做，而是实力太差。到了五环那个层次的交手，自己想要插手也根本插不进去啊！
想到这里，蓝轩宇不禁攥了攥拳头，无论如何，自己都要赶快进入三环层次才行。到了三环魂尊级别，自己的实力应该能有一个脱胎换骨的变化吧。
一边想着，他已经来到了自己的冥想室之中。冥想室内，依旧是生命气息浓郁，黑级徽章静静的躺在那里，还在吸收着空气中的生命能量来恢复自身。
黑级徽章究竟能换取什么啊？这东西应该是非常珍贵且罕见的吧。蓝轩宇把黑级徽章拿起来，盒盖盖上，顿时，冥想室内的生命气息就变得更加浓郁了几分。
突然，怀中传来一股温热之气，他下意识的抬手一摸，顿时心中一动，赶忙将兜里的东西拿了出来。
翠绿翠绿的小如意出现在他掌心之中。而当这如意被他取出的一瞬间，蓝轩宇顿时发现，整个冥想室仿佛都亮了一下，明亮程度明显激增。 低头看去，只见冥
想室的地面上，那一道道魔纹开始散发出更加强烈一些的光晕，然后他就吃惊的看到，星星点点的生命气息从冥想室外几乎是拥挤着向这里会聚而来，争先恐后
，似乎唯恐来晚了错过了什么似的。 这…… 蓝轩宇吃惊的看着手中的绿如意，在他的感觉中，哪怕是黑级徽章处于全盛状态的时候，对于生命能量的牵引都
没有这小玩意儿来的剧烈。而受到生命气息的刺激，绿如意本身也散发出更加柔和的绿色光晕，那些涌入的生命气息，顿时以它为中心，悄无声息的在冥想室内
盘绕起来。 蓝轩宇体内的血脉漩涡顿时有了蠢蠢欲动的态势，就连魂力似乎都因为外界生命力的浓郁而受到牵引，自行的缓慢运转起来。
这效果，快赶得上在海神湖中浸泡着修炼了吧。这如意究竟是什么材质的啊！
蓝轩宇吃惊的看着它，然后小心翼翼的把这绿如意放在先前黑级徽章所在的位置，也就是整个冥想室的中央。
顿时，冥想室地面上的法阵之中，若隐若现的多了一层淡淡的绿色光晕，给人一种奇异的质感。
盘膝坐下，蓝轩宇默默的感受着自己的身体变化，他体内魂力现在其实非常充盈，他更需要的是将这些魂力压缩、彻底吸收，转化为自身魂力来提升自我。
此时他还真不敢更多的吸收这些生命能量来进行转化了，但是，他很快就发现了这绿如意散发出的生命气息不同。