 这里的休息室房间，也都相当于是曾经的银甲大鹏放大后的身体一部分。长达一千多米的战舰，足够宽阔，就算里面住上几千人都不在话下。
“有什么话，现在可以说了。”古月娜看着帝天说道。 兽神帝天道：“跟随小主人多年，其实我一直都在等待和小主人真正融合的机会。之所以之前一直没有
彻底融合，而是处于沉睡之中。是因为机缘并不合适。小主人继承了主上您的银龙王血脉，未来必定是要觉醒暗元素掌控的。我是在等待那一刻的到来，再和小
主人完成真正的融合。那时我的力量就可以完完全全的和小主人溶为一体，不会有任何浪费。” 蓝轩宇这才恍然，兽神帝天跟随他可有很长时间了，但却一直
都在沉睡之中，只是告诉过他，如果有生命危急的时候，帝天会出手相助。时间长了，蓝轩宇都快将他忘记了。 古月娜道：“这确实是比较合适的时候。” 
帝天看向蓝轩宇，苦笑道：“原本我认为，小主人你在成就第六魂环的时候，就能觉醒黑暗属性。却没想到因为那空间属性的空之虫存在，提前觉醒了空间属性
。这就让我不得不再等待下去了。今天之所以想和您谈谈，主要就在您下一次突破时候的情况。”
蓝轩宇心中一动，“下次突破，当我具备第七魂环的时候，修为很可能会突破到神级层次。帝天前辈，您得意思是？” 帝天苦笑道：“正因如此，我才需要提
醒您一下。暗元素是您作为天地元素最后一个成就，而又因为有我的存在。所以，在突破的时候，我所有的能量都会和您融为一体。在这种情况下，反而会让您
的突破出现一定程度的困难。” “这是为什么？有您的能量在，我不是应该突破的更加顺畅吗？”蓝轩宇疑惑的说道。 帝天摇头道：“不是这样的。主要是
因为，您的其他六种属性和我所具备的暗属性差距比较大。如果用魂兽的层次来评价的话，我就像是修炼到了九十九万年的魂兽。早已不是极限斗罗那个层次所
能比拟的。如果不是天地之间有大恐怖，我早就应该成就神位了。换了以前魂兽可以成神的时候，哪怕是只有二、三十万年修为，以我的金眼黑龙王血脉天赋，
也足以成神。正是因为积累的太多，所以我所具备的暗元素能量也太过庞大。一旦您突破的时候，相当于连带着我也一起突破了。也就是说，您一下就相当于突
破两个神级。在这种时候，突破您所要面对的雷劫也会是双份的。” 蓝轩宇嘴角一抽，原来难度在这里。 “还不止如此。突破时候因为您必须要平衡自身元
素，因此，您还需要在突破的过程中，拉动其他六种元素强度达到和我接近的水平，这样才能确保平稳。这方面我可以尽可能的帮您来完成。毕竟元素之间，彼
此是相生相克的。我全力以赴的情况下，可以将一定的暗元素转化为其他六大元素，以达到七种元素平衡的状况。但这样一来，我就没法帮您抵抗雷劫了。两重
雷劫，都需要您一个人来扛住。所以我才会说，在成神的时候我与您融合，将会是比较麻烦的。”
唐舞麟眉头微蹙道：“如果不在这个时候融合呢？等到下一次他突破，或者这次突破之后呢？不行吗？”
帝天苦笑道：“行到是行。但我的能量就将全部浪费了。小主人也将错过一次大幅度提升的机会。而且，也并不一定就安全。因为在小主人...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 小主人突破的时候，受到天地之力与他龙神血脉的影响，我未必能够压制得住不突破。一旦雷劫到来，那就不是我能
控制得住的了。以小主人的天赋，再加上这次的血脉进化，我觉得七色的天地劫都未必是他的极限。我最担心的就是小主人血脉会引来九色的混沌大劫。”
听了他这句话，哪怕是唐舞麟和古月娜都不禁倒吸一口凉气。九色的混沌大劫意味着什么？ 除了水、火、土、风、光明、黑暗、空间之外。还有两色来自于创
造与毁灭，也就是生命与毁灭。这二者加入其中的话，一切就都将变得不一样了。简单来说，这就像是超神级和神王级的差别。
一旦是九色混沌大劫，蓝轩宇能不能挡得住都是很大的问题。更何况还要加上帝天的雷劫。 帝天苦笑道：“我因为修炼的年头太久，我可以肯定，我的雷劫必
定是天地劫，而且是全程天地劫。如果再加上小主人可能面对的大劫。那我真有点不敢想象。所以，我今天要提醒您的就是，一定要做好极其充分的准备，才能
突破。还有就是，从现在开始，您就要开始尝试对大劫的修炼了。” “之前您修炼的那种寂灭神雷方式就很好。先用雷劫来刺激自身，从而让体魄变得越发强
大。如果您能够尝试用天地劫来修炼的话，那也能做到提前的尝试。对您渡劫将会大有好处。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，当初刚开始修炼寂灭神雷的时候就差
点要了他的命啊！如果不是刚开始有父亲的守护，再加上后来在天龙星有足够庞大生命能量帮他的话，恐怕就要出问题了。
天地劫？天地劫和元素劫能是一回事儿吗？那天红莲魔女陈舞烛突破的时候，他可是真正感受过天地劫的威能。那已经不能用恐怖来形容了。
“帝天前辈，就算我想要修炼，恐怕也不可能啊！我没有黑暗属性啊！不够七种元素。”蓝轩宇疑惑的说道。
帝天幽幽的道：“你没有，我有啊！我可以帮你调配其中的暗元素，与你的其他六种元素一起，形成合力。”
“啊？那能统一调配吗？”蓝轩宇目瞪口呆的看着他。 想要将元素之力化为雷劫，首先就需要元素平衡，然后再进行压缩，将多种元素融合在一起，从而形成
强大的威能。雷劫淬体可不是闹着玩儿的啊！虽然蓝轩宇自认自己的身体还是非常坚实的，可这要是七种元素形成的天地劫在身体里爆炸了，有多少条命也不够
死的吧？ 帝天咳嗽一声，“要试验，要多次尝试之后，应该才能稳定下来。只要稳定了，应该就没问题了。如果只是小主人您，我当然也不会提出这个建议。
这不还有主上和您父亲呢吗？有他们二位从旁辅助，一位加强你的自身防御，一位帮你一起掌控元素之力。合力之下应该还是能够做到的。”
蓝轩宇扭头看向父母。 古月娜和唐舞麟都是眉头紧蹙，唐舞麟道：“理论上来说是可以的。但还是比较危险。有关于元素，你妈妈最了解，你什么意见？”最
后一句自然是问古月娜的。 古月娜道：“帮轩宇掌控元素自然是可以，我自己就能用出天地劫。但我的身体内部都未必承受得住，至少不会有太大的好处。轩
宇如果以此来淬体的话，首先就需要非常庞大的生命能量作为后盾。我可以为他提供一部分。但时间长了恐怕也不行。”