 注意，是史莱克城，而不是整个母星。史莱克城乃是母星生命能量最浓郁的地方，因为有永恒之树的存在。而眼前这天龙星整体的生命能量气息竟然都是和史
莱克城差不多的，可想而知，这颗星球的生命层次有多高。而且，它的体积还那么巨大。其总体的生命能量一定比斗罗星多得多。 从空中放眼望去，星球和母
星真的有点像，蔚蓝的大海，陆地绝大部分面积都是被绿色植被所覆盖的。要不是知道这里是天龙星，众人甚至都有些恍惚，会觉得自己回家了。
但很快他们就感受到了不同，天龙星也有飞行生物，而且有很多巨大的飞行生物。 那是一条条身长超过五十米以上的龙形飞行生物。它们的身体和人类认知的
巨龙有些近似，也能够飞行，而且气息也不弱。但蓝轩宇却总是觉得，这些生物的气息似乎是有点什么不一样的。
“阿宝，你认识这些生物吗？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。 寻宝兽道：“主人，我不太认识。但能感觉到，它们体内是有龙族血脉存在的。只不过它们身上
的龙族血脉十分驳杂，并不纯粹，所以也远远不如咱们龙族强大。” 它可以算得上是龙神的附庸，所以说自己是龙族的一份子也算没错。
看到这些类龙生物，蓝轩宇心中不禁若有所思，如果这些类龙生物体内真的有龙族血脉的话，那拥有龙神血脉的自己，是不是能够对它们产生威压呢？
想到这里，蓝轩宇决定试试。
此时他们距离地面还有大约七千米左右，蓝轩宇控制着自己的天翼战机，在阿宝的幻象作用下，朝着空中一头正缓缓飞过的类龙靠近过去。
这头类龙的身长足有七十米开外，背后一双巨大的龙翼拍打，它的身体十分肥硕，或许这也是它飞的有点慢的原因。
这种类龙只有背部才有鳞片，下腹部是没有鳞片的，而且看上去有些蠢肥。身上的能量波动虽然不弱，但也不算太强。
蓝轩宇控制着天翼战机从它上方飞过，在掠过的一瞬间，他释放出了自己的血脉气息。
“嗷？”肥硕的类龙口中发出一声怪叫，一双宽大的翅膀突然双手抱头，那样子看上去有些搞笑，然后它就犹如自由落体一般，瞬间向地面坠落而去。 这么肥
大的身体，要是掉下去，估计要摔成肉泥了。幸好，这是高空，当它脱离了蓝轩宇龙威一定距离之后，才反应过来，一双翅膀拼命拍打，好不容易才稳定住自己
的身体。慌乱的向地面落去。 有用！自己的血脉压迫，对这里的类龙有用。
天龙星以天龙为名，很显然，龙类生物在这里应该占据着相当大的比例。蓝轩宇现在还记得当初看到的天龙星首座天龙的样子。
天龙是龙头马身，不知道这和天马星有没有关系，龙头马身，十二条腿，全身覆盖暗红色鳞片。然后他又能变成人类模样，当时他还说，人类的身体美。
而进入天龙星大气层之后，他们所见到的类龙，和天龙的样子又不一样，也不知道这是怎么回事儿。
这些身形庞大的类龙能够在天空之中翱翔，就能看得出，它们在天龙星一定有着不低的地位。
想要战胜对手，首先就要了解对手。这次潜入，可以说是不可多得的机会。如果天龙在天龙星上，蓝轩宇他们绝不敢这样潜入。
毕竟，天龙的修为比寻宝兽高的太多，神识也强大太多。寻宝兽的神识能否隐瞒... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
能否隐瞒他的神识探察太难说了。而一旦被发现，他们肯定会死。
天龙现在一定猜得到，龙源晶的暴露和他们有关，再次遇到蓝轩宇，不下死手就怪了。肯定是恨透了蓝轩宇了。 此时天龙不在，才是他们潜入的好机会。
七架战机缓缓落在地面上，变形成为机甲，七人从机甲中走出来。呼吸着充满生命气息的新鲜空气，一时之间，都有种恍惚感。 “这天龙星真的很美，而且也
太适合我们人类生存了吧。要是能把这里占领了，人类人口再多个几倍都不会有问题。要是天马星也是如此，那就更加美妙了。”白秀秀赞叹着说道。
光影一闪，一道身影从她体内分离出来，正是魔后。 魔后观察着周围，眼中明显闪烁着羡慕的光芒，“如果我们魂兽能够生活在这里，就算没有神位，成就神
级实力也不是什么问题了。这里的生命强度极高。小主上，如果未来有可能的话，是否可以考虑在这里也给我们魂兽开辟一片栖息地？” 蓝轩宇苦笑道：“现
在我还远远不足以决定这些，更何况，天龙星还是人家的地盘。先要等联邦能够战胜龙马星系才行吧。龙马星系强者众多，想要真正战胜他们，将天龙星、天马
星划归自己所有，绝不是一件容易的事情。” 魔后微微颔首，没有再说什么。 翡翠天鹅碧姬此时也从蓝梦琴体内分离出来，感受着周围的空气变化，“好浓
郁的生命本源。这生命本源之强大，还要在永恒之树之上。这种层次的生命本源，本身就已经是超神级的存在，肯定是具备相当智慧的。你们行动的过程中一定
不可大意，万一惊醒了它，肯定就走不了了。” “明白，谢谢前辈提醒。”蓝轩宇向碧姬点了点头。
碧姬、魔后对视一眼，光影闪烁，分别返回蓝梦琴和白秀秀体内消失无踪。 “走，咱们进城。”先前他们在空中的时候，就看到了一座如同城市般的存在。
天龙星的建筑有自己的特色，所有建筑都非常大，所以在空中能够清楚的看到。城市面积也是极大，哪怕是在空中，都有种看不到边际的感觉。
龙马星系之中也有类人形生物，先前在飞过来这几天的过程中，蓝轩宇他们就已经研究过了。此时，在寻宝兽的幻化下，七人渐渐转变形态。 整体体型变化不
大，但皮肤却都变成了蓝色，两侧的面颊接近脖子的位置，出现如同鱼鳃一般的三道缝隙，伴随着呼吸会略微开合。头发也变成深蓝色。耳朵向后伸展，呈现为
鱼鳍状。 这是一种天龙星上的生物，平时生活在海洋之中的天龙星海族，名叫蓝海族。在天龙星上，蓝海族的地位中等，数量庞大。具有一定的话语权。
斗罗联邦对于天龙星的资料相对较少，龙马星系对于信息封锁还是十分严密的。但蓝海族属于龙马星系最大的几个族群之一，所以还是知道的。
而且蓝海族本身最像人类，模拟起来不会有违和感，尤其是行动之间，不容易露馅。 蓝轩宇七人此时都呈现为蓝海族的样子，彼此看看，都有种新奇的感觉。
在来之前，蓝轩宇就已经订好了时间，他们在这里，最多可以停留五天。 龙马星系肯定不会眼睁睁的看着斗罗联邦掠夺资源，肯定是要压迫联邦尽快签订协议
，签订完毕之后，斗罗联邦撤军也是需要时间的，肯定会尽可能磨蹭到对方的强者们返回，以争取获得更多的利益。