 天龙星资源极为充沛，着力培养的话，几乎肯定能够成为龙骑士，因为双属性，她很可能不用参与竞争。要是她和自己属于同一派系，那就太值得交好了。一
位龙骑士意味着什么？他再清楚不过。 天龙星十八龙骑士，那是天龙星最强大的存在，能够媲美太空舰队的存在。
白秀秀道：“这样吧，你问我一个问题，就要替我拍下一件拍品送给我。我就喜欢那些亮晶晶的石头。不然的话，就免开尊口。” “没问题。”皇元朗毫不犹
豫的就一口答应了。送东西给白秀秀他心甘情愿，无论是白秀秀的样貌令他有种一见钟情的感觉，还是交好这位双属性却没有完全成长起来的族人，可以说一举
多得。丰隆城城主是他父亲，最不缺的就是钱了。 “嗯，你刚帮我拍下了魔银，就让你问一个问题吧。”白秀秀笑眯眯的道。
站在后面的蓝轩宇五人，不禁暗暗竖起大拇指，秀秀这急智真是要得。这样既可以把自己的身份故事逐渐讲出来，还能换好处。
“秀秀妹妹，那我的第一个问题就是，你的双属性从何而来？”皇元朗问道。 白秀秀道：“天生天养。”
皇元朗心头一震，倒吸一口凉气，天生双属性啊！可真的没听说过啊！ “请拍。”皇元朗指着下面。
此时，第二件拍品已经在竞拍了，白秀秀看了一眼，这是一块钛晶。让她有些好笑的是，这块钛晶从样子上看，可不正是下午他们从押宝区获得的那一块吗？
“你让我拍自己的东西啊？这个我不要。”此时，这块钛晶的价格已经拍到了八十万。
第一件拍品魔银虽然单价不高，但胜在数量多，而且有抛砖引玉的意思，因此总价高昂。钛晶作为第二件拍品，价格自然就随之回归了。
“嗯嗯，不急，那等后面的。”皇元朗现在反而是希望她多拍一点，好多问几个问题。 钛晶最后以九十六万的价格拍出，黑须族看上去赔钱不多。但问题是，
他们这个钱还要给交易中心。因为这块钛晶是他们看走眼的。相当于是交易中心损失了。拍出的钱，全都要给交易中心，他们自己是直接损失一百万龙马币。 
“接下来这件拍品，相信会有很多贵宾感兴趣。这是来自于我族的特产。彩云星的七彩金。七彩金的介绍就不用我多说了吧。它可是包容性最强的金属。并且同
时兼具七种元素属性。用来作为各种能量媒介再合适不过。就算是在我们彩云星，也是出产有限。更重要的是，这是我们龙马星系女性最喜欢的装饰品。很多高
端装饰品，都是由七彩金打造而成，七种元素孕育的元素能量，对很多种族身体有益。本次拍卖一共有一百公斤。八十万龙马币起拍，每次加价不得低于五万。
” 台上，一块绒布揭开，露出了下面的拍品。那是一块正方形的七彩金属。没错，就是七彩色。上面散发着蓝、红、黄、青、金、银、黑七种不同的颜色。非
常漂亮。 淡淡的光晕在其中波动，绚丽非常。 七彩金？ 当蓝轩宇看到这种金属的时候，心跳不禁瞬间加速。因为虽然距离很远，但以他的元素感知，却依
旧能够清楚的感受到，在这块金属之中，蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种元素。而且七种元素相辅相成、和平共处。
竟然还有这样的金属？要知道，对于七彩金，他根本连听都没... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
听都没听说过。斗罗联邦也没有任何记载。可是，对于他来说，这种金属的重要性毋庸置疑。
他现在已经猜到了，自己前七个魂环的银纹蓝银草所觉醒的能力，一定就是这其中元素的掌控啊！ 这七彩金或许不适合其他任何人，但对他，对娜娜，那是绝
对适合的。而且，这绝对是契合度最高的金属之一。蓝轩宇最近虽然没时间去锻造，但已经要开始准备三字斗铠了。而这一次，他不再是先给伙伴们锻造，而是
要优先给自己锻造。 上次在修为突破的时候他就发现，因为斗铠和魂师是一体的，所以，在突破的时候，斗铠对他的帮助其实很大，能够加强他自身的韧性和
承受力。承受体内血脉之力冲击的时候，能够更加从容一些。 突破五环就已经那么艰难，几乎是耗尽了那个伪冰火两仪眼的能量，那六环又会难到什么程度呢
？所以，三字斗铠是他给自己要求的，必须要准备好的。以他现在的修为，再加上灵域境精神力，融合三字斗铠毫无问题。
虽然心中渴望，但在这个时候，他却什么都没有说。因为他根本就不需要说。 “这个好看，拍这个吧。”白秀秀双眸明亮，向身边的皇元朗说道。 “好啊！
不过七彩金虽然好看，但却不怎么实用，实用价值不高。”皇元朗提醒道。对他来说，七彩金在今天的拍品之中，价格属于较低的。但为了博取白秀秀的好感，
他刻意的解释了一下。 “你跟一个女孩子说实用？”白秀秀不屑的道。 “我懂了。”皇元朗接过白秀秀递过来的竞拍器，出了价格。
“一号包间，出价一百万。”台上立刻有了反应，艺彩虽然脸上不动声色，但心中也是惊讶，今天少主这是怎么了？居然连连出手。
诡异的一幕出现了，伴随着皇元朗的出价，台下竟是瞬间鸦雀无声。没有人竞争。 白秀秀都很好奇的问道：“他们为什么不出价了？”
皇元朗微微一笑，很自然的说道：“因为他们知道一号包厢意味着什么。” 站在后面的蓝轩宇心中恍然，天龙星终究和斗罗联邦是不一样的，这里的阶级制度
非常鲜明。皇元朗无疑是处于阶级顶端的存在，下位阶级哪敢向他挑衅？不想活了吗？所以，只要他一出手，几乎就没人敢来竞争了。
一百万龙马币，拿下彩金。 “你可以提问了。”白秀秀总算给了皇元朗一个笑脸。当皇元朗看到她那绝美的笑颜时，不禁心跳加速。太美了，这绝对是他见过
的，最美的上位龙族所化人形。 而且，他之前就已经听自己的属下说了，也看过了押宝区的录像，龙形的白秀秀更是炫美绝伦。否则的话，他也不会眼巴巴的
跑过来。换了哪怕是普通的上位龙族，他都不见得会动心，毕竟，他现在也越来越喜欢人类形态的自己。
“那我想知道你来自于哪个家族了。”皇元朗微笑着问道。这对他来说也很重要。
白秀秀狡黠的一笑，“哪个家族都不是。这么愚蠢的问题就值一百万龙马币吗？” 皇元朗一愣，“你可不要骗我呀？”
白秀秀傲然道：“你觉得我会说谎？”
皇元朗自知失言，“抱歉，贤妹，是我冒昧了。身为上位龙族，你怎么会说谎呢？可是，你如果不是来自于任何家族，那你是从何而来？”