 罗镧之所以面露疑惑之色，就是因为进入龙界的过程，对于刚刚成神的龙族来说本身就是一次非常重要的考验。 确实，每一位龙族在成神之后，都有一次进
入龙界的机会，可事实上，却并不是所有龙族都能进入龙界成功的。在进入龙界的过程中，如果血脉太弱，譬如下位龙族勉强成神那种，根本就无法突破龙界壁
垒，根本就进不去。 当然，在进入这个过程中的考验，都会对龙族有不小的帮助，算是一次提升。 像丰隆城城主皇道奇，当初在进入龙界的时候，就费了九
牛二虎之力，凭借着自身上位龙族的血脉才勉强进入其中。可实际上，却用了五天的时间来恢复消耗，真正在龙界之中活动的时间简直是少的可怜。 而此时此
刻，蓝轩宇和白秀秀是第一次进入龙界，却根本没有遇到任何阻碍似的，直接就进入完成了。这让原本要给他们持续维持着通道入口的罗镧都不禁有种古怪的感
觉。 这究竟是她们血脉太强？还是说龙界本身就对她们非常认可？
蓝轩宇和白秀秀可不知道有这么回事儿，此时此刻，两人已经出现在了一片完全不同的世界之中。
光影一闪，他们凭空浮现，自身龙力自然而然的控制住身体，悬浮在半空之中。
天龙星到处都是浓郁的生命能量，植被覆盖极其广袤，就算再城市之中，也不乏参天大树。而当他们来到眼前这方世界的时候，首先的感觉就是一片苍茫冷寂。
放眼望去，整个世界中没有半点绿色。 目光所及，是黄褐色的地面，石头、泥土，还有彩色的天空。
地面上，大部分地方都是丘陵地带，坑洼不平，一个个小山包连绵起伏。和地面的苍凉相比? 天空反而是非常奇异。
天空是彩色的，因为，在空中漂浮着一朵朵颜色不同的云朵。根本不需要用神识专门去探察? 蓝轩宇也能清晰的感受到? 在这些云朵之中?
蕴含着的正是彭湃的龙力。 龙云！由龙力凝聚而成的龙云。 蓝轩宇和白秀秀进入的时候，就已经开始收敛自己的气息了，甚至还帮白秀秀掩盖了她的气息?
所以? 当他们进入这个世界的时候，并没有引起任何能量波动。 两人悄无声息的落在地面上，当蓝轩宇脚踏实地的那一瞬?
一股强烈的悲意突然没来由的从心底深处奔涌而出? 两行清泪几乎是瞬间就从眼眸之中流淌而下。 白秀秀只觉得身边的他身体突然一僵?
也不禁吓了一跳? 赶忙扭头向他看去? “你怎么了？”看着蓝轩宇的满脸泪水? 她顿时大吃一惊。 蓝轩宇向她摆摆手，泪水却是不受控制的持续流淌，
他蹲下身体，右手缓缓的按在地面上。当他的手掌和地面接触之后，那股浓烈的悲意顿时变得更加强盛起来。 白秀秀刚开始的时候还有些焦急?
但很快她就安静下来? 默默的陪在蓝轩宇身边? 因为她也已经感觉到了。 在这一方世界冥冥之中?
似乎有一股微弱却又覆盖着整个世界的神识，在这神识内，充满了悲凉的气息。那并不是单纯的一个神识? 而是似乎由无数微弱的神识所组成的。
在蓝轩宇落泪的时候，她却能够明显的感觉到，周围的一切都在轻微的波动着，都在以蓝轩宇的身体为中心波动着。
蓝轩宇深吸口气，眼中神光闪烁，双手在胸前合拢，泪水流淌，但他的眼神却开始变得坚定起... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 得坚定起来。
他当然知道这悲伤是从何而来，就在刚刚，他脑海中已经浮现出曾经龙族陨落的一幕幕，巨大的龙族身躯一一殒灭，最终归于尘土。
一道万米长的庞大身影被最终一分为二，化为金银两道光芒消失无踪，庞大的身躯落下，重合为一，破开空间，凝聚世界。方有了眼前这龙族墓地。
根本不需要去探察，只是此时此刻的感受，已经清晰的让他知道，这就是龙族墓地，这就是曾经龙神所陨落的地方，也是龙族陨落的地方。
他体内的九彩龙核剧烈的波动着，受到那浓烈的情绪所感染，他真的有种想要放声呼喊来发泄内心的情绪。 可是，他不能那么做。此时此刻，龙界之中一定是
有龙骑士坐镇的，一旦他释放出自己的龙神血脉气息，那么，龙界会有怎样的剧变他根本就无法控制。他现在还太弱小，他不能冒险。
强行压制着自己的气息，蓝轩宇重新站起身，内心的悲意渐渐落下，他坚定着眼神，嘴唇嗡动，无声的诉说着。
“我，蓝轩宇，传承了龙神的血脉，也必将继承龙族的意愿。我愿带领龙族，重现辉煌。让龙族重现往日荣光。” 这是一个无声的誓言，但伴随着这誓言出口
，他体内躁动的九彩龙核突然变得平复下来。而也就在这一瞬，整个龙界也随之安稳了下来，而蓝轩宇却站在原地整个人陷入了僵直。 白秀秀的感觉最为明显
，她就在蓝轩宇身边，在那一刹那，她只觉得蓝轩宇的神识突然消失了，消失的无影无踪。他虽然在自己身边，可是，在这一刻，他却仿佛已经与整个龙界融为
了一体似的。 “轩宇，你怎么了？”她试探着呼唤了一声。
蓝轩宇站在原地，没有任何反应。白秀秀眉头紧蹙，可她却又不敢再惊动他。只能是守护在他身边。
而此时的蓝轩宇，神识却仿佛无限延伸一般，迅速扩张开来。刹那间，他看到了很多、很多，也感受到了很多、很多。他的视野渐渐覆盖了整个龙界范围。
无数巨大的龙骨，散播在整个龙界之中。那曾经被唐舞麟埋葬的龙骨，有一部分已经被重新挖掘了出来，曝尸荒野。 他能清晰的感觉到，每一具龙骨之中，都
有属于它的残存意志。而它们也同样感受到了蓝轩宇的存在，它们那微弱的残存意识，顿时向他的神识发出了无尽的悲鸣和亢奋的意念。
它们的王，它们的神，终于，回来了！ 蓝轩宇手腕上的那条收敛，那一滴龙族之泪悄无声息的在他腕脉处化开，蓝轩宇只觉得自己的神识仿佛突然被滋润了一
般，变得越发强大起来，千百道意念在他脑海之中浮现出来。如此众多的意志，原本应该给他带来很大的困扰，可此时的它们却极为有序。只是用最温和的方式
和蓝轩宇的神识保持着沟通和连接。 蓝轩宇就那么站在原地，没有任何的气息向外绽放，可无形之中，他此时此刻却已经成为了整个龙界的核心。
他就那么站在那里一动不动，整个龙界却都在和他进行着联系。
那一具具尸骨已经无法重新变回龙族，可是，它们对于自己的神，却依旧是如此的渴望。渴望着他的回归。 蓝轩宇的嘴唇抿的紧紧的，这些龙骨传来得意志对
他越是尊敬、孺慕，他内心之中也就越是痛苦。曾经龙族的殒灭，与龙神自身有着极大的关系。如果不是龙神自己的情绪出现了问题，也不至于会令整个龙族为
之殒灭。