 外院院长办公室。 “这白色魂环是骗鬼呢吗？”一名内院老师忍不住说道，“这元素掌控力，简直如臂使指。他精神力有多少啊，樱院长？”
樱落红道：“应该在灵渊境走了不短距离了。”
“灵渊境精神力确实是很强，可问题是，为什么他一个五环魂师，在持续战斗中，我却感觉不到他的魂力消耗？就跟有了魂核似的？”那名老师继续问道。
“这个我也不知道了。”樱落红看向肖启，肖启也是连连摇头。 可不是么？留在蓝轩宇身后，被掩埋的对手都已经有上百了。可他看上去依旧是轻松自如，每
次释放的魂力多少都差不多，丝毫没有要节约魂力的意思。这分明是七环以上，并且拥有了魂核的魂师才能做到的。他甚至连斗铠都没用，没有借助斗铠的增幅
。 这种元素控制的能力是五环能做到的？内院老师们能信？ “继续看吧。”汪天羽挥了挥手。
老师们这才安静下来，而蓝轩宇此时已经通过了前面的甬道，来到了一个较为宽阔的地方。
在这宽阔的空间内，一名身高两米的男子默默的站在那里，似乎是专门为了等待他的到来。
两紫、四黑，六个魂环在那男子身上徘徊，显现出六环魂帝的修为，和蓝轩宇身上此时的五个白色魂环形成了鲜明对比。 男子手中有一柄重剑，身上穿着漆黑
如墨的甲胄，斗铠！他的斗铠没有翅膀，看上去只是一字斗铠，但却比普通的一字斗铠厚重的多，一看就是防御力十分惊人的那种。
“哼！”黑甲男子看到蓝轩宇，冷哼一声，突然一步跨出，左脚重重的踩在地面上，顿时，大地发出轰鸣，强大的震荡力在这直径不过三十米的空间内震荡。
青色的风，从四面八方涌向对手，和先前的战术一样，风束缚！ 那黑甲男子动了，他的身后仿佛有黑色的光焰喷吐，推动着他的身体闪电般向蓝轩宇冲来，手
中重剑上撩，在这上撩的过程中，将青色的风斩开，同时，身上第三魂环闪烁，重剑的表面上浮现出一层暗紫色的纹路，空气中，隐约有黑暗气息爆发，粘稠无
比。 在这短暂的时间之中，他已经冲到了蓝轩宇身前五米范围内，手中重剑就要斩落。
也就在这时，蓝轩宇向前跨出一步，他的身体突然亮了起来，刺目的金光哪怕是观战的老师们都觉得有些晃眼。
所有的黑暗在这一瞬被驱散。当屏幕中的画面重新变得清晰的时候，老师们首先看到的，是先前冲向蓝轩宇的那道身影，因为他很高大。而蓝轩宇就在他身前。
那高大的黑甲战士，双手高举重剑，可是，他那一剑却并没有劈落下来。全身都冒着烟气，紫色的烟气。然后蓝轩宇的左手，就按在他胸口位置。 蓝轩宇收回
自己的手，从容的绕过黑甲战士，继续向前走去，走入后面一段甬道。而那黑甲战士胸口处，不知道什么时候已经破了一个洞，然后，他那一身黑色甲胄开始膨
胀，伴随着一连串的铿锵声，一根根冰刺从他体内迸发而出，钻出身体、也钻出铠甲。整个人就像是一朵巨大的冰花似的。
面对一名身穿一字斗铠的六环魂帝，秒杀！ 就算是七环魂圣，都不一定能做到吧？ &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;这元素掌控力…… 在判断出对手是暗属性的武魂之后，蓝轩宇绽放出的是光元素的力量，以光元素克制暗元素，削弱对手的行动能力和防御，左手拍碎
对方的胸铠，冰元素钻入，引动对方血液，在体内绽放出无数冰刺。
这就是整个战斗的过程，怎么拍碎斗铠的呢？在拍上去的时候，蓝轩宇的左手是覆盖着鳞片，呈现为爪型的。 画面一转，蓝轩宇已经进入到了后面的甬道之中
，身体周围，不断有各种元素浮现而出，凡是冲出的敌人，都会在短暂时间内殒灭，他一步步向前，没有丝毫停顿和犹豫。似乎对他来说，击杀这些敌人，只是
再正常和简单不过的事情。 意志力从来都不是天生就有的，都是经过后天不断的锻炼来提升。蓝轩宇年纪虽然不大，但这些年来，他经历过的事情实在是太多
了。身为班长，他必须要沉稳的去面对各种情况，带领伙伴们前行。可就算是他这样的心志，在不久前也曾崩溃，因为娜娜陨落于恒星而崩溃。 营救娜娜，并
且最终成功，对他来说，又何尝不是一次炼心之旅？此时的蓝轩宇，心中只有一个念头，那就是变强，变得足够强大，能够保护自己的家人和伙伴们。
只有击溃敌人，才能更好的保护自己想要保护的，对敌人仁慈，就是对自己残忍。在这种坚定的意志力作用下，他根本不会受到影响。
“第一关通过，十七人。”樱落红适时的向汪天羽汇报道。
所谓的第一关，就是刚才那位六环黑甲战士。这是每个人都要面对的。所以，蓝轩宇在班里通过这一关不是最快的。在他前面，已经有十几个人通过了。 “十
八人，……，二十人……”还在有更多的学员通过这一关的考核。对于能够从外院毕业的学员来说，这一关并不算难。更多的是考验他们在面对敌人，杀死对方
时候的决心和意志。 “很快。”一位内院老师低声说道。 唐震华看向众位内院老师，道：“他们的意志力，会比各位想象中更加强大。” 星战的培训，对
学员们的意志力有极大的帮助，没有强大的意志力，怎么面对每次超负荷操控魂导战机带来的痛苦？每次能够再进入模拟舱进行魂导战机训练，那就是需要强大
意志力的。 先后看到谭小刀、飘小絮和蓝轩宇的表现之后，唐震华此时的心态已经稳定下来。正所谓关心则乱，他突然觉得，自己应该更相信这群小家伙。他
们能够走到今天，并不只是因为蓝轩宇一个人的作用。 蓝轩宇的作用大不大？当然是很大的。不只是他给同学们的帮助大，更重要的是他所起到的模范作用。
就像他在魂导战机驾驶的时候，能够达到现在的超神五十八，那所有同学们自然就会以他为目标。 对于普通战机驾驶员来说，一生之中最大的梦想可能就是进
入全联邦前一万名。可对于三十三天翼来说，进入前一万，他们根本就没有任何感觉。他们的班长可是在两位数呢。就算是进入前一千，他们都觉得和班长还差
得远呢。 实战也是如此，班长四环能做到的事，凭什么我们五环、六环都做不到？班长用了那么多时间为我们打造斗铠，我们要是没法毕业，对得起班长吗？
而且，班长能做到的，我们也能做到。 刘锋和钱磊刚进入史莱克的时候，才什么修为？现在双双破七环。大家心里谁没憋着股劲？