 深红神王疯狂的肆虐爆发了一阵，却始终无法击破蓝轩宇的防御。但她眼中的疯狂却渐渐褪去了，她似乎想到了什么，疯狂褪去的同时，一抹狰狞之色渐渐在
她的面庞上流露出来。 “我知道了，我知道了，哈哈，哈哈哈哈！”她突然歇斯底里的大笑起来。
而在她的大笑声中，唐舞麟和古月娜的心顿时沉到了谷底。而对于其他强者来说，更多的是茫然。 “你还没有完全继承神王的力量，只是初步融合而已，就受
到了这边战场的牵引而回归。你这种状态下，竟然还敢阻挡我。你死定了，你死定了。神王的能量，是那么好融合的吗？你竟然还敢分心。哈哈哈，我根本不用
管你，你也是必死无疑的。我先杀了你的亲人，杀了你的族人，毁灭了天龙星，我看你如何能够稳固心神突破成为神王。我只要不和你硬拼，你根本阻止不了我
。” 深红神王明白了，身为神王的她，哪怕是受到宇宙法则的干扰，也依旧无比的清明。当初，她在刚开始对龙马联邦出手的时候，就已经充分展现出了自己
的智慧。而此时此刻，她的智慧更是在最关键的时刻起到了作用。 她突然明白了蓝轩宇现在的状态，他还不是神王，没有真正继承神王的力量。当然，他所继
承的这位神王的力量确实是无比强大的，可是，越是强大的神王力量也就越是难以完成最终的融合。而在突破的过程中，心神受到干扰之下，死亡的可能性将会
是巨大的。 也就是说，她不用和他硬拼，趁着他还没有成功，骚扰他的心神，让他彻底失败，那么，这份神王的力量根本无法阻止她，甚至还会成为她的养分
。尽管这份力量庞大到她现在都不敢轻易尝试吞噬的程度。
可是，现在不能吞噬，也可以先保留下来啊！等到自己的神界足够强大，再将他吞噬，那么，一切就完美无缺了。甚至都可以让自己建立的神界随之进化吧。 
想到这里，深红神王在大笑声中突然闪身而去。下一瞬，她已经出现在了蓝轩宇上方万米之外。果然，如她所预料的那样，蓝轩宇依旧悬浮在那里没有动，依旧
是闭合着双眸，似乎对外界的一切都没有任何感知似的。
刚刚获得一丝希望的两大联邦强者们，此时此刻，不禁都是脸色一片苍白。他们甚至都感受到了来自于深红神王的狰狞。 “保护我们的王！”曙光龙骑士钟志
昌爆喝一声，受到龙神气息的影响，此时此刻，他们都不会被吞噬。甚至修为都有了大幅度的加成。他们对于蓝轩宇，无形之中会有一种极度狂热的崇敬。为了
保护他，完全可以不惜一切。 所有的龙骑士，骑乘着他们的座龙，爆发出自己最为强大的力量，全都朝着深红神王的方向发起了冲锋。
但是，深红神王在这时候却没有攻击他们。暗红色的光影闪烁，在空中仿佛多了一道桥梁，下一瞬，她就已经到了唐舞麟和古月娜身前。 对于深红神王来说，
她虽然找到了自认为的机会，但她也明白，蓝轩宇其实是处于融合神王层次实力的过程中。谁也不知道他还有多久就会成功。而一旦他成功了，那自己就彻底完
了。所以，在这个时候，一定要找到最有效的干扰他的办法，才能让他的突破不能完成。 她当然能够感受到古月娜和唐舞麟就是蓝轩宇的父母啊！这种血脉上
的气息是假不了的。刚刚唐舞麟、古月娜融合，施展的龙神变，和此时此刻蓝轩宇身上散发出的气息一模一样，只是此时蓝轩宇的气息更加强大。>本章未完，
点击下一页继续阅读 大。 白秀秀和蓝轩宇是一对儿她也是知道的，只是白秀秀现在有两颗星球的生命能量守护，并不是第一时间就能击杀的。而唐舞麟和古
月娜却都已经重伤。杀了他们，蓝轩宇的突破必然就会失败。 因此，在第一时间，她就已经做出了选择。和龙骑士纠缠，只会是耽误时间。
唐舞麟和古月娜手拉着手，在这一刻，他们内心之中没有畏惧，只有焦急。他们只是希望，儿子能够突破成功啊！
在这一战开始之前，他们其实就已经有了必死的决心，就是为了要为儿子争取到足够的突破时间。
古月娜好后悔，后悔刚才那一声呼喊，如果不是她的呼喊，或许，儿子不会回来。现在回归的儿子，却并没有彻底完成与神王层次能量的融合，这是害了他啊！
两人的手握的很紧，他们对视一眼，彼此身上的龙力开始燃烧。
深红神王的双手同时探出，向他们抓来，恐怖的力量根本不是现在这种状态下的他们能够抵挡的。
她不会第一时间杀了他们，而是要掌握他们，用他们来威胁蓝轩宇，唯有如此，才会达到最好的效果。 唐舞麟和古月娜没有交流，他们心意相通，在这一瞬，
他们都点燃了自己的生命火焰。他们当然知道深红神王是要干什么，但哪怕是自爆，他们也绝不会给敌人用自己的生命来威胁儿子的机会。
但是，也就在这个时候，突然之间，所有的一切都凝固了。 正在掉头回来，想要阻止深红神王的龙骑士们凝固了，唐舞麟和古月娜身上升腾起的生命火焰熄灭
了。甚至连深红神王抓出的双手，都仿佛陷入了泥泞之中，动作变得无比缓慢，而她也是唯一一个能勉强移动的存在。
她骇然的去感知。她看到的，是正在缓缓转过身，转向自己这个方向的蓝轩宇。 失败、失败。他成就神王的过程中还敢枉动，一定是会失败的。快死吧！
深红神王在心中疯狂的呐喊着、诅咒着。 可是，她看到的，却是伴随着转身的同时，缓缓抬起了自己右臂的蓝轩宇，是的，他的手抬起来了。
一道璀璨的九彩光柱在他掌心之中徐徐出现，光柱延伸，化为一根长棍的模样。
看到这根长棍出现的时候，在场所有的龙骑士们都有一种强烈的熟悉感。似乎都曾经目睹过这件神器的存在似的。
是的，这是超神器，曾经化为升龙台，在天龙星上无数年的龙神超神器，升龙柱。 但奇异的是，一道金色光芒若隐若现的出现了，赫然正是黄金龙枪的模样。
黄金龙枪的虚影缓缓融入到那升龙柱之中，顿时，闪烁着九彩光芒的升龙柱开始发生变化，两端徐徐钻出锋锐的尖端，竟是化为了与黄金龙枪一模一样的模样，
只不过，现在的它，却已经是闪耀着九彩光芒，而不是原本的金色。 这是神王所使用的超神器，它无疑也会以最为契合神王的形式而出现。 当深红神王看到
这件超神器在变化的时候，脸色已是惨变。因为她明白，能够让一件原本神王层次的超神器发生转变，以契合自身方式存在。那么，就算蓝轩宇还没有完全成为
神王，却也是相差无几了。