 高昂的龙吟声，在龙力厅外都能清晰的听到，外面守护着的仆从们全都恭敬的低下头。
龙力厅很大，拍动着双翼的白秀秀缓缓升入空中，从那巨大晶石涌入的彭湃龙力，被她疯狂的、毫无遗漏的迅速吸收着。她身上的气息更是在持续攀升。
原本淡淡的深蓝色光晕渐渐变成了浓郁的深蓝色光晕，周围的光线被吞噬的越发厉害。
白秀秀的身体以肉眼可见的速度在变大着，身长很快就超过了十五米，还在持续变大，身上的气息也是不断的攀升。
足足过了一刻钟之后，涌入龙力厅内的龙力开始减弱，深渊冰魔龙扬起龙头，仰天咆哮，似乎对于龙力的减少有所不满似的。 当她重新落在地面上，发出低沉
的巨响时，身长已经暴涨到了二十米开外。身上气息更是汹涌澎湃。空气中散发出的气息冰冷、阴暗。令皇元朗的几个弟弟妹妹们都是脸色大变。
之前还说要和白秀秀切磋的皇元朝，此时早已退到了远处，脸色一片骇然。 皇道奇没有释放自己的力量来排除白秀秀身上散发出的气息，看着面前这头全身覆
盖着深蓝色通透鳞片的巨龙，脸上满是赞叹之色。这简直是造物主的杰作，实在是太美了。他完全可以肯定，这是他所见过的巨龙之中，最美的一个。
身形缓缓变小，片刻之后，白秀秀重新化为人形，在深蓝色光芒的掩盖下，她换上了一身新衣服。
当她重新出现在皇家众人面前时，一头深蓝色长发如同瀑布一般垂在身后。蓝色双眸迸发着遮掩不住的蓝色幽光，龙威四溢。
白秀秀站在原地没动，体内汹涌澎湃的血脉之力和魂力实在是太强烈了。如果不是有魂核进行转化调整，她都有种全身膨胀欲裂的感觉。 皇道奇也没有打扰她
，就是站在旁边默默的看着。扭头看了一眼远处的六个子女，心中暗叹一声。他知道，经过了这次吸收龙力之后，恐怕自己的儿子没什么机会了。 皇元朗当然
也吸收过龙力，而且吸收的次数相当不少。毕竟，他是皇道奇心中最大的期望。但可惜的是，皇元朗吸收龙力时的融合效果和他相差无几，这样的情况，想要成
为龙骑士还是太勉强了。 而白秀秀刚才所表现出来的状态却是截然不同。她是皇道奇已知的，吸收龙力过程中，效果最好的一个。第一次吸收，就能让龙力毫
无外泄，全部吸入自己身体之中。这是何等天赋？不愧是双属性啊！ 足足又过了一刻钟，白秀秀似乎才醒过神来，身上散发出的冰冷气息随之收敛。
她看向皇道奇，赞叹道：“真是好庞大和纯粹的能量啊！谢谢族长给我这样的机会。”一边说着，她十分恭敬的向皇道奇鞠了一躬。
这是蓝轩宇通过寻宝兽传递给她的意思。让她对皇道奇流露出由衷的感激。 无疑，白秀秀吸收的效果绝佳，对于皇家来说是大好事，但前提是她能够被皇家所
掌控。所以，这个时候白秀秀就不宜再表现的冰冷了，而是越亲近于皇家越好，让皇道奇对她放心，能为她未来的提升全力以赴。 皇道奇哈哈一笑，“这是你
自己的天赋。你是家族的一份子，这都是你应得的。秀秀，你的天赋，乃是我生平仅见。对龙力吸收的如此彻底，可见你的龙变非常彻底。更有着双属性。我几
乎可以肯定，只要给你足够的时间，未来你必有龙骑士之姿。” 白秀秀笑道：“那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
道：“那也是咱们皇家的龙骑士。” 皇道奇欣慰的点了点头，“我虽然已经有三个女儿了，但不介意再多一个。”
此言一出，在场的皇家众人不禁都愣了一下。 皇元朗忍不住上前一步，叫道：“父亲――”
皇道奇瞥了他一眼，皇元朗顿时从父亲眼中看到了冰冷的竖瞳，顿时不敢再说什么，低下了头。
“女儿见过义父。”白秀秀虽然心中无比抗拒，但在这个时候，为了打入敌人内部，获取更多资源，她不得不虚与委蛇。 她已经深深地感受到天龙星上的资源
对他们的修炼有多么巨大的帮助。蓝轩宇想到的，她自然也想到了。如果吸收龙力的换成蓝轩宇，又会有怎样的不同？论龙族血脉，谁能比的上同时有金龙王和
银龙王传承的他啊！ 这是他们必须要争取的。整个天龙星只有十六座龙力厅。而在这十六座龙力厅之中，最容易被他们利用的就是皇家这一座。
“哈哈哈，好、好、好。走，咱们先出去。”皇道奇主动上前，将拜下的白秀秀扶了起来。
出了龙力厅，皇道奇满面笑容，带着一众子女重新回到会客厅之中。 他的目光看向自己的六个子女，道：“从今天开始，秀秀就是你们的七妹了。是咱们皇家
最核心的成员。秀秀，以后你就跟为父姓皇吧。我会对外宣布，你是我流落在外的亲生女儿。皇秀秀就是你以后的名字。”
“好的。”白秀秀心中暗暗吐槽，但表面却是一脸的微笑。 在场众人之中，只有皇元朗的脸色十分难看，他对白秀秀自然是有想法的。但他看得出，父亲不知
道为什么，突然改变了主意。原本父亲也是准备支持他成为白秀秀的丈夫。
按照之前商定的情况，如果白秀秀天赋不错，可以考虑让白秀秀作为他的自带座龙，未来争取一个龙骑士的位置。但现在，皇道奇显然是改变了主意。 皇道奇
道：“秀秀，为父正在为你打造一柄龙枪。对于龙骑士来说，龙枪至关重要。但打造起来不但需要庞大的资源，消耗巨大。而且也需要时间。只有天龙城的神龙
殿能够打造。所以还要等一段时间。” 白秀秀点点头，道：“父亲，我好像吸收了太多的龙力，有些饱胀的感觉，这该如何处理？” 皇道奇道：“这个很简
单，回去之后，你多吸收生命能量巩固自身，自身变得坚实，那些吸入体内的龙力就会逐步和你的身体融合，成为你真正的一部分。你刚刚吸收的确实是不少，
我都以为你要在原地修炼了。没想到你还能恢复过来，可见你的根基非常深厚。这样吧，你先回去，在住处好好修炼，等你调整好了状态，咱们父女再叙。”
“好的。都听您的安排。秀秀总算有家了，真的很开心呢。”白秀秀看着皇道奇，眼圈微微泛红。在这一刻，她心中思念着的，是自己的父母。
皇道奇安慰道：“以后这里就是你的家，丰隆城的一切，都有你的一部分。在这里，无论你想做什么，都可以随便做。” “谢谢父亲。”
由于担心白秀秀的身体状况，皇道奇亲自将她送出城主府，看着她登上了龙车之后，才返回。
“其他人都散了。元朗，你跟我到书房来。”皇道奇看着情绪很不对的大儿子，沉声道。 “是。”