 皇道奇一眼就看到了站在那里发呆的蓝轩宇，顿时大大地松了口气。丰隆城上空突然出现那么剧烈的爆炸，怎能不让他吃惊，而且还是在龙力厅这个方向，第
一时间就赶了过来。 皇元朗也跟随着父亲一同到来，看到蓝轩宇，他忍不住迅速冲过来，急切地问道：“蓝，你没事吧？刚刚那爆炸是怎么回事儿？” 严程
此时就在龙力厅门口处守护着，先前他是亲眼看到蓝轩宇腾空而起，然后等“她”落下来的时候，天空就爆炸了。在那爆炸出现的时候，严程有种发自灵魂一般
的战栗感。太可怕了，那是什么层次的攻击？难道说，主人已经修炼到神级了不成？
蓝轩宇有些不好意思的道：“刚刚我在尝试修炼一种攻击手段，没控制好威力，就在空中引爆了。不好意思，打扰到你们了。” 皇道奇上下看看，见她身上并
没有任何受伤的地方，这才放下心来，“尝试没关系，不过小心不要伤到自己。修炼也不要操之过急，以你的天赋，循序渐进的修炼也一定能够成为最顶级强者
的。龙骑士选拔赛也还有不少时间呢。” 蓝轩宇微笑颔首，道：“您放心，我以后一定注意。不过，族长，咱们丰隆城有没有什么适合修炼的地方？我怕以后
再进行类似修炼的时候，还会引发这种不必要的问题。要是有一个能够承受神级层次破坏力的地方修炼就好了。” 皇道奇笑道：“这没问题。说起来一直忘了
跟你说了。咱们丰隆城有专门给神级强者修炼的地方。每一座主城其实都有。不过咱们丰隆城的炼神场距离这边有点远。你要飞过去才行。我会通知那边，等你
去的时候，提前给你准备好。具体你联系元朗就行，让他帮你安排好。” “那就太好了，谢谢您。”蓝轩宇赶忙谢过皇道奇。他其实早就猜到了天龙星上一定
会有这样的地方，不然那么多神级强者，平时修炼在哪里？神级强者的破坏力实在是太强，就算天龙星本身资源再丰富，要是天天被神级强者轰击，那也早晚要
崩溃了。 修炼不只是要提高修为，如何来应用和适应自己提升起来的修为也是非常重要的。 “对了，蓝，天龙会有信息传来，给到了我们这边。为了怕影响
你修炼，就没好打扰你。正好现在转给你。”一边说着，皇道奇帝国来一封看上去很原始的，类似于纸质一般的信笺。
信笺当然不是纸质的，而是一种特殊的金属，入手略微有些沉重，很有质感的感觉。上面有法阵烙印其上，显然不是谁都能够打开的。
“需要用你的天龙徽章进行开启。天龙会的人说，不是特别急切的事情，所以我们才没有第一时间通知你。”皇道奇补充说道。
“好的，那我稍候就看。族长，皇兄，那我就继续修炼去了？”蓝轩宇拿着信笺微笑的说道。
“好，那我们也回去了。炼神场你有需要就提前吩咐，所有人都会为你让路。”皇道奇微笑道。 送走了皇家父子一行，蓝轩宇重新回到了龙力厅之中。
关上大门，他取出自己的天龙徽章，将徽章贴合在信笺表面的那个法阵之上。 顿时，法阵上光芒一闪，信笺就已经开启了。
内容很简单，就是告诉蓝轩宇，大约在三个月之后。天龙星将会和天马星进行交流。需要由年轻一代的代表前去参加。天龙星这边，选定的人之...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的人之中就有他一个。让他到时候要提前前往天龙城。
因为是在三个月之后，所以才没有急于通知他吧。去天马星交流吗？ 已经对天龙星有所熟悉的蓝轩宇，对天马星确实是好奇的。而且，对于斗罗联邦来说，如
果能够多了解一些有关于天马星的情况当然是再好不过的了。毕竟，统治者整个龙马星系的可不只是天龙星，还有天马星在呢。天马族又会强大到什么程度呢？
这个，自己还真的要走一趟才行。天龙会的信函中，除了他之外，也邀请了白秀秀，毕竟，现在他们也算是一体的。
还有三个月的时间，争取在这三个月里面，先把光暗神雷淬体完成了吧。 接下来的时间，蓝轩宇的修炼进入了一个平稳的时期。每天都是深居简出，与白秀秀
一起修炼。完全沉静下来。在升龙大赛上一时间风头无两的金龙公主就像是从大众的视野之中消失了一般完全失去了音信。 淬体渐渐进入到了稳定的状态，伴
随着越来越多的经络被光暗神雷淬体完成，蓝轩宇发现，自己的身体强度确实是在增强的。而且，整个人的气血都伴随着不断的淬体在提升。蜕变刚开始的时候
还不算太明显，可伴随着时间的推移，他的蜕变速度就开始变得越来越快了。
鳞片依旧是七彩色的，但身上的龙鳞却开始变得越来越通透起来，看上去已经渐渐的不像是鳞片，反而有了一些宝石一般的质感。
这样的变化是蓝轩宇也没想到的，用白秀秀的话来说，现在女装的他，如果释放出自己的鳞片，那绝对是整个天龙星最靓的崽。
蓝轩宇也很无奈，他也想低调，但实力不允许啊！
不过现在也就是他们两个能看到而已，还好他这一身彩色鳞片只是通透，没有外界光芒照耀的话，也不是那么醒目。
光暗神雷淬体的完成比蓝轩宇想象中还要更快一些，在他重返天龙星之后的一个半月完成了第一轮的淬体。全身经脉都已经被光暗神雷成功的淬炼了一遍。 当
最后一条经脉也打通的时候，蓝轩宇只觉得全身气血瞬间贯通一致，整个人骤然就有了一种全面脱胎换骨的飞跃感，以至于他差点压制不住修为，就要沟通天地
之桥了。 幸好是在龙力厅之中完成的修炼，龙力厅对于外界的隔绝效果还是相当不错的，这才没让他在第一时间内沟通天地之桥，从而出现大问题。 内视时
就能发现，现在他体内的经脉、骨骼，都已经蒙上了一层淡淡的光晕，不但坚韧，更多了几分包容的感觉。所有的一切似乎都被拓宽了，让他能够承载更多的能
量。 蓝轩宇完全可以肯定，如果是现在这样的状态下，自己再面对史莱克学院内院大师兄叶陌勇，在修为上应该已经可以和对方拼一拼了。现在的他，也终于
可以说自己算是跨入了极限斗罗那个层次。 尽管魂力被他强行卡在六十九级这个程度，但龙神血脉强大的血脉力量可不是魂力所能代表的。而且他的魂力，每
一级所能储存的魂力，也和普通魂师截然不同。别忘了，他可是拥有六个橙金色魂环的人。 成长是全方位的，光暗神雷淬体也自然少不了大脑，那段时间才是
淬炼最痛苦的时候。足足用了半个月，蓝轩宇才完成了大脑周围所有的经络淬炼。从而让自己的精神力也已经到了濒临突破的边缘，只差一步，就能进入神元境
。