 “嗯。只能如此了。”白秀秀点了点头。 正在这时，皇道奇父子从外面走了进来。 蓝轩宇和白秀秀赶忙站起身。
皇道奇微笑着作出下按的手势，“别客气，坐吧。”
众人全都坐下，皇道奇看着蓝轩宇，道：“蓝小姐，你的情况着实是有些特殊。这是我们也完全没有想到的。为了你的事，我刚才特意请教了墨恐龙骑士。”
听到墨恐龙骑士这几个字，蓝轩宇顿时心头一凛。毫无疑问，能够成为龙骑士的强者，最起码也是真神级强者，而且还有强大的座龙。 “墨恐龙骑士说，你这
种情况出现，很可能是因为你的血脉层次已经超过了龙力厅的龙力层次，才会出现。也只有这种可能才会出现。他对你的情况非常感兴趣，所以，他会赶过来和
你见一面。帮你详细的查看一下你的情况。这可是不可多得的好机会啊！”
听了他这句话，蓝轩宇心头顿时一紧，警兆大增。龙骑士，那可是一位在天龙星排名第七的强大龙骑士。
在一位龙骑士面前，自己的掩饰、幻化、化妆还能够起到效果吗？这完全是未知的。
更重要的是，如果在一位龙骑士面前暴露了身份的话，他不知道自己是否有逃脱的可能。 从天龙星上所有的记载来看，龙骑士都是整个龙马星系最强大的存在
。天马星也有众多强者，天马骑士也很强。但天马骑士想要和龙骑士对抗，凭借的是数量的优势。个体实力，肯定还是龙骑士为龙马星系最强者。
这样计算的话，龙骑士会强大到什么程度？骑士本身和座龙配合，是不是已经有达到超神级层次的可能了？ 心念电转的同时，他却不能表露出自己的担忧，只
是有些惊讶的道：“墨恐龙骑士要来嘛？那真是太好了。我也想看看龙骑士会是什么样子呢。他什么时候会来呢？” 皇道奇道：“应该用不了多久，龙骑士大
人都很忙。但墨恐龙骑士对你的情况非常感兴趣。两天之内应该会到。这样吧，首先，丰隆城非常欢迎你的加入，我让元朗先帮你办理身份问题，邀请你加入我
们家族。等墨恐龙骑士来了之后，再通知你。” “嗯。那就麻烦您了。”蓝轩宇点头答应。 白秀秀也是暗暗的松了口气，还有两天的时间，他们可以做很多
应对。最坏的结果就是跑路。只要逃入太空之中，给他们一定时间，什么龙骑士也不可能追的上他们了。只不过，先前所做的一切就要前功尽弃了。那绝不是他
们希望看到的情况。 离开城主府，返回白秀秀的住处。
本来皇道奇是要给蓝轩宇重新安排一个住处的，却被他拒绝了。他表示自己和白秀秀一起住就可以了。
有了龙力枷锁在，皇道奇倒是不担心他会如何，也就由得他了。 回到白秀秀的城堡，将原恩辉辉和唐雨格叫来。四人在一起，商量对策。
蓝轩宇将今天在龙力厅感受到的情况讲述了一遍，沉声道：“我们现在必须要作出抉择，是否见这个墨恐龙骑士。”
白秀秀道：“最安全的的做法是立刻撤走。或者是，换一座城市去潜伏。” 唐雨格摇了摇头，道：“换一座城市恐怕...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 市恐怕就很难了。就算能潜伏下来，我们就再也不能在明面上有所行动。只能是暗中行事。暗中行事固然也可以做到
一些什么，可良朴的身份也废了。一切都要从头再来。而且只是暗中潜伏的话，我们根本接触不到天龙星高层次的情况。最多也就是获得一些民间情报，或者是
在未来的战争中，在天龙星上进行一些破坏。这和我们的初衷相悖。”
原恩辉辉道：“但如果见那个墨恐龙骑士，会不会太危险了。至少也是真神级强者。而且在真神级强者治中应该都是非常强大的存在吧。”
唐雨格看向蓝轩宇，道：“轩宇，你怎么看？” 蓝轩宇道：“回来这一路我也在思考。这位墨恐龙骑士是皇家的守护者。我们目前因为那个诅咒的原因，应该
是已经取得了皇家的信任。皇家也肯定会将我们两个身上有诅咒的情况告诉墨恐龙骑士。这就意味着，这位龙骑士对我们的身份产生怀疑的概率不大。但在见到
我们之后，有很大几率会检验我们的实力。在这个过程中，是最容易露馅的。这次的问题在我，考虑不周，没想到龙力厅的龙力会出现这样的变化，从而引出了
墨恐龙骑士。” 他确实是有些后悔的。如果不是他急于想要吸收龙力尝试，只要按部就班的让白秀秀继续潜入在丰隆城，他们就已经可以做很多事了。至少能
够获得龙骑士的初步修炼方法。 但现在他们却还什么都没有获得。很明显，皇道奇是打算等墨恐龙骑士来了之后再说。
“不怪你，方法是我提出来的啊！要不咱们撤吧。”白秀秀赶忙说道。 蓝轩宇摇摇头，道：“不能撤。我们现在如果撤了，大好局面就会被彻底破坏。至少我
们两个不能撤。而一旦我们被这位墨恐龙骑士认可的话，好处也是极大的。所以，这件事是有两面性的。关系到我们是否能够打入敌人内部高层。墨恐龙骑士能
认可我们，就意味着我们未来能够走得更远，甚至是到那个空间去。”
白秀秀深深的看了他一眼，道：“但我们的安全，也关系到所有十万年植物系魂兽的安全。一旦你有危险，那么，所有人就都回不去了。” 蓝轩宇道：“所以
，我们必须要做一些准备。雨格、辉辉。这次必须要折腾一下了。我之后马上联系树老，召集所有植物系魂兽回归。然后送你们返回三十三天翼战舰。如果一切
正常，之后我会到太空之中向你们发送信号。再送植物系魂兽们回来。如果在约定时间内，我们没发送信号。你们所有人立刻返回第七舰队。我们行动失败。”
唐雨格眉头紧蹙，“你的意思是，只留下你们两个，在这里冒险？” 蓝轩宇点了下头，道：“这是最好的办法了。尽可能的减少损失。扩大收益。一切平安最
好，如果真的出了问题，只有我们两个的话，脱身的可能性也会更大一些。” 唐雨格道：“你已经决定了？” 蓝轩宇道：“我们不能走。这次的机会实在是
太难得了，我们还没有获得龙骑士修炼的方法，还没有找到天龙星的生命核心。这里有太多的东西值得我们去探索。过了这一关，就是海阔天空，就可以将我们
三十三天翼所有人都接过来，好好经营。给未来联邦占领这颗巨大的行政星打好基础。甚至还有另外的天马星，乃至于整个龙马星系。这个机会无论如何我们都
不能放弃。我们一定会做好最为充分的准备。”
在之前回来的路上，他其实就已经决定了，他没有别的选择。面对眼前这种情况，唯有迎难而上，去迎接即将到来的挑战。