 蓝轩宇心中充满了疑惑，他真的想不出，龙族和天马族能够拿出什么东西比眼前这金煌梧桐木还要珍贵。 这金煌梧桐木的珍贵程度还要在昨天的颠倒乾坤罩
之上。护住心神，虽然不如护住身体那么直接。但是，难能可贵的是，这金煌梧桐木是对任何层次修为都有效果的啊！这就太罕见了。
也就是说，对于任何强者，无论是天才还是普通强者，都有效果。就算是神级、真神级、超神级也都有效果的啊！
蓝轩宇的心头也是一片火热，但他也知道，自己买不起。 “主上，不用管它。这不过是假凤虚凰罢了，不值得咱们出手，比雷之源、电之母差得远了。”
【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
“哦？”蓝轩宇好奇的向寻宝兽问道：“这个金煌梧桐木有问题吗？”
寻宝兽冷笑一声，道：“当然是有问题的了。金煌梧桐木我太熟悉了，因为它本来就是我当初在神界种出来的残次品啊！” “是你种的？”蓝轩宇惊讶的道。
寻宝兽当初在神界的时候，是专门帮龙神管理神界苗圃的，各种天材地宝见过的不要太多。雷之源、电之母能让它那么震惊，那是因为那二者乃是宇宙中天然孕
育而成，天生天养，本身更是有着巨大底蕴的先天之灵。
否则的话，一般的天材地宝哪里会看在它眼中，尤其是现在的它修为正在蓝轩宇的血脉刺激下不断的恢复，眼高于顶的程度自然也是在不断的增加了。
蓝轩宇好奇的问道：“那你说说，这金煌梧桐木有什么问题。” 寻宝兽道：“当年，我在培育这金煌梧桐木的时候，确实是为了收敛神识所用。我们的神级强
者，在拥有神位之后，神识都会持续提升。可是，神识太强对于神界却并不是好事。神界的强大，是要通过不断吸收宇宙中能量，尤其是自己所覆盖的星系能量
来完成的。这些能量非常的奇异，需要神识进行引导，这就是神界之主的作用，神王大人才能做到。但如果其他神诋的神识过于强大，也就相当于会出现很多干
扰信号，这些干扰信号自然而然的就会影响到神界对于外界的影响，甚至会导致神界出现些许不稳定。金煌梧桐木则是帮助众神收敛神识，不至于让神识外放的
太过眼中，干扰神界。只不过，因为一些原因，培植失败了。这金煌梧桐木的收敛和稳固效果，并没有预想中那么好。只能是一定程度的做到，大约只有我之前
设计时百分之二、三十的效果。对二三级神诋还是有点效用，可一级神诋以上，就没什么作用了。而且，过了这么多年，没有仙灵之气的补充，这金煌梧桐木已
经是半废状态。没啥用，至少对您不会有用的。未来您要是突破的时候，您的神识之强，可不是这种层次的小东西能够守护的。”
“原来如此。”听了寻宝兽的话，蓝轩宇的心思自然也就放了下来。
“金煌梧桐木，起拍价依旧是五百万天龙晶币，但每次加价，不低于五十万天龙晶币。现在开始拍卖！”台上，李靖怡面带微笑的说道。 她所有的解释都没有
说谎，金煌梧桐木确实是对所有层次的强者在突破时守护心神都有作用。甚至在修炼的时候都能使用，是一件相当不错的天材地宝。但她没有明说的是，金煌梧
桐木对于不同层次强者的效果有所差别，修为越强，效果相对来说就越弱一些。之所以不说，并不是为了蒙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
是为了蒙骗，而是这种情况也是所有这个层次物品的共性。 金煌梧桐木之所以能够被拿出来，最重要的原因就是，这东西对龙骑士的作用非常有限。到了他们
这个层次，神识想要提升一分都是十分困难的，本身也极为稳固了。当然，金煌梧桐木的价值，也依旧是普通神器远远无法比拟的。
天和首相呆呆的看着台上的这件拍品，脑海中有些空白。 套路，都是套路。之前的天马流星和登临果是套路。眼前这金煌梧桐木和昨天的颠倒乾坤罩又何尝不
是套路啊！这二者也是放在一起，效果更佳啊！只是这次李靖怡没有说的那么明显而已。 可是，这东西的作用，真的是要比昨天的颠倒乾坤罩更大。这是可以
辅助修炼的。尤其是，自己还拿下了天马流星和登临果。要是在服用这两种果实的时候，身边有金煌梧桐木守护，显然是要更加安全的啊！
买？还是不买？这是个问题，大问题。 “六百五十万！”报价已经在第一时间出现了。增强神识，守护神识的好东西，谁不想要？价格无疑是非常昂贵的。但
这东西和之前的登临果一样，连听都没听过。 而为了刺激拍卖的热情，李靖怡已经将防护罩打开了。 悠扬的凤鸣声中，在场所有的竞拍者第一反应就是内心
变得宁静了下来。就连先前内心翻腾的天和首座，在听到这凤鸣声之后，也只觉得自己的心思沉静、美好。精神说不出的通透、说不出的束缚。那一声凤鸣，令
所有人都有种精神力蠢蠢欲动，头脑极度清明的感觉。 凤鸣声传遍了整个天龙广场，几乎是作用在在场每一个人身上。 买，不惜一切代价也要买！
东西好不好，试用一下就知道了。天和首座的眼睛已经红了。这金煌梧桐木作为压轴拍品，确实是真正巅顶的好东西啊！刚刚那一声凤鸣是不假的。 而蓝轩宇
也感受到自己的神识有所触动，头脑清明。但他在寻宝兽的指引下也发现，伴随着那一声凤鸣出现之后，金煌梧桐木的光泽略微暗淡了几分。凤凰光影也减弱了
一点。 护罩重新笼罩，将它的气息掩盖。
金煌梧桐木的变化，注意到的人肯定是不少的。只不过，大家都下意识的认为，这是金煌梧桐木本身的消耗，是可以恢复的。 只有蓝轩宇才从寻宝兽那里明白
，这金煌梧桐木在消耗之后，是没办法恢复的。因为没有仙灵之气。也就是说，用一次，它的作用就会降低几分。直到彻底死亡为止。没有了仙灵之气的神物，
最终只会走向衰亡。 在展现了作用之后，拍卖的热情顿时上涨了许多，天和首座直接给出了七百万的报价！ 心中火热的何止是蓝轩宇，几乎在场所有强者，
看着金煌梧桐木都有种要双眸喷火一般的感觉。只是，能够买得起的实在是少之又少。依旧还是第一排包厢的争夺。
这一次，御空族也投入到了竞争之中。御空族积累深厚，对他们来说，能够辅助修炼的金煌梧桐木，比昨天的颠倒乾坤罩效果更好。
“八百万！”御空王冷冷的说道。而且，他连看都没看天和首座这边一眼。
他和螳螂王和八臂神魔王那两个捣乱的可不一样，他是真心想要拿下这件拍品的。作为御空族重新崛起的机会。