 坐在主位上的，是已经银发老者，他长得相貌堂堂，不怒自威。此时手指正在桌案上轻轻的敲动着。
“都说说吧。这次白凌的事情，应该如何处理？”老者淡淡的说道。
左侧首位的一名大将沉声道：“军人以服从命令为第一天职。不服从命令的军人，应接受军法处置！” 坐在他对面的一名正装女子眉头微蹙，道：“你说的倒
是简单。要是能处置，你们怎么不下命令？第七舰队在白凌大将指挥下多年，白凌原本又是我们的人，内部的情况稳定。是你们说处置就能处置的吗？作为最高
级别的将领，在外指挥作战的时候，本就有一定的决定权。更何况，这次的命令，根本不是通过正规渠道下达的，怎么处置他？” 正装女子旁边的一名中年男
子沉声道：“不宜处置白凌大将，至少暂时不能给他以处置。他如此贸然行事，肯定是有所依仗，很可能是和史莱克学院和唐门的支持有关。甚至有可能他本身
就与史莱克学院和唐门交好。议长大人，我认为我们需要有所决断了。请您示下，我们也才好和下面的其他议员共同商讨。” 坐在主位的老者目光平静的从在
场众人身上扫过，这些都可以说是他的心腹。他在议长这个位置上已经做了三十五年了，按照斗罗联邦的规定，每一位议长可以连任最多十五年，而他在十五年
任期期满之后，由其他人进行了一届五年的转换，之后就再次当选。经过三十五年的运营，在斗罗联邦中已经掌控了巨大的力量。尤其是军方这边，可以说掌控
了超过三分之二。 “这次的事，可大可小。根据我们在龙马星系的那位斗天者汇报，深红之域的威胁确实是巨大的。一旦其成就神界，也将对我们有所威胁。
在这方面，议会最终取得了共识。确认了深红之域的威胁。但深红之域主要针对的目标乃是刚刚成立的龙马联邦。根据我们这位斗天者不断带回来的消息看。龙
马联邦拥有的强者数量众多，龙骑士、天马骑士，都是巨大的威胁。所以，对于我们斗罗联邦来说，最大的利益应该是他们两败俱伤，我们坐收渔人之利。史莱
克学院、唐门的意思，是担心深红之域因此而做大，一旦深红之域获胜，获取足够庞大的能量成就神界，那么，对我们就将产生巨大的威胁。所以才一力主战。
这一次，就连战神殿都有着相同的意思，传灵塔居然也选择了支持，让我们不得不最终通过决议而派兵。” “通过第七舰队传回的情况来看，深红之域似乎并
没有他们所说的那么强大。否则也不会被第七舰队轻易击退。而龙马星系的损失应该不算太大，主力还在。在这种时候，我们更希望的是这个深红之域给予龙马
联邦更多的牵制，而不是就这么快速的被击毁。我们的发展需要时间，趁着这次的机会，完全可以从龙马星系外围下手，获取一些资源星，从而进一步壮大我们
。这才是联邦利益真正所在。但史莱克学院却以各种理由阻挠，依旧要求联邦尽可能的出手配合龙马联邦摧毁深红之域。这已经不是在以联邦的利益出发了。星
际战争，哪有什么人道主义可言？所以，我才召开这次会议。” 在他左侧的军方排名第一的大将沉声道：“现在我们可以保证的是，龙马联邦如果有使团到来
必定会被阻拦在外，无法进入我们的领域。不过，议长阁下。史莱克学院的意见，在议会之中支持者也是相当不少的。据我所知，之所以连传灵塔、战神殿也都
选择支持他们。是因为万年前针对深渊位面的那场战争。当时各大组织都曾经参与了，那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了，那是一场惨烈
的战争，如果不是曾经的神界有所留存，恐怕我们联邦都将不复存在。深红之域在他们看来，是比当初深渊位面更强大得多的存在，所以他们才会如此的忌惮。
” 议长看了他一眼，道：“是的，所以我才请你们过来共同协商。不能再被史莱克学院牵着鼻子走了。如此好的机会不抓住壮大联邦，我这个议长就会是联邦
的罪人。接下来，我将提请通过出兵法案，但不是支援，而是开始攫取龙马联邦外围的资源星。同时开启第九、第十、第十一三支宇宙舰队的建设。我们在魂导
科技方面的领先优势，就算是龙马联邦也不敢轻举妄动。这次第七舰队虽然暴露了自身的实力，但对于龙马联邦来说也是一种威慑。相信他们也不敢阻止我们。
两面开战，他们只会更加凄惨。他们还要继续对付深红之域，深红之域必定会令他们元气大伤，这就是我们联邦崛起的机会。” “那深红之域，只对高层次的
生命能量感兴趣，而在我们斗罗联邦，却并没有他们感兴趣的地方。所以，我始终都不认为，他们能够对我们产生什么威胁。各位，如果现在有不同意见可以提
出，如果没有的话，我希望你们以及你们所属掌握的议员能够支持我提出的法案。” 军方排名靠后的一位大将眉头微蹙，道：“但是，会不会有另一种可能出
现。一旦我们入侵龙马联邦，龙马联邦在无法抵挡的情况下，会不会与深红之域妥协，甚至是联合。如果是那样的话，我们就会面临前所未有的危机，这个可能
性是不能不考虑的，议长阁下。” 此言一出，在场众人之中顿时脸色都有了些变化。这种可能性存在吗？当然是存在的。 议长眉头微蹙，道：“是的，你说
的这种可能性并非不存在。所以，我们的行动不能太过于显眼。这次的议案通过之后，我们明面上还是会按兵不动的。至少暂时不会有所行动。可以先在暗中派
遣一些没有联邦标识的战舰，尝试进行一定程度的资源获取。”
所谓没有标识的战舰是什么意思，在场众人都明白的很。他们这次内部会议都是以议长为首的自己人，否则这样的话是绝对不能说出来的。 议长沉声道：“各
位。我们已经证明了宇宙舰队的强大，是支持联邦能够继续在宇宙之中扩张和安全的基础。目前我们的第八舰队即将投入服役。但是，我必须要告诉各位的是，
除非是动用精灵星和森罗星的储备资源，否则，我们已经无力再建造完成第九舰队了。以目前联邦所掌握的资源，也只能是勉强够给八支宇宙舰队保证供给和后
勤的。所以，联邦想要发展，向外扩张必不可少。而整个龙马星系，现在都是以半包围形式笼罩着我们。就算我们与之合作，也不会改变这一点。龙马星系所掌
握的资源对我们来说是天文数字，这一点从我们的那位斗天者带回来的各种资料就能看得出。对我们来说，这就是一个巨大的宝库，如果联邦未来能够掌控了整
个龙马星系，那么，就有了向宇宙进发的跳板，也能真正发展成为宇宙中足够强大的力量，站稳脚跟。甚至龙马双星如果落入我们手中，未来建立属于我们联邦
的神界都不是没有可能。生命层次更高的龙马双星，甚至可以让人类的寿命得以延长。对我们来说，进攻龙马星系，是必由之路。而且必须是在龙马联邦真正强
大起来之前完成。否则的话，一旦他们的科技水平提升上来，我们就再没有任何机会了。”
【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！