第七魂环闪耀，宛如火山爆发一般，炽热的火光彭湃炸开，那壮汉的身体开始暴涨，转瞬间就超过了七米高，诡异的是，他那右臂植装居然也跟随着一起暴涨。
武魂，火焰巨人。第七魂技，武魂真身。
竟是有巨人血脉的魂师。这在斗罗联邦之中是十分罕见的。这种巨人血脉本身就不是来自于斗罗星。至于具体从何而来，就不是蓝轩宇他们知道的了。
钱磊被一脚踢飞。炽热的火焰炸开暴风雪，挡住箭矢，同时也震飞了刘锋。 二字斗铠师、七环魂圣的实力全面爆发，比先前那邪魂师强大了何止一筹？
右臂猛然挥出，炽热的光芒爆发，掌心张开，亮起宛如小太阳一般的光芒，朝着蓝轩宇的方向喷射而去。
蓝轩宇顿时感受到了致命的危机，空气中的温度急剧上升。 但处于龙神变状态之中的他却是怡然不惧，七彩光芒大盛，胸口内，血脉漩涡高速旋转。身体硬生
生的停顿了一瞬间，紧接着，手中天圣裂渊戟就被他抛射而出。他自己的身体则是完全违背了惯性原理的向地面直坠而去。
原因很简单，他在这次腾起的时候，一根金纹蓝银草早已甩出，落在钱磊手中，用力拉拽之下，自然改变了方向。
炽热的金红色光柱喷吐，顷刻间就将抛射而出的天圣裂渊戟覆盖了。但是，下一瞬，那壮汉的脸色就变了。
“铿”的一声，天圣裂渊戟穿透而至，竟是从他那植装右臂的掌心处刺入，一直贯穿到肩膀位置。
无视防御可不是说说的，这火光虽然强悍，但在天圣裂渊戟的锋芒面前却依旧无法阻挡。
暗蓝色光影一闪，天圣裂渊戟已经带起一道光影，重新融入到蓝轩宇掌握之中。 蓝轩宇七人此时一字排开，面对那植装已破的七环壮汉。 此时，周围围观的
众人早已是看的目瞪口呆。这些看上去不过是十几岁的孩子，竟然展现出了如此强悍的实力。尤其是先前毁掉四台机甲的过程实在是太快了，快的令人难以想象
。 “你们从何而来？”壮汉没有继续攻击，反而是发出了疑问。实在是因为面前这些小家伙所展现出的实力实在是太强。完全超出了他们所展现出的魂力。
这原本应该根本不足以威胁到自己的一群少年，竟是带给他强烈的压迫感。
要知道，在黑角城之中，七环层次的强者里面，他也是名列前茅的存在啊！这是哪家的孩子？竟然如此强大？
他当然不怕面前这些孩子，凭借着强盛的魂力，七环魂圣层次的魂力恢复，他还是很有信心拿下这些少年的。但是，这些少年背后的人才是让他真正忌惮的。
蓝轩宇冷声道：“你们大黑牙植装店强买强卖，难道还不让人反抗了？”
那中年人此时已经奄奄一息，其他改造人之前也都被打的七零八落，现在连一个能出来解释的人都没有。
所以，这壮汉也不知道究竟发生了什么事，联想到平时店里的做派，还真有些疑惑是自己的人看到这些孩子们年纪小而强买强卖，却撞上了铁板。 “那你们就
把店铺毁成这个样子？叫你们长辈来。否则的话，你们全都要死。”壮汉看了一眼大黑牙植装店的方向，脸色就变得难看起来。他现在还不知道店铺被洗劫了。
单是眼前的样子，就已经令他气急败坏。 “谁死还不一定呢。”钱磊哼了一声，三道身影化为流光从店铺内冲出，钻入召唤之门消失不见。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 下一刻，壮汉突然脸色大变。因为他赫然看到，钱磊手中的多了一门魂导炮，炮口向后。
“轰！”炮弹发射。背后，剧烈的轰鸣带着漫天火光冲天而起。 发射了，是的，炸了！
周围的“观众”们在惊慌声中疯狂逃窜。就算是天堂星，也很少有人胆敢在城内使用大规模杀伤性武器的啊！这群少年，真的是疯子啊！
这是领主也决不允许干的事情。 那壮汉第一反应不是发怒，而是看着那片火光，感受着瞬间到来的冲击波，整个人都呆住了。
他万万想不到，居然有人疯狂的胆敢在黑角广场发射这种威力的魂导炮。要知道，这里距离城主府可不远的啊！
“走！”蓝轩宇低喝一声，弹身而起，带着伙伴们就朝着侧面冲去。他的目的已经达到了，接下来就看会不会按照他的剧本走下去了。
“混账，哪里跑？”壮汉终于反应过来，大踏步的就朝着他们追来。 蓝轩宇猛然回身，天圣裂渊戟再次抛射而出，直奔他当胸而来。
壮汉先前就已经感受过了无视防御的恐怖，此时又已经全力起速，慌忙之间只能是侧身闪避，身体顿时失去了平衡，跌向一旁。
借此机会，蓝轩宇身上一根根蓝银草已经飞射而出，分别缠绕在伙伴们身上，七人全速朝着城里的方向冲去。
此时，城主府那边，一道道身影已是腾身而起，快速朝着这边飞射而来。整个黑角广场已经因为刚刚的大爆炸变得一片混乱。 壮汉爬起，刚想要继续追过去，
突然间，一道身影却悄无声息的拦阻在了他面前。下一瞬，他就感觉到精神一阵恍惚，眼前一片紫色。然后一柄细剑就如同毒蛇一般钻入了他的二字斗铠之中。
是的，就算二字斗铠也没能阻止那细剑的穿刺。 闷哼一声，跪倒在地，再也没有追击的能力。 那身影一闪，立刻追着蓝轩宇他们的方向去了。
蓝轩宇一边狂奔，一边解除了身上的龙神变状态。他不能等到龙神变消耗殆尽，那样的话他会立刻陷入虚弱之中。 伴随着龙神血脉的提升，再加上他自身修为
增加、精神力提升。他现在对龙神变的控制早已不是当初的状态了。不只是能持续超过一分钟的时间，而且还能够自行中断来减少消耗。
一层绿色光晕从蓝梦琴身上绽放而出，每个人都感觉到身上一暖，魂力顿时如同受到滋养一般迅速恢复着。
虽然蓝梦琴现在还没有和碧姬完全融合，但凭借着天子果当初带来的血脉融合，她已经能够动用一些属于碧姬的能力了。用来给伙伴们恢复自然是再合适不过。
先前在战斗的过程中，蓝轩宇一直没有让蓝梦琴全力出手，就是为了让她作为后备，一个是支援，另一个就是为伙伴们恢复。 黑角城真是太大了，他们全力狂
奔起来速度也是奇快无比。但蓝轩宇很清楚，如果只是这样，他们是绝对不可能逃脱领主府的追查的。毕竟，现在是科技时代，单是雷达的锁定就让他们无所遁
形。 天空中，一道道身影已经迅速朝着他们这边追了过来，那是一台台黑色机甲。速度奇快无比。
蓝轩宇聪明得很，他专门找人流密集的地方跑。只有这样，才能让空中的机甲投鼠忌器，不敢直接向地面发起攻击。
就在这时，突然一个声音在他耳边响起，“左转。” ……