 这虽然不是敏攻系魂师最渴望的瞬移魂技，但也绝对是加速魂技中名列前茅的存在了。对这个魂技，不知道多少敏攻系魂师垂涎欲滴。
刘锋在辨别出自己的对手是什么之后，第一时间选择了闭眼。是的，他闭合上了自己的双眸。手中白龙王枪依旧斜指地面，站在那里，宛如一尊雕像一般。
他自问精神力未必能够比得上万年魂兽，也没有紫极魔瞳那样的能力，想要不被血眸影响，唯有不去看对手。
血眸金钱豹几乎就在他闭眼的下一瞬就动了，身上的金钱花纹光芒一闪。由静至动，几乎只是一瞬间的工夫。
所有人都觉得眼前一花，金色身影就已经从刘锋身上掠过。 “叮！”脆鸣声几乎是在血眸金钱豹落地的下一瞬才响起。
紧接着又是“叮”的一声，血眸金钱豹又换了一个地方落下。 刘锋唯一的变化就是，先前斜指地面的白龙王枪已经变成了竖直。
真正看懂先前战斗过程中的人，都不禁赞叹一声，好快的反应。
是的，在刚刚那一瞬，刘锋完全凭借着自己感知上的判断，以白龙王枪作出了反应。避重就轻，以白龙王枪借力化力，连续挡住了两次血眸金钱豹的扑击。
昨天的比赛中，刘锋和钱磊并没有出场，所以，联邦中央学院这边，谁也不知道他的能力是什么。
虽然在先前魂兽出场的时候他们发出了欢呼，但此时却是完全安静下来，静静的看着这场比赛。
从内心来说他们当然希望史莱克学院输，但他们也同样希望看到精彩的战斗，从中学习到经验。
血眸金钱豹的攻击当然不会停顿，眼眸之中血光流转，一直盯视着刘锋，只要刘锋的眼睛睁开，立刻就会收到血眸影响，进入嗜血状态。
“叮叮叮叮叮叮叮！”一连串的脆鸣声中，刘锋始终站在原地。血眸金钱豹仿佛已经化为一道光影，不断的扑击。 仔细看就会发现，刘锋在每次抵挡血眸金钱
豹攻击的时候，身体都会闪烁、摇曳，在小范围内晃动，尽可能避开对方最强的冲击力，用白龙王枪点击在对方最强的攻击点上，将它卸力到一旁。
只是凭借听力和其他感知做到这一点，何其艰难？ 连续几十次扑击之后，血眸金钱豹停顿了一下，持续爆发自己的天赋能力对它来说也是不小的负荷和消耗。
刘锋还是没动，依旧站在那里。宛如海浪之中的礁石，无论冲击多强，始终巍峨耸立。
但是，就在下一瞬，奇异的一幕出现了，刘锋动了。他手中的白龙王枪突然做出了一个上挑的动作。
而几乎就是在他作出这个动作之前，血眸金钱豹再次扑出。它四肢离地的刹那，白龙王枪上挑的动作就已经出现。
在观众们震撼的注视下，那血眸金钱豹就像是自己撞上了白龙王枪似的，下一瞬就被挑飞而起。
然后就观众们看到的，就是一道虚幻犹如白龙一般的身影，带着血眸金钱豹攀升而起，瞬间冲入空中。
一连串气劲爆发的声音伴随着龙吟在空中绽放。一道道银光虚幻闪耀。
太快了，刘锋爆发起来的速度，竟然丝毫不比血眸金钱豹慢。令很多人看的都目眩神迷，却又看不清具体发生了什么。
突然，银白色光芒从天而降，带着那团黄色“砰”的一声砸落地面。 刘锋骑在血眸金钱豹背上，手中白龙王... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
白龙王枪倒持，枪尖点在血眸金钱豹后颈位置。随时可以刺入它的中枢神经。 “第一场，史莱克胜。”戚睿轩迅速宣布。 刘锋弹身而起，落在一旁。
血眸金钱豹悻悻的从地上爬起来，一瘸一拐的出场了。 就在它出场的下一刻，第二只魂兽从外面冲了进来。没有休息时间，就是车轮战。谁输了谁下。 这第
二只出场的魂兽，是一只巨熊，身形壮硕，直立起来，身高在五米开外，雄壮的身躯犹如一座小山似的，全身都散发着土黄色的光芒。它才一出现，连空气都变
得厚重了几分似的。 万年大地之熊！
看到这一幕，休息区的蓝轩宇不禁微微蹙眉。魂兽是没有排兵布阵顺序给他们的，就像斗兽环节，他们也不需要给出己方的排兵布阵顺序。
但是，在他们希望能有更多场胜利的情况下，战胜对手，下一刻对方的阵容肯定会调整。 这万年大地之熊显然就是针对刘锋能力的。 显然魂兽背后的主导已
经看出刘锋是敏攻系战魂师，就派出了这头防御力极强的大地之熊来迎战。这可不是什么好现象，针对之下，他们对抗起来就会难上加难。
但是，这就是比赛，比赛就是残酷的。就要看刘锋自己了。
此时的刘锋，已经重新睁开了双眸，自然也看到了他的对手。这次他没有再继续站在原地，而是选择了主动出击。
身形一闪，刘锋就已经如同箭矢一般冲了出去，对面的大地之熊发出一声咆哮，同样是朝着他的方向冲来。
大地之熊身体周围，一圈黄色光晕扩散开来，熟悉它的人都知道，这是大地之熊的天赋魂技，重力控制。
根据大地之熊的修为不同，重力控制的程度也不一样。弱小的对手在它的重力范围内，会受到巨大的限制，甚至是动弹不得。
毫无疑问，拥有重力控制的大地之熊，对于不擅长远程攻击的敏攻系魂师来说，简直就是噩梦一般的存在，这是完全的克制。
但是，刘锋却并没有因为对手释放出了重力控制就停止自己的步伐，反而是速度变得更加迅疾了。
双方之间的距离很快拉近，就在这时，刘锋眼中，银光一闪。下一瞬，他的身体动了。
在所有人震撼的注视下，他的身影突然凭空消失，下一刻再出现的时候，已经在大地之熊头顶上方。
重力控制之下，重力增加，自然而然就对他有吸引力，再加上他出现的地方是大地之熊头顶三米上方。
在通过瞬间转移出现的一刹那，刘锋放松了自身魂力。就相当于是他瞬移过去的同时，被重力控制直接拉了下来。
他凭借着自己的瞬移和大地之熊的重力控制做出了一次完美配合。白银龙枪倒持，直奔大地之熊眼睛刺去。
毫无疑问，大地之熊是防御力非常强大的魂兽。可是，无论是什么样的魂兽，眼睛都是它们的要害所在。 这一下的变化速度实在是太快了，速度又根本不是大
地之熊所擅长的。刘锋在放松身体，被大地之熊下拉的一瞬间，自身一字斗铠瞬间钻出，覆盖全身。手中白龙王枪更是发出激昂龙吟声。这一击，全力以赴，没
有任何保留。 白龙王枪前端，银芒吞吐，那是银月枪芒与荆棘龙空间之力的融合。所过之处，空气被刺出了一道漆黑。
“手下留情。”戚睿轩的声音再次响起，一道光芒闪电般射来。