 “史莱克学院之所以每年就只是招收三十名学员，最主要的原因是资源问题。在史莱克学习，每个人都要凭借自己的能力去争取更多的资源。学院的资源不会
平均分配给每个人，而是谁的能力强，就能获取更多的资源。所以，如果自身不努力的话，很快就会被落下，直到被淘汰。” “史莱克虽然每一届都只是招收
三十名学员，可却有十五个名额可以进入内院。而凡是考入内院的学员，据我所知，至少都是封号斗罗层次的强者。我在我们那一届，是第十七名。最终只能离
开学院，直到现在都还没到封号斗罗。史莱克和非史莱克的魂师，差距实在是太大了。”
蓝轩宇好奇的道：“争夺资源？老师，您说的争夺资源是什么意思啊？” 季洪彬道：“史莱克学院资源丰富，尤其是天材地宝类的资源，更是联邦第一。我也
不知道学院是从何而来的。只是在资料中看到过，学院和唐门联手，以永恒之树的生命能为基础，创建了专门的天材地宝洞天福地，来自行种植和培养。这些天
材地宝对于我们魂师都有着巨大的帮助。但为了不过度使用永恒之树的生命能量，所以，培育的这些天材地宝数量也是十分有限的。学员们想要获得，就需要为
学院作出贡献，获取史莱克学院的徽章来换取。徽章分为几个级别，从最低级的白色徽章，到最高级别的红色徽章，都是十进制的。所以，想要变强，获取天材
地宝来增强自身是绝对的捷径。只是史莱克徽章也没那么容易获得就是了。” 蓝轩宇道：“这徽章也是和魂环颜色一样的？” 季洪彬点了点头，道：“是的
。想要获取徽章很难，就像你们之前用过的幸运转盘。如果是在学院内部，幸运转盘使用一次，需要支付一个三枚黄色徽章。也就是三十枚白色徽章。你是不是
觉得你们获得海选冠军已经挺难得了。但我告诉你，在史莱克想要获得三十枚白色徽章，或者是三枚黄色徽章，比那还要艰难得多。” “以后你慢慢就会知道
了。而且，徽章不只是可以换取天材地宝，还可以换取一些修炼功法、包括古武等等。而且，史莱克的徽章不只是能在史莱克学院内部使用，凡是史莱克城内的
各大势力，包括传灵塔、唐门，史莱克徽章都是通用的。当然，只是局限在史莱克城范围内。所以，在这里，钱根本不算什么，史莱克徽章才是硬通货。甚至在
斗罗世界内，史莱克徽章都可以换取斗罗币。一枚最低级别的白色徽章，都可以换取一百个斗罗世界里面的斗罗币。斗罗币有多难获得你们也很清楚。”
蓝轩宇道：“那我们能不能反向用斗罗币来换取史莱克徽章呢？”
季洪彬道：“这个也是可以的。斗罗世界风靡全联邦，从某种意义上来说，斗罗币也是可以直接流通的，所以，学院是允许这样来换取的。”
蓝轩宇双眼微眯，心中暗暗盘算。等进入史莱克学院之后，看来赚取史莱克徽章倒是最重要的事情了。
季洪彬道：“好好休息吧。明天的考核，肯定不会还是擂台赛。” 蓝轩宇一愣，“为什么？”
季洪彬微笑道：“因为不会过度淘汰。如果再来一轮，剩余的人数就太少了。今天的擂台赛，其实比拼的不是实力，更重要的是运气。”
“比运气？”蓝轩宇一脸的茫然。 季洪彬微笑道：“是的。很多时候，一个人的气运其实... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 气运其实也很重
要。譬如，你们今天遭遇到的对手，如果不是这一队魂师，换成其他的四环魂师，没有受到你的血脉影响失效。你们还能轻易获胜吗？或者是，你们遇到你说的
那名五环魂师，你们还能赢么？运气虽然不是绝对的，但在有些时候，却会起到决定性的作用。” “史莱克有很多神秘的地方，我几乎可以肯定，在你们今天
擂台赛之前，学院应该是用了一些什么特殊的手段，将你们的气运调到了一种特殊状态，放大或者是缩小，然后才进行的擂台赛抽签。譬如，那遭遇到原恩辉辉
的一队，一定就是运气不好的。所以，留下来的，都是气运相对更好的学员。” 蓝轩宇眨了眨眼睛，竟然还可以这样的吗？史莱克，果然是与众不同啊！
“那接下来的考核会是什么？”蓝轩宇疑惑的问道。 季洪彬道：“史莱克学院最讲究的是因材施教。每个人都有每个人的特点，也都有属于自己的潜能。将一
名优秀的天才所有潜能全部开发出来，这才是史莱克学院想做的事情。对于你们都是如此。所以，接下来的测试，应该会和你们个人能力有关了。也就是个人测
试。最终还会有一场终极测试。一共三场考核来决定最终谁能留下来。”
“个人测试么？”蓝轩宇眼中流露出一抹担忧之色。他并不是为了自己担忧，甚至不是钱磊，而是刘锋。
相对于他和钱磊，刘锋其实是最没有特点的，而且实力连三环修为都没有达到。个人测试的时候，他能够过关吗？ 季洪彬深深的看了他一眼，“每个人都有自
己的路。你的心态我明白。你希望自己的伙伴能够一直都跟随在你身边。但是，你一个人却不足以改变其他人的命运。如果只是依赖于你，那么，他们就不可能
走的更远，也不可能一直陪伴着你持续向前成长。所以，如果真的想要留下、能够留下，他们不只是要依靠你，还要依靠他们自己。” 蓝轩宇沉默了。是的，
他一直都想要凭借自己的努力，带着伙伴们一起考入史莱克学院，这也是他答应了钱磊和刘锋的。但是，人力有时尽，在考核方式不同的情况下，他现在又能做
什么呢？ 疯子、胖子，你们两个可要加油啊！
蓝轩宇再见到钱磊和刘锋的时候已经是第二天早上。刘锋一脸肃然，而钱磊则是一副疲倦的样子，就像是没睡醒似的。
“轩宇，我修炼了一个通宵，努不努力！”钱磊笑呵呵的向蓝轩宇说道。 蓝轩宇没说什么，只是看着他，再看看刘锋，眼神有些复杂。
“怎么了？”钱磊的精神力也很高，十分敏锐的发现他的情绪有些不对。 蓝轩宇轻声道：“今天的考核，有可能是个人的。” 钱磊一呆，在他身边的刘锋明
显眉头紧蹙。个人的，意味着，他们将不在一起。而个人的，也意味着，他们每个人单独不强的实力将彻底暴露。在这一瞬，钱磊和刘锋甚至回想起了当初蓝轩
宇还没有来到高能少年班之前的他们。
气氛显得有些沉默，蓝轩宇张了张嘴，但他发现，在这个时候，自己也有些不知道该说什么才好了。甚至没法安慰自己的伙伴们。 刘锋突然笑了，“轩宇。”
“嗯？”蓝轩宇看向他。