 七架战机重新编程机甲，落在丰隆城郊外的森林之中。收回机甲。七人没有急于行动，而是在原地休整了一个小时。主要是为了确认，在潜入的过程中是不是
有被发现。 事实证明，一切顺利。寻宝兽的幻化能力确实是强大。
经过一个小时的休整，七人也是神完气足。蓝轩宇让其他六人分散开来侦察一翻，确认周围没有任何智慧生物之后，这才抬起手，以精神力引动命运之环。
光芒一闪，树老第一个出现在蓝轩宇身边。 “呼――”树老长出口气，然后顿时一脸惊奇的看向四周，“好充沛的生命能量。” 他看向蓝轩宇，“到了？”
“嗯。”蓝轩宇点点头，“我们目前是在丰隆城郊外的森林之中。” 树老蹲下身体，抓起一团泥土，一根根如同枝条一般的细滕，从他手中钻入泥土。片刻之
后，树老的眼神渐渐开始发生着变化，从原本的惊奇渐渐变得激动起来。 他扭头看向蓝轩宇，向他用力的点了下头，“你是对的。这里的生命层次，真的不一
样。虽然这个地方不能和永恒之树相比，但是，这颗星球的整体生命层次太强了。真是一个庞大的宝库啊！” 蓝轩宇道：“我唯一担心的就是，我们因为来自
于斗罗星，我们的生命气息会不会和这里的生物太过不同，而被这颗星球的生命核心发现。生命特征是没法消失的。” 树老微微一笑，道：“这方面你不用担
心。我侍奉永恒之树多年，对于星球的生命核心有过不少研究。对于一颗星球而言，生命核心确实是有可能拥有自己的智慧，而且是高等智慧。可它们的智慧并
不会用来探察自身如何。它们是宇宙中强大的生命体，在绝大多数时候，它们都会处于沉睡之中，来吸收宇宙中的能量。没有特殊情况，几乎是不会苏醒过来的
。也就是说，在它没有感受到威胁之前，是不会轻易苏醒的。” “天龙星能够出产超神级强者，可见这里的生命层次。以这颗星球的生命特征，它的生命核心
沉睡的一定更加彻底，除非是要进化、星球毁灭这种特殊的情况下，肯定不会随意苏醒，更不会轻易扫描。对于它来说，我们就像是来自于宇宙之中的一些尘埃
而已。难道你身上落了尘埃，还会特意去看看吗？所以，生命核心这方面你不用担心。除非有一天，我们的存在已经威胁到这颗星球的存亡了，否则它不会专门
针对我们。” “更何况，生命能量，乃是宇宙中最本源的能量。那是宇宙初创时从毁灭之中诞生而来。所有的生命能量都有着共同的特征，或者说是殊途同归
，这是最本源的力量。不同星球的生命体，也只是通过不同的形式来驾驭生命能量而已。并不存在生命能量有多大区别这种事。这个地方真的是太好了，我们可
以不用顾忌的去吸收生命能量。同时，也可以去探察生命能量。轩宇，稍候你用命运之环在我们每一个身上留下生命烙印，然后让大家散开。你可以通过生命烙
印随时联系到我们任何一个。当你需要帮助的时候，可以就近寻找到我们。从现在开始，我们就都会是属于这颗星球的一部分了。等你准备回归的时候，再叫我
们聚集。” “好。”蓝轩宇点点头，这才将命运之环内的一位位植物系大佬释放出来。 他们的反应几乎和树老是一样的，最先出现时，都是充满了惊奇，但
很快惊奇就变成了赞叹。从他们一个个亢奋的表情就能看出，他们对这个地方还是非常满意的。 在树老的指点下，蓝轩宇通过命运之环和每一位植物系...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 植物系大佬构建生命烙印。烙印构建完毕后，当他的精神力再次探入命运之环时，就能感受到在命运之环内的一个个
生命特征。通过这些烙印，他可以通过自己的精神力和这些植物系大佬们的精神力相连，达到沟通的目的。 “各位，我就不客气了。就先留在这里了。哈哈。
”树老大笑一声，走到树林中一块较为空旷的地方，从他全身开始钻出一根根根须，迅速扎入土地之中，身体也随之开始膨胀。
一会儿的工夫，他就已经化为了一株参天大树。枝繁叶茂。
“轩宇，我会将自己的气息与这颗星球同化，唯一的区别就是，我的根须会比普通植物扎的更深。”这也是他虽然是神级强者，但却不怎么担心被发现的原因。
其他几十位植物系大佬们早就已经迫不及待了，纷纷向蓝轩宇告别之后四散而去。
每一种植物都有自己不同的特性，也有自己喜欢的环境，他们会寻找到最适合自己的地方留下来修炼。 等到他们全都散开、消失。蓝轩宇默默感受着他们的生
命烙印，确认联络无误。潜入的第一件事已经完成。而且他随时可以和这些植物系大佬们沟通他们的修炼情况。
如果这次他们在天龙星修炼的顺利，并且能够带回这里的生命能量给永恒之树，下回来，就会变得更大规模。甚至是仙灵之地所有十万年植物系魂兽一同前来。
“阿宝，幻化吧。”除了白秀秀之外，其他六人被寻宝兽迅速变成蓝海族模样。蓝轩宇取出上次他们在丰隆城购买的天龙星服饰换上，他们就变成了活脱脱的天
龙星住民模样。 七人上路，以白秀秀为首，朝着丰隆城方向而去。 “我要不要现在联系一下皇元朗？”白秀秀向蓝轩宇问道。
蓝轩宇点了点头，道：“联系他吧。探一下他的口风。” 白秀秀点了下头，拿出当初皇元朗给的通讯器，开启联络。 时间不长，通讯就接通了。
“秀秀？”很快，另一边就传来皇元朗惊喜的声音。 “你总算是联络我了，我还以为你失踪了。你这一走，可就是音讯皆无啊！”
白秀秀有些冷淡的道：“你上次不也是走得匆忙。谁知道你干什么去了。我回去收拾东西，蓝海族的地方信号不好，你又不是不知道。”
“哦，对，他们有很多地方都在海下。确实是不好联络。”皇元朗恍然道。 白秀秀朝着蓝轩宇吐了吐舌头，其实她根本就是在随口说，他们哪里知道蓝海族的
信号好不好这种事。但任何地方，都有信号不好的位置。所以这么说也不是什么问题。 “贤妹，你现在在什么地方啊？”皇元朗问道。
白秀秀道：“快到丰隆城了。” “那太好了。你的住处我早就给你安排好了，稍候我给你的通讯器发一个定位，你进城后直接过来，我来给你接风洗尘。”
“行。”白秀秀答应一声。 通讯挂断，白秀秀看向蓝轩宇，蓝轩宇双眼微眯，“从他的语气来看，应该是没有怀疑你的身份。但他肯定应该去蓝海族调查了，
但不会有什么发现。这一点他如果问你，你就用自己在蓝海族一直是变成蓝海族人的样子，自然不会有人知道你的身份。”