 傍晚。 蓝轩宇踩着轻快的脚步下了校车，一边走着，双手还比划着金龙惊天的动作。越是练习，他越是觉得，这一式奥妙无穷。不但本身威力大，更重要的
是，还能对自己的身体有所提升。 每次练完虽然都有些精疲力竭，可第二天却总能生龙活虎，甚至自己都能感觉到自己的进步似的。
家门前，按动密码，那是妈妈的生日。 “我回来啦！”蓝轩宇叫了一声，然后就兴冲冲的跑向娜娜的房间。
娜娜老师身上，有种让他特别喜欢的味道，总是忍不住会和她亲近。
“娜娜老师，咦，不在呀！”蓝轩宇疑惑的看了一眼，娜娜的房间很干净，一切都整齐的像是没人住过。
他赶忙又跑去修炼室和卫生间，还是没人。家里空空如也。 娜娜老师这是出去了吗？
就在这时，一声轻微的嗡鸣突然响起，一道光影突然投射在客厅之中，正是娜娜的影像。 “轩宇。你回来了就会触动我留下的这一道精神烙印。老师走了。”
光影中的娜娜，脸上带着温和与不舍，抬了抬手，似乎像是要触摸他的面庞，“老师因为有些事情必须要离开了。本想和你当面告别，可又怕别离的不舍让我无
法下定决心。” “自从第一次见到你的时候，老师就特别喜欢你，所以我选择了留下来，希望能够陪伴着你成长。可是，美好的时光总是短暂的。但这段回忆
一直都会伴随着老师，这一次，老师绝不会忘记。” “你要乖乖地听爸爸、妈妈的话。按照老师教你的方法修炼。老师留给你一个魂导通讯号码，这个号码因
为是要跨星球的，可能联系起来会非常昂贵。但是，等你的魂力即将突破二十级的时候，无论如何都要联系老师，那时候，老师一定会回来看你，无论是什么情
况。所以，你要先努力的修炼到二十级哦。” “金龙惊天你继续练习，当你能将它完全掌握的时候，应该就可以独当一面了。不要哭，男子汉大丈夫，不能总
是流泪。哪怕你还小，可你那天挡在妈妈身前的时候，就已经是男子汉了。我们只是暂时的分别，以后，一定还会再见面的。”
“好了，就说这么多吧。再说下去，老师就真的舍不得走了。魂导通讯号码我会发到你妈妈那里，也会向她告别。轩宇，再见。”
画面中的娜娜向蓝轩宇挥着手，自己的眼圈却率先红了起来。 “娜娜老师……”蓝轩宇大叫一声，就扑了上去，可自然是抱了个空。
“娜娜老师不要走……” 天罗城宇航中心。 刚刚跟随包括云琰在内的一众工作人员登上宇宙飞船的娜娜身形僵硬了一下，忍不住转过身，看向一个方向。
云琰就跟在她身边，先前，她才刚刚离开不久就接到了娜娜的魂导通讯，说可以跟随他们立刻离开了。这让她欣喜莫名。早些完成任务无疑是最好的。
“怎么了娜娜？”云琰问道。 娜娜摇了摇头，“没什么，走吧。” 轩宇，我们一定会再见面的。 …… 娜娜走了，南澄心中隐约猜测，这和那天的匪徒一
定是有关系的，毕竟，娜娜力挽狂澜，救下了自己母子。她也在新闻中听说了那一朵在空中绽放的烟花，隐隐猜到可能会和娜娜有关系。 蓝轩宇闷闷...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇闷闷不乐了足有一个星期。他是真的很喜欢娜娜，娜娜的离开，对他幼小的心灵产生了不小的打击。
但他也牢记着娜娜说的话，他要努力，早日修炼到二十级，到了二十级，他就能再见到娜娜老师了。
现在的他，已经有十三级魂力了，距离二十级似乎也并不算太过遥远。再加上天际大厦的遭遇，让他深深地明白了修炼的重要性。 他比以前修炼的更加努力了
，而每天都会有人送来珍贵食材。这让努力修炼的蓝轩宇前全方位都在快速成长着。唯一令他苦恼的是，魂力的提升速度依旧是慢吞吞的。至少和叶灵瞳相比，
就慢了许多。 转眼间，又是三个月过去了。 南澄最近的情绪一直有些焦躁。原因很简单，因为蓝潇。
从蓝潇离开去执行任务，已经整整半年的时间了，眼看蓝轩宇就要一年级毕业，进入假期。可蓝潇却还没有回来。
当初他在离开的时候还曾经保证过一定会回来陪伴儿子度过假期，带他们母子二人好好出去玩玩。可是，已经一个半月了，魂导通讯都再没来过。
因为是星际探索，所以南澄只能等待他的被动联系。
患得患失的心态，让她开始有些后悔起来，后悔当初不该让蓝潇去了。等他回来，类似的任务一定不会让他再去。
自从认识他，他们还从未像现在这样分别这么长的时间。她真的很想他了。
蓝轩宇自然也想爸爸，不时会问南澄，爸爸什么时候回来呀。每当这个时候，南澄的心情就会更加揪紧几分。蓝潇不会出事了吧？
天罗星，天罗学院附属紫萝分院，一年级第二学期最后一天。
蓝轩宇早早的就来到了学校，一年级第二学期，他的成绩更好了。相比于上学期，这一学期，他几乎是全方位的都得到了班里的第一名。 自从那次实战课一战
成名之后，在年级里，他的实战能力就已是名列前茅。而那段时间之后，叶灵瞳突然转学了。不知道是什么原因。这就让他在一年级更没有对手了。
老师简单的布置了假期作业，无非就是文化课的复习和预习，再加上修炼的任务。 蓝轩宇最近感觉到，自己似乎距离第十四级魂力已经不远了。相比于跟随娜
娜学习之前，总算修炼的速度要快了一些。按照这个速度的话，用不了十岁，他应该也能达到二十级魂力的程度。这在同龄人之中，还算是不慢的。
十二岁之前达到二十级，都是非常优秀的表现。
秋雨馨对自己这个得意门生也是很满意的。这孩子几乎可以用完美来形容，对于一个老师来说，根本没可能不喜欢这样的学生。
乖巧听话，学习成绩优秀，实战出色，变异武魂。最重要的是，长得漂亮啊！ 那粉妆玉琢的小模样，连她有的时候都忍不住想要捏一把，当然，为人师表，她
肯定不能这么干的！她就想，要是自己有这么个儿子该多好啊！或者有个女儿也行，就想办法把他招成女婿。
看着蓝轩宇，秋雨馨顿时觉得自己好像有些想多了。 “轩宇，你留一下，老师有话对你说。”秋雨馨向蓝轩宇招了招手。
“好的，秋老师。”蓝轩宇本来刚收拾好书包准备离开，被秋雨馨叫住赶忙留了下来。
“轩宇，有个事儿老师要告诉你一下。这次假期你也可以好好做准备。”秋雨馨低声说道。 “什么事啊？”蓝轩宇好奇的问道。