 刚刚突破了第六环的他，想要未来突破第七换。如果是放在史莱克学院，按部就班的修炼、积累。他自己也不知道需要多长时间。而且蓝轩宇隐隐明白，第七
环对自己来说，很可能是个脱胎换骨的变化。一旦突破，那可能就会大到神级层次。一旦自己成就神级，凭借龙神变，至少在一众神级强者之中也有一定的自保
能力了。 到了那时候，水、火、土、风、光明、黑暗、空间，七大属性齐备，再加上金龙王的提升，自身实力能够达到怎样的程度，连他自己现在也无法判断
。但毫无疑问的，那将会是一个巨大的提高。
正常修炼很难，而且需要消耗的资源一定是天文数字一般的庞大。但如果是在天龙星，就将没有这个忌讳了。那个龙力厅，就是他最好的机会。 龙力所在的那
个位面是什么情况不得而知，但哪怕是没有阿宝，仅仅是他自己也能感受到那份龙力中所蕴含的龙族力量是多么的纯粹。驾驭这份力量，让自己变得强大，毫无
疑问，是一个非常完美的过程。 所以，龙力厅是自己必须要争取使用的。 所以，秀秀的提议……
蓝轩宇闭上了眼睛，嘴角轻微的抽搐着。他真的，不想答应啊！但为了神级，为了未来的突破。
时不我待，早一天成就神级，那么，自己能做的事情就会多的多。就能在这里积累更多的资源，朝着更强大的方向发展。为了神级，拼了！ 皇元朗在之后几天
并没有再来过，反而是之前曾经试图挑衅过白秀秀的皇元朝来过一次，美其名曰看看妹妹。但也就是来过一次之后，被白秀秀有些冷硬的回复了以后，就再没有
来过。不知道是不是皇道奇那边有了什么行动。 每天的日子过的平静，白秀秀一直都留在自己的住处修炼，通过吸收生命能量增强自身，以适应刚刚吸收而来
的龙力。她一直没有选择突破到八环，而是在等待魔后苏醒过来再说。 蓝轩宇倒是出去了几趟，外面的住处已经安排好了，在丰隆城另一侧的一个较为安静的
地方，虽然偏僻一些，但这种地方却更适合他们修炼，甚至可以说是隐藏。
除此之外，店铺也已经找好了。良朴开始布置，就以交易各种矿产资源作为主营业务。 蓝轩宇让刘锋跟着他一起，一个是为了保护良朴，另一个也是为了监督
他。虽然有寻宝兽的控制，但经营方面，想要第一时间给他交代，身边还是有个自己人最好。刘锋也知道他们需要的资源有哪些。
现在还不是收取这些资源的时候，而是要通过在不同城市的交易，来获取更多的利益，积攒更多的金钱。 他们刚刚回来，现在这段时间，肯定是皇道奇对他们
监控最为严密的时期，这种时候赚钱倒是没什么，但如果一下吸收太多斗罗联邦所需要的资源，很可能就会被怀疑了。
至于空源晶，蓝轩宇甚至没想过要再获得，现在整个龙马星系空源晶都成为最珍贵的物资了，只要不是有特别好的机会，他根本不会尝试。总不能去硬抢吧。
时间就在这样的过程中一天天过去。魔后直到八天以后，才苏醒过来。 要知道，天龙星上的八天，可是八乘以三十六小时。
蓝轩宇接到魔后苏醒的消息，才再次来到白秀秀的住处。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;释放出元素屏障，白秀秀将魔后召唤了出来。
看到魔后，蓝轩宇不禁微微有些发愣，因为和以前相比，魔后的样子看上去越发的虚幻了。更为奇异的是，魔后原本眼眸中的阴霾似乎消失了。
哪怕是当初成为白秀秀的魂灵是自愿的，但魔后始终都会给人一种阴沉的感觉，那是一种愤世嫉俗的情绪，并不是针对蓝轩宇他们，更像是对整个世界的不满。
而这次再见魔后，蓝轩宇却发现，魔后身上这样的情绪消失了，取而代之的是平和，比以前平和了许多。
“我感受到了，小主上。”魔后看着蓝轩宇，目光平静的说道。 “感受到了什么？”蓝轩宇好奇的问道。 魔后道：“那是我们龙族的气息，属于我们真正龙
族的气息，神级龙族的气息。就在那龙力之中，一定蕴藏着我们龙族的秘密。”她语速极快，情绪也渐渐激动起来。 蓝轩宇心头一动，“你的意思是？” 魔
后断然道：“去那个空间，您一定要去那个空间。我有种感觉，在那个空间之中，应该是隐藏着我们龙族的秘密，甚至有可能是您身上的秘密。所以，您一定要
去，那里将会对您重生有着极大的帮助。” 蓝轩宇默默颔首，“我也感觉到了，在那个地方，似乎有一种声音在呼唤着我。声音非常庞大，但又非常复杂，就
像是有很多声音夹杂在一起对我的呼唤似的。” 魔后沉默了一下，道：“我终于感受到了我们和神级的不同，也感受到了曾经的神级气息。就像帝天对我说过
的那样。我们龙族，哪怕在宇宙之中，也是霸主一般的种族。感受到了，我就算是死，也无憾了。” “魔后前辈，您……”白秀秀有些急切的说道。 看向她
，魔后的表情顿时变得更加温和了，“傻孩子，放心吧，我不会有事的。和你在一起这么长时间了，你善良、温柔，但你内心的悲苦我也同样感受得到。曾经的
通过既然已经过去了，就忘记了吧。现在，你正处于一个最好的时代。你能跟随在小主上身边，比我们当年不知道要幸运多少倍。我真的很羡慕你呢。在你身边
，你的朋友们，也同样是你的亲人。更何况，你还是主上的弟子。我不会有事的。我现在正在经历的，是一个破而后立的过程，我的力量将真正意义上的逐步加
入到你的身体里。我会控制好，让最适合你的那部分和你融合，保留在你体内的，都是我曾经最精华的力量。而那些不适合你的力量，我会将它们剔除掉，这样
，才不会影响你未来突破成神的过程。当你成神之后，我就会重新凝聚，成为你力量的一部分，我的意识，也会始终在你的意识之中。当你的神识进化了，我也
就随之进化了，这也是为什么我选择成为你魂灵的原因。” 说到这里，她看向蓝轩宇，道：“小主上。等您突破了七环，黑暗之力苏醒的时候。应该也就是帝
天苏醒的时候了。他的力量，将真正的属于您。他也一直在等待这一天的到来。” 蓝轩宇一愣，“你是说，帝天其实一直在等待我黑暗属性的苏醒？”
魔后默默的点了点头。 蓝轩宇不禁有些无奈，他的第六魂环，正常情况下应该觉醒的就是黑暗元素掌控。但因为空之虫的原因，先掌握了空间元素。这本来是
好事，空间元素更适合现在的他。但如果和获得帝天的力量协助相比，这似乎又不是什么太好的事情了。