 钱磊听的一愣，季洪彬的课他们也都上过，多少也了解魂兽和人类之间的情况。 人类与魂兽和平共处之后，给了魂兽专门的生存空间，这才能保持眼下的和
谐。而这斗罗世界中模拟出来的魂兽，显然还是按照原始风貌的。否则也就没有了历练和有趣的地方。 “那该怎么办？”钱磊疑惑的问道。
蓝轩宇道：“你告诉它，让它带我们去找它在魂兽中的敌人，它最讨厌的魂兽。然后我们帮它杀。只要把这些魂兽最后一下击杀权给我们就行。”
刘锋眼睛一亮，钱磊也是一样，两人同时向蓝轩宇伸出了大拇指。
毫无疑问，这样做的话，自然能够化解金丝魔猿帮他们猎杀魂兽的不情愿。而且还能拉近彼此的关系，简直是再好不过的选择了。
钱磊赶忙把他们的想法告诉了金丝魔猿。金丝魔猿果然很容易就接受了，而且看上去还有些兴奋，抬起前爪指了指蓝轩宇。
钱磊道：“它说让你还用金纹蓝银草给它增幅。” “没问题。”蓝轩宇自然痛痛快快的答应了。
金丝魔猿口中发出一声长啸，向他们挥了挥前爪招呼了一下，就朝着丛林深处而去。
虽然只有千年修为，但猿猴类魂兽的智慧确实是远超普通魂兽的。蓝轩宇心中暗想，就算没有他们出现，恐怕那千年棕榈熊最后也斗不过这头千年金丝魔猿。
有熟悉森林情况的金丝魔猿在前面开路，蓝轩宇三人就轻松的多了，至少不需要再担心有突如其来的攻击。 至于金丝魔猿要朝着哪个方向走，蓝轩宇并不在意
。这金丝魔猿聪明得很，它带着三人前往的，一定是它在受到蓝轩宇能力增幅范围内能够对付的对手。而对于他们来说，时间还有的是，不急于深入星斗大森林
内部，正是借助着金丝魔猿尽可能多猎杀魂兽的好机会。
足足行进了半个多小时的时间，却几乎相当于他们昨天半天走的路程，前面的金丝魔猿突然慢了下来，而且略微压低身体，似乎在寻找着什么。
蓝轩宇三人跟在后面，不用他提醒，钱磊已经尝试着和金丝魔猿沟通。
“它说它的敌人就在这附近。是三头千年金眼豹。这金眼豹曾经吃了它的孩子。是死敌。让我们帮它杀了那三个家伙。”钱磊低声向蓝轩宇说道。 蓝轩宇眼神
微动，和他判断的相比，要对付的魂兽明显更强一些。没想到金丝魔猿竟然有这么强的敌人。金眼豹在魂兽中属于实力较强的。而且一般都是群居，数量不是太
多，但也不算少，一个族群一般是三到七只不等。
速度快、攻击力极强，主要攻击手段是利爪和撕咬，但这还不是它最可怕的地方。它最强悍的是拥有一个天赋能力。
如果用人类魂师的体系来评价，金眼豹肯定是敏攻系的，但它最特殊的地方就是，它自身还克制敏攻系。这就是它那天赋能力带来的。 天赋能力，金眼凝视，
能够瞬间令对手身体僵硬。僵硬时间视双方修为差距而定，但至少也是一瞬间的僵硬。以金眼豹的速度，哪怕只是一个瞬间，也足以给对手致命一击了。 蓝轩
宇在心中衡量了一下金丝魔猿和金眼豹之间的实力对比。无疑，金丝魔猿的防御力要更强一些，它以自身金毛发出的攻击也对金眼豹有相当威胁。但速度方面，
金眼豹甚至更快，再加上金眼凝视。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
眼凝视。一对三，金丝魔猿必败无疑。但现在加上他们三个，确实是有一拼之力了，关键是怎么打。
“你问一下它，那三只金眼豹具体是什么修为层次。多少年境界。” 钱磊很快带来答案，“一千五百年左右。” 蓝轩宇听了他的话，略微松了口气。这金丝
魔猿有两千年左右的修为，金眼豹如果是一千五百年，那确实是大有可为。如果是三千年以上，他恐怕要带着伙伴们掉头就走了。那是没有任何机会的。
“好，我们帮它，做好战斗准备。”蓝轩宇毫不犹豫的说道。
金丝魔猿得到钱磊的确认，转头看了三人一眼，看着他们的目光又柔和了几分，向三人点了点头，然后猛地蹿上前面一株大树，口中突然发出一声凄厉的长啸。
“它是在将那三只金眼豹引过来。”蓝轩宇低声说道，“金眼豹速度快，而且感知很敏锐，偷袭是不可能的。所以引过来也好。我们要全力以赴了。钱磊，你准
备好召唤。” 金丝魔猿站在一根粗大的树杈上，一双拳头用力的捶击着自己的胸膛，那刺耳的尖啸声充斥着凄厉、愤恨和强烈的杀机。
蓝轩宇三人在一片灌木丛中蹲下，静静的等待着，他也通过钱磊和金丝魔猿沟通了一下稍候的战术。
这可是三只千年魂兽，如果能够猎杀成功，无疑他们的积分必能大大的增加。 就在这时，远处传来一片树叶被风吹动般的“沙沙”声。同样是在树冠之上，三
道身影从远处高速而来，它们是分散开来的，却呈钳状半包围过来，一直到距离金丝魔猿不远的地方才缓缓停下，显然对于金丝魔猿也是有所忌惮的。
三道身影在树丛中若隐若现，很显然，这片区域应该就是它们的领地。很多魂兽的领地意识是极强的，更何况金丝魔猿又是刻意挑衅。
“吼！”金丝魔猿张开大嘴，凶恶无比的朝着三只千年金眼豹发出咆哮。 蓝轩宇能够大约辨别出，这三只千年金眼豹的身形都不算太大，身长都在两米左右，
但四肢却明显粗壮，爪子弹出，稳稳的抓在树干上，全都目光冰冷的看着金丝魔猿。 “吼！”金丝魔猿再次发出怒吼咆哮。在金眼豹眼中，它似乎是按捺不住
了，猛的扑出，扑向左侧距离它最近的那只千年金眼豹。双腿在树干上一蹬，宛如箭矢一般。
那头金眼豹却毫不慌乱，甚至也没有后退闪避的意思，站在树干上纹丝不动，反倒是另外两只金眼豹迅速从两侧扑出，直奔金丝魔猿背后冲去。 金光一闪，那
头作为金丝魔猿目标的金眼豹释放出自己的天赋能力金眼凝视。身体正在空中的金丝魔猿顿时出现了一瞬间的恍惚，正前冲的身体顿时有些失去控制和平衡。 
侧后方冲来的两只金眼豹迅速冲上，利爪直奔它的脖子和后背抓去。这三只生活在一起的金眼豹配合无疑是十分默契的。正面的金眼豹也迅速下扑，利爪当头抓
落。 眼看着金丝魔猿就要陷入三只金眼豹的围攻之中，而且它身在空中，又失去了平衡控制。怎么看都无法抗拒了。 但是，就在这时，一根带着金色纹路的
藤蔓突然扶摇直上，瞬间缠扰在千年金丝魔猿的脚踝之上，用力向下一拉，顿时改变了金丝魔猿那有些失控身体原本向前行进的轨迹，直奔地面上坠落。不仅如
此，它身上的金色毛发骤然散发出璀璨的光芒，金丝魔猿也在瞬间恢复了清醒。