 蓝轩宇只觉得自己进入到了一个漆黑的世界之中，什么都看不见、也听不见。没有痛苦，但却让他内心充满恐惧。他唯一能隐约感觉到的，就是自己似乎是在
飞行。 突然间，眼前猛然一亮，他的视野变得清晰起来。他惊讶的发现，自己看到的是一幕奇异无比的景象。
他仿佛是从天空向下俯瞰，下方云雾飘渺，而在那缥缈的云雾之中，一座座岛屿竟是悬浮在空中，奇异而绚丽。 而就在周围，许多长得奇奇怪怪的生物围绕在
身边。他自己看不到自己是什么样子，只能隐约看到淡淡的彩色光晕似乎是在从自己这边向外散发。而在自己身边这些长相奇怪的存在，很多身长都在百米以上
。 那是龙吗？他吃惊的看看身边种类最多的生物。它们一个个体型修长、巨大，腹下有爪，似乎和传说中的巨龙很像。可是，这也太多了吧，至少有成百上千
的巨龙，而且还有许许多多和巨龙体型不相上下的巨兽。 他感觉不到这些巨兽的气息，也听不到声音。而下一瞬，这些巨兽就都朝着下方的云雾之中扑去。
而下方，各种彩色光芒也随之升起，一个个人类如同雨后春笋一般浮现出来，他们的身体也都是巨大的，手持各种武器，竟是和那些巨兽们杀在了一处。
光影突然变得虚幻起来，让蓝轩宇有些无法看的清楚，但他却感受到了一个情绪，一个充满悲怆、愤怒的情绪，还有一声无比嘹亮的龙吟声。
不知道过了多长时间，突然，眼前的虚幻重新变得清晰起来，一道血红色的光芒却已经到了近前。
一种难以形容的恐惧瞬间传遍蓝轩宇的意识，下一瞬，血色一闪而逝，金银两色光芒突然绽放，分别充斥在他的两侧。 啊――
蓝轩宇想要大叫，可他却怎么也发不出声音，他恐惧、不甘、愤怒、悲怆，各种情绪在顷刻之间蔓延在他心中的每一个角落之中。
紫萝城会心医院重症监护室。
南澄就守在重症监护室外，事实上，重症监护室本身就有给养供应，根本就用不着人守护。但她却就是留在这里，甚至连单位都办了停薪留职。 蓝潇本来应该
升值前往天罗城工作的，也同样因为蓝轩宇的情况选择留了下来。对他们来说，天罗城毕竟是一个陌生的环境，而且，现在的蓝轩宇也禁不起折腾啊！
“滴滴、滴滴、滴滴！”刺耳的警报声突然响起。南澄骤然一惊，猛的站起身向重症监护室内看去。 监护室内，床上的蓝轩宇突然剧烈的躁动起来，整个身体
都在不断的颤抖、弹动，在他脸上，一边浮现出金色纹路、另一边浮现出银色纹路。两种纹路相互倾轧。 “医生、医生！”南澄惊慌失措的大叫起来。
其实不用她叫，重症监护室的警报一响，医生就已经朝着这边跑了过来。
“快，心脏除颤准备。打镇静剂。做好脑波监控。他的脑波波动现在非常剧烈。”医生也是一脸的凝重。
蓝轩宇已经昏迷了二十天了，像他这样的情况，一般来说如果出现躁动，很可能就会面临到生死危机啊！ &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;这个孩子长得如此俊美，却要遭受这样的灾难，医者仁心，他心中也同样不好受。 镇静剂推入，蓝轩宇躁动颤
抖着的身体渐渐平复下来，但脸上的金银纹路却是久久不退，尤其是在眉心位置，两种颜色纹路交汇的地方，还有淡淡的彩色光晕若隐若现。
医生、护士们整整忙碌了半个小时，才总算是让他平静下来。又详细的检查了他的身体状况，身体状况一切正常。 天罗城大体育场。 一身银色华服衬托着乐
公子的蓝发，显得是那样的优雅清俊。他脸上只是带着淡淡的微笑，眼眸中充满了忧郁的迷惘，只是这平日里最普通的表情，却牵动着所有歌迷的心。
百分之八十的女性歌迷布满了整个体育场，她们如痴如醉的挥动着自己的手臂，释放着自己的热情。 太帅了，乐公子真的是太帅了。而且，在现场听他唱歌和
看转播的感觉截然不同。他的歌声之中，有着一种难言的魅力，让所有听者在现场都完全沉浸在他的情绪之中，不自觉的会流泪，不自觉的会回忆。
乐公子轻声唱着： “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。” “她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”
“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。” “她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”
“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。” “她在哪一世？” ……
依旧是那一曲《念》，已经不知道唱过多少次，可是，每一次却始终都牵绊着人们的心灵。每一次似乎都是不同的思念。 乐公子自己似乎也已经完全沉浸在了
自己的歌声之中，每当他唱这首歌的时候，他的情绪就会进入一种特殊状态，他依旧想不起，怎么也想不起来，可是，在这歌声中，他却隐隐感觉到，似乎自己
生命中有一个最重要的人儿，仿佛在呼唤着自己。
“嗡――”突然，正在唱歌之中的乐公子眉头微蹙，打破了他那忧郁而迷惘的表情。下一瞬，他似乎呆住了，悦耳的歌声也在瞬间嘎然而止。
音乐在继续，歌声却停止了，如痴如醉的歌迷们顿时渐渐清醒过来，都流露出了愕然之色。
“对不起，我要离开一下。”乐公子突然弯腰鞠躬，下一瞬，他突然向前跨出一步。所有人都在没有看清楚的情况下，他已经化为一道金光，瞬闪而逝。
“这……” 歌迷们目瞪口呆的看着这一切，他们简直无法想像发生了什么。 这是主办方安排好的？乐公子他？飞走了？而且还这么快？ 什么情况啊？
一时间，歌迷们顿时乱了起来，先是窃窃私语，但很快就变得有些混乱了，场面开始失控。
“请大家保持安静，这是乐公子为大家准备的一份惊喜，专属于天罗星的惊喜。”