 唯有蓝轩宇情况最好，双生武魂再加上他远超常人的身体素质，相对还勉强能够抵挡。 有压迫就有反抗，就像之前面对暗黑魔虎的恐惧咆哮似的，当恐惧和
压力达到极致的时候，蓝轩宇胸口内的金银旋涡顿时剧烈旋转起来，一声龙吟几乎是脱口而出。 “昂！” 激昂的龙吟声中，那扑面而来的压力顿时被他勉强
挡住瞬间，腾出手的蓝轩宇右手挥动，两根金纹蓝银草飞速而出，分别缠绕在了钱磊和刘锋腰间，血脉之力灌注，令两人都是精神一振，勉强站直了身体。
在那巨大的压迫力之下，三人竟是勉强重新站稳。全都咬紧牙关去抵抗。 季洪彬眼中闪过一抹讶异之色，他的武魂首重气势，当初能够被史莱克学院选中，哪
怕只是外院学员，也必定有他的过人之处。他原本的打算是一上来就以威压令三人崩溃，让他们真正感受一下面对顶级强者时的压迫有多么强烈。然后再重新复
活后逐渐增压，让他们在压力之下被激发潜能。却没想到，蓝轩宇居然能够在自己的压力下勉强反抗，还释放出了武魂增幅其他二人，一时之间竟是挡住了。
难怪他们能够从海选赛以及选拔赛之中脱颖而出，果然是有着他们自己的优势所在。
一抹淡淡的微笑浮现在面庞上，季洪彬少见的露出一丝微笑，只是，他此时脸上的笑容在蓝轩宇三人眼中却是那么的冷酷。 下一瞬，季洪彬背后的身影突然变
得清晰起来，那是一个身高超过十米，体型庞大而壮硕的人类模样。他穿着漆黑如墨的铠甲，就连面部也都在头盔面甲覆盖之下，手中握着一柄巨大的长枪。 
季洪彬右脚跺地，顿时，在他身后那漆黑的身影身上“轰”的一下紫焰升腾。恐怖的气息瞬间爆发，那是一种难以形容的巨大恐惧感。铺天盖地的威压顷刻间碾
压而来。 蓝轩宇三人几乎是同时瞪大了眼睛，然后又同时七窍喷血，“轰”的一声，全部炸为齑粉。
季洪彬看着被自己威压压碎的漫天血雨，这才满意的点了点头。 大魔王的称号并不是来自于学生，同时也来自于老师们，最初，就是从真正了解他的人口中传
出去的。他的武魂是恐惧骑士！一种极其罕见，其实应该算是邪武魂的存在。
只是，在史莱克学院的教导下，他这武魂可以说用之正则正。不但没有邪恶，甚至是反向而来，否极泰来的养成了他刚正无比的性格。
以银天凡的骄傲，在他面前都是无可奈何，自然不只是因为他的脾气，更是因为实力。
虽然仅有八环，可事实上，他的战斗力决不逊色于普通的封号斗罗。他可是来自于史莱克学院啊！哪怕是刚刚这一下，也只不过是他强大实力的冰山一角而已。
当蓝轩宇三人在训练场外复活的时候，整个人还都处于蒙圈状态。那是一种完全凝固的感觉，仿佛体内的细胞已经彻底的停滞了。
身体被威压压碎是什么感受？哪怕痛感在模拟世界中很低，那也绝不是一种美妙的经历。 就像是有压路机从身上碾过似的，然后自身的一切就随之崩溃了。
蓝轩宇的感受与钱磊和刘锋又有所不同。在那一瞬间，在完全无可匹敌的情况下，他感受到自己的身体仿佛是收缩了，完全向...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，完全向内收缩，好像是瞬间融入到了自己胸口核心内的那一点七彩色之中似的。下一瞬，痛苦消失，身体在这里复
活的时候，又像是所有的一切都从那七彩色之中舒展开来，重新在这里。 这是一种怎样的感觉啊！蓝轩宇心头疑惑。这是在模拟世界中，复活是很正常的，可
是，自己刚刚的感觉又是什么呢？而且还有种破而后立的变化，体内的金银双色血脉明显都有些躁动，相互冲突，需要他用意志力强行去压制，这才渐渐平复下
来。而自己核心处那一点七彩色，似乎暗淡了几分。但他又能感觉到，那并不是本源的消耗，而是其中有什么能量被消耗了，正在通过吸收自己的血脉之力渐渐
恢复，朝着之前最佳状态方向恢复。
这都是冥冥之中的一种感觉，连蓝轩宇自己都说不清这究竟是真实的还是自己产生了幻觉。但这种感觉却深深地烙印在他心头，让他心中有了深刻的记忆。
“再来。”季洪彬默默的出现在他们面前，只是一招手，三人就重新跟随着他一起被传送到了训练场之中。
这次连话都没说，气势直接开启，向三人压迫而去。但和上一次相比，这次明显变得柔和了一些，至少不是一上来就威压全开，令他们迅速崩溃了。
在压力之下，三人的表情都变得丰富起来，分别释放魂力，释放武魂，蓝轩宇增幅，苦苦抵挡。 先前那一下，着实是在他们心中产生了阴影。他们甚至都不明
白季老师的武魂是什么。那种被碾压的感觉实在是太可怕了，换了任何人都绝不想再承受一遍，所以他们在抵抗的过程中完全是拼尽全力来对抗，一时间，三人
都是额头青筋毕露，用自己全部的力量去抵挡。而这也正是季洪彬希望看到的。 然后蓝轩宇三人就开始体会什么叫过山车一般的感觉。季洪彬迸发出的气势由
弱变强，而当他们的身体近乎崩溃抵挡不住的时候，那气势又突然减弱，让他们能够松口气。体内的气血波动顿时变得极其紊乱，魂力也是如此。
等他们好不容易调整过来一些，以为能够松口气的时候，那气势又陡然增强，很快又让他们逼近了极限。那真是折磨的他们欲生欲死、欲罢不能。
季洪彬就只是站在那里，却已经真正化身为无所不能的恐怖大魔王，对自身气势运用的如臂使指，令三个小小少年被折磨的淋漓尽致。
三人甚至都不知道后来是怎么回的宿舍，精神上的疲惫连离开模拟舱都恢复不了。等他们睡醒的时候，只觉得全身酸痛，大脑更如同针扎一般痛苦。
然后迎来的是一顿带有天材地宝的大餐滋补。大餐吃完，总算舒服了一些，就又被季洪彬带走进入模拟舱。 如此循环……
反正三人都有种感觉，这十天简直是如同地狱一般的生活。他们只是隐约记得，季洪彬说过，宇宙航行的时候，就是他们休息恢复的时候。
十天之后，休息两天。
而对于蓝轩宇三人来说，这休息的两天实际上就是昏睡两天而已。等他们总算精神恢复了一些，就被牧重天亲自送到了位于天罗城市中心的一个地方。
那是一座高塔，一座巍峨的高塔。从外表看去，足有九层，四面八方，占地面积极大，周围有一大圈漂亮的绿化带，将它围绕在中央。
是的，这里就是传灵塔。蓝轩宇一直都只是听说过，却从来都没来过的地方。