 这次营救开创了联邦的先河，对于横行探测，人类强者对于恒星高温、引力的适应能力，都有非常重要的研究意义。 这边营救的画面，也同步传输回母星，
联邦总部。当然，因为信号传输的问题，会有一定的延迟。但母舰上的通讯设施是最先进的，这个延迟的时间并不长。也只有母舰，能够配备这个级别的通讯传
输设施。这种传输就不是用光速来形容了，是类似于虫洞的空间跳跃传输，才能保持高速。是联邦最高端的科技之一。也是近百年来最重大的科研突破。
总指挥部，白凌大将亲自坐镇，“恒星探测器准备，一分钟倒计时。” 大屏幕上顿时出现倒计时的秒表。母舰的下腹部，一块块金属装甲翻开、移动，露出通
路。恒星探测器缓缓被推出，周围的四艘龙王级护卫舰全都亮了起来，各种武器装备、防护罩进入战备状态。 一支宇宙舰队投入，去救一个人。这样的消耗是
何等巨大。母舰的任何行动都是要由龙王级护卫舰拱卫的。所以最初联邦在明知道娜娜对联邦有巨大贡献的情况下依旧犹豫。
“五、四、三、二、一。恒星探测器，发射！” 恒星探测器表面亮起，下一瞬，他已经被一道强光喷射而出。扁平圆形的恒星探测器上部中央，一道白色光柱
将它喷射而出，直奔恒星的方向而去。奇异的是，那白光并不消失，始终连接在恒星探测器之上。
引力链！这就是母舰上才会装备的引力链。它会牵引着恒星探测器，随时将其收回。
恒星探测器轻微的震动着，大屏幕上显示，他们正在远离战舰群，飞速的朝着恒星的方向落去。下方，那颗宛如大火球一般的恒星正在视野中迅速放大。
此时所有人全都就位。众位神级强者每人一个位置，每个位置都有专门注入魂力的地方。顶级强者可以通过魂力注入来增强恒星探测器的防护罩。
唯一的问题就是，这里没有精神力放大的探测装置。因为正常的恒星探测根本就用不到。 临时安装肯定是来不及的，所以也就只能如此。
“即将进入恒星范围三万米，温度升高。引力增强。”张泽铠少将沉声喝道。
如果从太空中看，就能看到，那根连接在恒星探测器上的引力链此时已经绷直。就像是恒星的引力正在和母舰的引力链争夺恒星探测器的归属权一般。
距离恒星越近，这种引力也就会变得越大。
所有人的情绪都不由得紧绷起来，此时，恒星探测器内部温度并没有任何变化，强大的隔离措施将外部的高温完全隔绝。
蓝轩宇隐约能够感觉到，他们此时所在的位置应该就和上次娜娜被吸走的地方距离恒星表面差不多远。 娜娜老师，我们来救你了。你可一定要坚持住啊！
“指挥部，请求增加引力，减缓下降速度。”张泽铠和指挥部方面保持通讯。
这是非常有必要的，下降速度过快，很可能会出现恒星引力增强太快，瞬间超过引力链，引力链来不及调整的话，探测器就有可能被直接拽入恒星。
引力链的引力增强，恒星探测器下降速度开始减缓，此时，通过大屏幕，他们已经能够看到，恒星表面的大体样子。
金黄色、棕黄色、赤红色交映生辉。不时会有一片片火光炸开，一个个巨大的火焰气泡膨胀。 生命绝迹，炽热高温！
各种恒星探测器上的探测装置开始开启，对下方的恒星进行扫描，一侧的数据屏幕上开始... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
上开始有大量的数据流显现。
对于这种探测装置蓝轩宇并不熟悉，只能看懂温度的变化。恒星表面的温度并不恒定，几乎时刻都会变化。而且对于人类来说，这种变化的速度是极快的。
哪怕是身在恒星探测器之中，蓝轩宇都能感受到那充沛而极度活跃的火元素。在他身体周围，甚至有淡淡的红色光晕若隐若现。
对于他的情况，众位神级强者自然是能感受得到。他们也都明白这意味着什么，火元素亲和体质！
羽沐辰脸上流露出几分玩味的微笑，这小子，看来隐藏的东西还不少啊！竟然还是火元素亲和体质，难怪敢亲身到来。
“即将抵达恒星表面万米高度，请诸位前辈准备。”张泽铠少将提示道。
恒星探测器正常的探测距离，就是距离恒星表面万米，再继续深入，那就需要额外的力量来加持守护了。
羽沐辰点点头，“准备好了。保持引力链稳定，然后就下降吧。”
“是。”哪怕是身为少将，张泽铠也只是负责操控，内部的真正指挥者，乃是羽沐辰上将，这位第一战神。
万米抵达，恒星探测器内部的温度已经开始出现变化，而且探测器本身也在不稳定的颤抖着。这是两种引力争夺探测器而产生的。
“请求加大引力链，准备深入。”张泽铠向母舰方面汇报。 “引力链加大，三十秒后，可以深入。”
伴随着引力链的增强，恒星探测器的稳定程度也随之加强了几分。 “二位，我们开始吧。”羽沐辰向汪天羽和唐淼示意了一下。 三人各自按上了座椅扶手。
一层淡淡的光晕从唐淼身上荡漾而出，光晕呈现为淡蓝色，顿时，一股清凉的感觉充斥在恒星探测器内部，将原本开始上升的温度直接压了下去。 紧接着，恒
星探测器的震动就彻底消失了，重新变得稳定下来，就像是刚刚脱离母舰时那样，羽沐辰、汪天羽、唐淼，三大神级强者魂力注入，在外围形成防护。 这是恒
星探测器标配的能力，事实上，在真正探索恒星的时候，一般情况下，都会有一位神级强者跟随，就是为了预防突然有太阳黑子爆发，或者恒星表面爆发的情况
，尽可能保护探测器，让探测器有被引力链拉回的时间。 此时三大神级强者共同释放防护，恒星探测器自然是稳如泰山。
神级强者在恒星表面上生存几乎是不可能的，但真神级强者，短暂生存还是没问题的，只要能摆脱引力的问题，就能生还。
这次四位十一阶强者亲自到来，可以说营救已经是最高规格的了。而能来这么多位强者，其中的原因很复杂，自然不是因为蓝轩宇一个人的缘故。
“开始下降。九千九百米……”
恒星探测器继续下降，如果从外面看，就会发现，探测器外层，多了一层白色光罩，隔绝着高温。那是本身防护罩和神级强者魂力的结合。
恒星不断放大，万米高空，其实就已经能够将恒星表面看的很清楚了，越来越靠近，看的自然也是越来越清晰。
凭借着三大神级强者的守护，探测器十分稳定。 “即将抵达五千米高度，保持稳定，移动方向待定。”张泽铠少将汇报道。
羽沐辰沉声道：“按照恒星公转反方向移动，匀速，探察全开。” “是！”