 天圣裂渊戟举起，背后双翼张开，风元素加速，他闪电般向对方扑去。 是的，主动出击！“公平一战！” 五分钟后，天圣裂渊戟贯穿了封号斗罗的胸膛。
为什么蓝轩宇先前选择冲出来作战。有了二字斗铠的翅膀，他就能飞了。空战，别忘了，他可是超神五十八。拍动翅膀作战虽然和战机不太一样，但事实上也有
很多共通之处。在空间足够的情况下，飞翔在空中，蓝轩宇的战斗力能大幅度增强。更何况，他面对的还是一位半残的封号斗罗。 外院院长办公室！
“砰砰砰！”汪天羽在面前的桌子上用力的拍了三下，愤怒的向樱落红道：“立刻、马上，现在就把那臭小子给我带过来。”
樱落红有点想笑，但她也知道，在这个时候笑出来不太好。 “老师，您别生气。这个我想也是情况特殊……”樱落红适度的安慰着汪天羽。
汪天羽揉了揉自己的眉心，他发现，自己真的有些头疼了。
龙之怒谁给的还用说吗？唐门这也真是敢啊！这么危险的东西居然敢给这小子。无疑给他用来带去军方的。 换了别的内院弟子在试炼中敢这么干，汪大阁主一
定不能忍。可考虑到人家有一个一百二十级的老爹，虽然他不知道乐公子是不是护犊子，但他觉得，还是不要尝试的好。
“先把他给我带过来。”汪天羽的怒火明显下降了几分，说着，他站起身，向外走去。显然是不打算再继续看这场血之试炼了。
在这场试炼开始之前，没有任何人认为，星战实验班有人能过第三关。可现在呢？两个了已经，是的，两个了！ 后面还有没有，还不好说呢。
希望不要再有了！ 当蓝轩宇站在汪天羽面前的时候，多少还是有些心虚的。但他不后悔。龙之怒这种大杀器，要不做做试验，他还真的有点不敢用。至少不好
判断这玩意儿的具体威能。都已经放置了几千年了，要是坏了怎么办？ 而事实证明，唐门出品，必属精品。这玩意儿一点都没坏，而且威力还是那么的恐怖。
“你知不知道，如果被联邦知道有人在斗罗世界内使用龙之怒，唐门会有多麻烦？”汪天羽劈头盖脸的怒道：“对学院又有多麻烦？那玩意儿是能随便使用的吗
？梦飞和唐淼脑子是不是有问题，竟然把这玩意儿给你？” 蓝轩宇试探着道：“这个，您恐怕要问他们二位。”
“你还敢顶嘴？”汪天羽怒视蓝轩宇，强大的压力顿时扑面而来。
蓝轩宇后退了一步，满脸赔笑，但他就是扛住了。灵域境精神力的提升，令他的精神抗性提高了不知道多少。
汪天羽的胸前起伏有点剧烈，“为什么用，给我个理由。” 蓝轩宇眨了眨眼睛，“主要是做个试验。毕竟，龙之怒已经有几千年没被使用过了。我怕这玩意儿
过期了。万一我在执行军队任务的时候，它不好用了。那岂不是问题大了。而且，我知道咱们学院的专属斗罗世界区域是和整体斗罗世界进行隔绝的。应该不会
被联邦发现的。不过我也不知道，虚拟世界竟然也会因为强大的武器而被破坏。星空中战舰战斗，不都没事么？”
“那不一样。这个说起来就复杂了。你还真打算用龙之怒？”汪天羽看着蓝轩宇，已经不知道该说什么才好了。
蓝轩宇一脸正色的道：“为了联邦，责无旁... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，责无旁贷。”
“我夸你呢？”汪天羽差点一巴掌拍过去，但考虑到某人会不会同样一巴掌拍自己，还是忍了下来。 “阁主，您放心，我不会滥用的。还有，禁忌武库开启，
似乎、好像、可能，也需要咱们阁主手中的一把钥匙。所以，嘿嘿……”蓝轩宇笑的有点贱，至少在汪天羽看来是这样的。
“你给我出去，不想再看见你。”汪天羽为了让自己不被气死，决定还是把这小子赶出去。 眼看自己过关了，不跑是傻子，蓝轩宇转身就往外跑。
“站住。”汪天羽又把他叫住了。 “您吩咐。”蓝轩宇赶忙回身笑道。 “回头去找一趟树老，他找你有事。你给他打通讯联系。还有，从你今天的战斗情况
来看，你各方面的天赋、能力，都没问题。但在战技方面需要下功夫。你的力量没有完全被调动起来，千万不要小看战技，强大的战技，才能让你发挥出全部战
斗力，甚至是超水平发挥。这方面我没什么好教你的，你可以向唐前辈请教。” “谢谢阁主。”蓝轩宇由衷的向汪天羽躬身一礼，然后转身就跑。
血之试炼在一个小时后结束。第三关通过者，三人。
是的，三个，除了嘉宇、蓝轩宇之外，还有一个。这第三个通过者也是同归于尽的。类似嘉宇的情况，但战斗过程却是截然不同。
十二天干麒麟，战死十一，最后一个自爆。天干合一，唐雨格以战斗结束之后在现实世界也陷入昏迷为代价，和那位强大的封号斗罗同归于尽。 血之试炼，第
二关，通过者，三十一人，仅有两人没通过。而这两人也是战斗到最后一刻，更是因为他们自身的武魂并不适合群战的缘故。并且没有魂核，无法持续战斗，才
没有通过。 没有人手软，没有人怯懦。星战实验班用他们整体的强悍表现，证明了他们进入内院，实至名归！
回到宿舍之后，蓝轩宇先认真的总结了今日这一战的得失。尤其是面对封号斗罗压力时自己的应对情况。
整体来看，还可以，但正如汪天羽所说的那样，在战斗中，自己缺乏爆发性的攻击力。 和同级别对手对抗的时候，这一点还不明显。天圣裂渊戟无视防御的强
大攻击力弥补了这方面。可当他面对封号斗罗这个层次的对手时，问题就显现了出来。对手的强大，让他根本没办法用天圣裂渊戟命中对方。毕竟，天圣裂渊戟
还是近战武器。 战技他也会一些，金龙升天、金龙撼地，都是战技。但这些似乎还不够。至少从攻击力层面来看，不太够。
他联系了树老，树老告诉他，明天会来找他。
而联系唐舞麟，蓝轩宇犹豫了一下，却没有选择。自己这位乐叔叔在闭关，而且在帮助娜娜老师疗伤，他已经打扰过一次，不想再打扰了。
坐在冥想室之中，蓝轩宇将唐舞麟给他的黄金龙枪取了出来，横放在自己的双腿之上。
这柄双尖长枪表面龙纹若隐若现，两端金色的枪刃散发着森幽光影。凶厉之气若隐若现。
这是乐叔叔给他的馈赠，蓝轩宇双手轻轻的在长枪表面上抚摸着，感受着这长枪的气息。 毫无疑问，这是一件神器级别的强大武器，本身所蕴含着的凶厉气息
，蓝轩宇都有几分胆战心惊的感觉。和它相比，天圣裂渊戟更加内敛、深邃。但黄金龙枪的气息是狂放的，而且更是亲近的。那是一种这本来就是我身体一部分
的感觉。