 白凌大将目光下意识的就落在他身上，看着唐乐平静的表情，心中也不由得暗暗敬佩。到恒星表面救人，别说是做，就算是听，也觉得不可思议啊！
“您能确保安全？并且摆脱引力？”白凌大将沉声问道。 “应该可以。”唐乐认真的说道。 白凌大将点点头，没有再多问，而是道：“那么，您要面临的最
大问题，就是恒星表面温度的变化。根据目前得到的数据，这颗恒星表面温度在六千度到一万度之间波动。但如果内部太阳黑子出现较为强烈波动的时候，温度
会急剧上升。甚至会到几万度。就算您是真神级强者，恐怕也很难承受。更何况还要摆脱引力，回到恒星探测器之中。这个过程是最为危险的。”
“我负责接应。”依老沉声道。 梦飞道：“我作为第三接应吧。” 白凌大将道：“这样会稳妥一些，沐辰你这次也要去吧。”
“是，我也会一起去。”羽沐辰沉声道：“我负责维持好恒星探测器，接他们回来。汪阁主和唐殿主帮我一起守护。”
“这样比较稳妥。那么，我建议，如果发现我们要救援的那位，由唐前辈负责表面营救，依老在两千米左右接应，梦殿主在四千米接应。最终回归。”
众人纷纷颔首，这基本上是最好的方式了。 白凌大将道：“那么，我们现在将要面临的最重要问题，就是找到她，确保她还活着。在恒星表面，各种探测器的
作用会受到极大的影响。高温会扭曲探测波，恒星巨大的引力也同样会影响到。不知道诸位在这方面有何准备。”
蓝轩宇赶忙道：“我对娜娜老师有感应。而且她的神器也在我们这里。如果在一定距离的情况下，我们应该能感受到她的存在。”
白秀秀接口道：“我也有她的信物。应该能有感知。”
白凌大将皱了皱眉，“你们的精神力还没有到神识程度，在星球表面会受到极大的影响，能否探测出恒星探测器都是问题，怎么能找人呢？”
唐乐沉声道：“我会帮他们的。我对娜娜应该也会有感应。我和轩宇、秀秀一起，只要她还活着，在恒星表面，我们应该就能找得到。” 白凌大将看了他一眼
，沉默了一下后，点点头，道：“诸位，这次救援，我们都是抱着最大的希望前来。但是，我也必须要提醒诸位一下，首先是安全，你们每个人都有其他的责任
肩负。其次，时间有限。如果事不可为，在时间达到的时候，我们必须要结束这场搜救。希望你们能够理解。如果能够救援成功自然是最好的。”
他的意思已经说的很明白了，成功最好，不成功也只能在规定时间内进行搜救，到了时间，舰队必须要离开。
恒星探测器会配合他们进行三次搜寻，每次三个小时。如果三次都没有收获，第七舰队就要返回驻地了。
“您的意思我明白，事不宜迟，我们就尽快开始吧。”唐乐沉声说道。 白凌大将点点头，道：“恒星探测器已经准备完毕，现在送诸位前往适应，母舰这边会
有两位随行人员，陪你们一起前往，负责恒星探测器的内部应变操作。探测器的主要操作由母舰引力链完成。保持通讯状态，根据你们的要求进行移动。如果出
现太阳黑子或者是通讯中断，那么，母舰会第一时间收回恒星探测器，确保你们的安全。” 众人纷纷点头，白凌大将的整个安排部署非常清晰，无可挑...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 无可挑剔。
短暂的会议结束，众人立刻乘坐穿梭车前往恒星探测器所在。白凌大将还要主持母舰，自然是不会随行。由一位少将级军官和一位大校随同他们前往。
蓝轩宇一直紧握着拳头，重要的时刻终于就要来临了，能不能救回娜娜老师，娜娜老师是不是还活着，就看他们这次的救援行动。
唐乐看起来很平静，但在他的眼眸之中，却明显有光在闪耀。
依老距离他最近，从唐乐身上，他能感受到一种坚定，一种让人感受得到安稳的坚定。这种感觉不禁让依老有些失神，曾几何时，他也曾感受过这份坚定。 恒
星探测器，是一个扁平状的圆形金属体，直径月二十五米左右，高七、八米。当探测器的金属门开启的时候，就能看到，这恒星探测器的外层非常厚。一共有八
层金属叠加形成外壁。每一层金属之间，都有特殊的填充物。无疑，这是为了增强防御、隔绝温度。简直就像是一个巨大的安全罩。
因为外壁极厚，所以内部空间并不算特别大，里面有众多的精密仪器。没有舷窗，完全是通过魂导屏幕将外界的一切传递进来。 两位第七舰队军官简单的讲述
了恒星探测器的功能，探测器本身，就有很强的探察能力。但因为是以探察恒星为主，所以，它的探察能力主要是针对各种能量的分析。分析恒星表面的各种元
素组成。却没有探测生命的能力。毕竟，谁会在恒星上找生命体啊？
最有用的探测装置，是对恒星表面的放大观察，能够尽可能的去寻找与恒星本身不相关的物体。这个是对他们这次搜救有意义的。
但是，进入其中之后，蓝轩宇和乐公子对视一眼，都不禁微微蹙眉。
他们蹙眉的原因很简单，这个恒星探测器的防护太好了。是的，就是太好了。好到会影响到精神力对外的探察。 外部的高温固然进不来，但他们的精神力想要
出去，也会很麻烦。那一层层金属和填充物，隔绝了外部的辐射，但他们的精神力、神识想要出去，也必定会被大幅度消耗。
“先探察看看。”唐乐向蓝轩宇说道。 “嗯。”蓝轩宇点了下头。他们毕竟有三次机会。
唐乐转向那位少将，道：“请问，有没有什么通讯设施，能够让我们在外面救人的时候，保持和探测器内部的通讯？” 少将道：“有的。我们有特殊金属制造
的通讯器，能够保证在恒星表面进行通讯。在一万度以下不会破损。但如果超过一万度，就有可能会融化。所以，一定要保护好才行。”
“好，麻烦为我们准备一下。”唐乐点了点头。 所有一切准备就绪，少将张泽铠通过和母舰指挥部沟通之后，告诉众人，第一次搜救，将在十分钟之后出发。
众人各自盘膝坐下，凝神冥想，调整状态。哪怕是神级强者，在面对恒星天体之时也不敢有丝毫大意。
第七舰队，其他战舰缓缓分开，巨大的母舰在四艘龙王级护卫舰的拱卫之下，缓缓向恒星方面靠近。
恒星探测器，是需要母舰引力链负责保护的，随时可以通过引力链将它接回。内部的准备已经完成，母舰就位就可以开始探测了。 恒星救援，哪怕是在斗罗联
邦的历史上也是第一次。所以，恒星探测器内部虽然安静，但实际上，所有的信息、信号，都已经通过传输，在母舰指挥部中的大屏幕中显现出来。