光影闪烁，一道身影已经踏波而至，来到原恩辉辉身边，一把拉住他，向主持人郑龙江和杉蔚道：“原恩辉辉退出这一次的海神缘相亲大会了。我先带他走。”
说完，两人身上银光一闪，下一瞬就已经消失了。 带走原恩辉辉的自然正是蓝轩宇。
当唐雨格一把扯掉头上斗笠的时候，蓝轩宇就知道坏事了。趁着原恩辉辉还没来得及多想的时候，赶忙将他拉了出来。
原恩辉辉性格内向，但也有着属于自己的坚定。他很担心刺激太大，对他产生不良影响。 拉着原恩辉辉回到岸边，原恩辉辉此时已经从先前巨大的打击中清醒
过来，他只觉得自己有种天旋地转的感觉。他能将自己心里话说出来真的很难、很难。这是一直隐藏在他内心中最深处的东西。
正像他先前所说的那样，是星璇对刘锋的感情刺激了他。他的感情又何尝不与星璇类似呢。眼看星璇和刘锋有了很不错的结果，他也终于按捺不住。
这可是海神缘相亲大会啊！如果在这次大会上，能够真的完成自己的梦想，那是何等美妙的一件事？
蓝轩宇抬手在他头上敲了一下，没好气的道：“你是不是傻啊？” “啊？”原恩辉辉呆呆的看着他，道：“轩宇哥哥，我……”
蓝轩宇道：“谁都可以在海神缘相亲大会上示爱，唯有你不行啊！尤其是你这故事讲的……” “我一直都觉得你挺聪明的，怎么干这种傻事儿？你难道不知道
，雨格这辈子最痛苦的事就是自己的身世吗？一直痛恨了多年的父亲，却并不是真正犯错的那个人。这件事是她内心深处最痛苦的伤疤。你喜欢她，想要追求她
，这都没问题。但你不能当着这么多人的面，把她的伤口揭开啊！你让她怎么可能在这种情况下接受你？你换位思考一下，如果你是她，你会在这种情况下接受
一个揭开自己伤疤让自己无地自容的人吗？” “啊？”原恩辉辉都懵了，“轩宇哥哥，我错了。我也不知道会这样，我只是特别想要告诉她我喜欢她。海神缘
相亲大会是咱们学院最神圣的仪式，我……，我该怎么办啊？”原恩辉辉英俊的面庞急的满脸通红。
“要不，我现在去找她，认打认罚，随便她好不好？只要她能不生气。我都不知道该怎么面对她才好了。” 蓝轩宇拍了拍额头，“不，你现在不能去找她。她
的性格我们都清楚的很，以她那刚强的性格，能原谅你就怪了。她一定是真的生气了，否则也不会当着那么多人的面说不喜欢你。辉辉，我问你一件事，你有多
少把握，她也对你多少有点喜欢，我是指那方面的喜欢。” 原恩辉辉愣了一下，“这个……，我也不知道啊！不过，我觉得自从去了天龙星之后，她对我就开
始变得有些不一样了。嗯，怎么说呢，我觉得比以前温柔了。我们天天在一起修炼，她在修炼之余还帮助我。她让我每次淬炼自身血脉的时候，必须都有她护法
的情况下进行。” 听他这么一说，蓝轩宇眼睛顿时亮了起来，这意味着唐雨格对原恩辉辉也并不是无情的啊！
“辉辉啊！既然如此，那你还有一线生机。不过……”
原恩辉辉大喜过望，“别不过什么了，无论怎么样，只要能让她回心转意，至少不再生我的气，让我干什么都行。” 蓝轩宇默默...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇默默的点了点头，在他耳边耳语了几句。 原恩辉辉愣了愣，“这样真的可以吗？可对咱们……” 蓝轩宇搂住他
的肩膀，“你的幸福比我们那点荣誉重要的多。好了，你先定定神。就在这儿等着吧。该是你的跑不了。以后再想做这种事的时候，你提前问问我，让哥给你出
谋划策一下。” 原恩辉辉连连摆手，“不了、不了。我可不敢了。刚刚真的是吓得我要魂飞魄散啊！” 要不是有蓝轩宇的安慰，他真的是连死的心都有了。
之所以犯下这种错误，其实也不能怪原恩辉辉。他虽然聪明，但在感情方面却完全是一张白纸，在急切之下，这才做了傻事。 相亲大会第二环节已经结束，接
下来的第三环节就到了反转男选女的时刻。这时，男生将会从选择自己的女生之中选择一位，只要选择了，就算相亲成功。这时其他男生或者女生都可以选择抢
亲。男生抢亲要挑战男生，女生抢亲则挑战女生。
如果挑战成功，被挑战者可以选择换人也可以选择放弃，如果挑战失败，那么就是真正的百年好合，成就情侣。 因此，这第三、第四环节基本是连接在一起的
。而事实上，现在海神缘相亲大会出现抢亲这种情况已经非常少了。毕竟大家都是同学，在人家两情相悦的情况下去抢亲，这个可是要结仇的啊！在没有太大必
要的情况下，一般都不会这么做。除非是真的痴心不改，或者一些特殊原因。
第三、第四两个环节，对于蓝轩宇的伙伴们来说已经没什么意义了，他们七个人虽然结果不同，但也都已经完成了属于自己的相亲大会。 这一届的海神缘相亲
大会，相对来说成功率还是比较高的。至少比往届成功的要多一些，但大多数人还是以相亲失败告终。各种原因都有，有没找到合适的，有被拒绝的，也有无心
相亲只是来走个过场的。 按照史莱克学院要求，内院弟子只要没有情侣的，都要前来参加海神缘相亲大会。当然，前提是在学院之中的。所以，要是完全不想
参加相亲，可以选择外出执行任务，这个也没有硬性规定。 进入内院之后，外出历练的时间其实会变得更多，因此，平日里大家都是天南海北的，见面的机会
很少。这也是学院为了增进彼此的了解所以才要求大家都来参加。 终于当第四个环节完全结束，最后一名学员也完成了自己相亲的时候。郑龙江和杉蔚对视一
眼，郑龙江道：“按照惯例，今天的海神缘相亲大会即将结束了。但和往届不同的是，今天咱们的海神缘相亲大会还有一件重要的事情将要宣布。” 杉蔚接口
道：“是的，这就是对于我们史莱克学院来说最重要的时刻之一。新一届的史莱克七怪名单即将宣布。相信今天参赛的大家也已经对此期待已久了。究竟是谁能
获得史莱克七怪这个对于我们史莱克学院来说最高的荣誉称号，同时承担这份责任呢？请我们尊敬的阁主为我们宣布。”
说完这句话，两人也是踏波而行，让到了一旁。
海神阁主上前一步，站在大船的最前端，此时，岸边先前已经完成相亲大赛的所有内院弟子们都没有离去，而是目光看向大船的方向，静静的等待着她的宣布。
新一届的史莱克七怪角逐其实早就已经开始了，自问有资格参与角逐的内院弟子这几年来都在拼命的努力。提升自己，同时在争取获得更多的功勋，以增加自己
的竞争力。