 整个房间都在那一瞬变得炫丽起来。份外醒目。 蓝轩宇只觉得一点温暖从胸膛蔓延，只是一个刹那，就将他所有的痛苦全部抚平。那些融入到骨骼、经脉、
内脏之中的金银双色血脉能量也在那一刹那就平静了下来，各司其职、各安天命，隐约之中都浮现出一层七彩光晕。 破碎的经脉开始悄无声息的重组，肆虐的
鲜血缓缓回归，直接钻入经脉之中，濒临崩溃的内腑重新变得坚固起来，满是裂痕的骨骼缝隙中全部变成了彩色。那融入其中正在狂暴碰撞的金银双色能量也全
都变成了彩色，融入到骨骼深处，悄无声息的消失了。 一连串的“噼啪”声在蓝轩宇体内响起，那七彩光芒似乎只是昙花一现，一闪而逝。但出现在他皮肤表
面上的变化是，所有的金银纹路全部消失了，包括胸口处的金银双色旋涡也是如此。
一切似乎都在这一刻恢复了正常，蓝轩宇的气息也似乎都回归到了最初刚开始修炼的时刻。 要不是他的校服破碎，甚至有种什么都没发生过的感觉。
季洪彬紧绷的心弦总算是放松了几分，他完全可以确认，就在刚刚，自己这徒弟已经完成了一次血脉变异。 整个过程也就是几分钟而已，但却可以说是跌宕起
伏、惊心动魄。他分明感觉到自己这徒弟都要崩溃了，可就是那一瞬之后，一切却已经完全恢复过来，就像是什么都没有发生过似的。
到底是好是坏？是朝着好的方向变异还是朝着坏的方向变异？ 而就在这时，蓝轩宇的双手开始出现了变化，首先出现变化的是双手的指甲。他的左手指甲突然
变成了银色，右手指甲则变成了金色。然后指甲快速生长，左手的银色指甲大约有两寸长，右手的金色指甲更是长达三寸。然后那指甲竟然开始拧和在一起，变
成了金色和银色的利爪。
从指甲根部向上，一块块鳞片开始浮现而出。左手上出现的鳞片是金色菱形状的，每一块菱形鳞片看上去饱满而充满质感，上面的有条理分明的棱线。
而右手上浮现出的银色鳞片则是椭圆形的，上面隐隐有波浪一般的纹路，看起来柔和许多，却隐隐有彩色光晕荡漾。
两种不同的鳞片一直沿着手指攀升到手掌，然后再钻入到掌心之中，沿着掌心向上，手腕、小臂，一直向上覆盖了上去。
一直到蔓延过肘部，才缓缓停顿下来。 鳞片！这是什么鳞片？联想到先前的龙吟声，难道，这是龙鳞不成？两种龙鳞？
蓝轩宇这金银纹蓝银草的双生武魂，究竟是什么变异而来的？
而伴随着这两种鳞片的出现，哪怕是季洪彬这等修为，都隐约感觉到蓝轩宇身上有种强烈的危险感觉。但他身上先前彭湃而出的血脉气息总算是收敛了。
这应该是好的变异吧？ 季洪彬直到此刻才算是完全松了口气，也随之撤掉了自己的防护隔离，这里可是史莱克学院。在外面，他这八环修为算是相当强大了，
可在史莱克，八环又算得了什么呢？
但是，就在他的防护罩才刚刚撤掉的下一瞬，他顿时感觉到，浓郁的生命气息顿时从窗外、门缝乃至于墙壁之中钻出，全部蜂拥朝着蓝轩宇的方向奔涌而去。
这一次到来的生命气息甚至要比之前更浓郁数倍之多，以至于蓝轩宇全身皮肤表面都多了一层薄薄的青碧色。 这……
季洪彬突然发现，自己先前似乎做出了一个错误的决定。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
决定。当这些生命能量涌入到蓝轩宇体内后，他原本有些萎靡的状态立刻就恢复了几分。
也就是说，先前在他进行血脉变异的时候，因为自己的隔离，也同时隔绝了外面的生命能量。而这些生命能量应该是对他有正向帮助的？
这小子，真是让人不省心啊！季洪彬突然觉得有些头疼，他也教导过不少学生，可像蓝轩宇这样的却还是头一份。 蓝轩宇自己可不是这么觉得，先前当那七彩
色蔓延之后，一切似乎都回归了正规。经脉、内脏、骨骼重塑。似乎都变得和以前有了一些不同。具体不同在什么地方他也不太清楚。只是感觉到重新回归自己
胸口内的金银旋涡似乎比往常柔和了一些，只是又恢复到了最初的状态，没有被生命能量增强的状态。
就是在这样的状态下，蓝轩宇整个人的气息也随之变得平稳下来。生命能量就在这时又来了。 这些生命能量来的太及时了。 骨骼、经脉、内脏虽然完成了重
塑，但感觉上就像是耗尽了所有的力气，干涸甚至是干瘪。而这浓郁的生命能量到来，首先就充满了他的金银血脉漩涡，然后立刻补充到他身体的每一个角落之
中，令他整个人都有种重新焕发了青春的感觉。
全身似乎都有用不完的力气，他能明显的感觉到自己的精神之海扩张了挺大一片面积，虽然是闭着双眼，但他对周围的感知明显增强了许多。
整个人都有种特殊的感觉，怎么形容呢？蓝轩宇脑海中随之出现了：苏醒。 是的，就像是他的身体“苏醒”了过来似的。
渐渐的，身体完全充盈，他下意识的动了动，一切如常。双臂张开，用力的伸展了一下自己的身体。
又是一连串骨骼“噼啪”声响。蓝轩宇顿时觉得全身血脉说不出的顺畅。实在是太舒服了。 睁开双眼，看向对面。
季洪彬只觉得蓝轩宇眼底有一抹彩光闪过，虽然只是一刹那就恢复了正常。但他却能明显感觉到，自己这弟子似乎变得不一样了。 确实是不一样了，蓝轩宇只
觉得自己的眼力大幅度增强，眼前的一切都变得越发清晰了。他甚至惊讶的发现，在季老师的发根处似乎有些起皮，仿佛皮肤有所破损似的。很轻微，如果不是
他的眼力大幅度增加是根本发现不了的。 “季老师。”蓝轩宇赶忙叫了一声。
“怎么样？你刚刚是血脉变异了？”季洪彬有些急切的问道，然后立刻来到蓝轩宇面前，抬手按在他的肩膀上，感受着他身体的变化。 季洪彬顿时发现，蓝轩
宇这一身气血简直充盈的不像话，自己的手掌按上去，都有种要被弹开的感觉，魂力似乎也有着明显的增加，整个人就像是脱胎换骨了一般。
只是这一点，他就知道，蓝轩宇身体毫无问题。 蓝轩宇道：“应该是吧，我也不知道为什么会这样，就突如其来的出现变化了。”
此时，他双手上的鳞片已经悄然褪去。
季洪彬沉吟了一下，道：“我把刚才看到的你身体出现的变化讲给你听，你自己思考一下。”当下，他把自己刚刚看到的变化详细的给蓝轩宇讲述了一遍。
蓝轩宇惊讶的听着。 双手长出了鳞片？似乎在以前战斗的时候也出现过类似情况，但那是双色蓝银草反卷缠绕在手上，那鳞片似乎是从草叶中钻出来的，并不
是自己身体本身。这次，似乎是真的变得不一样了啊！