 骑乘着巨大天马的天马首座，身后是一条洁白的锁链，在那锁链连接的远方，一道道身影已经浮现而出，正是三十六位天马骑士之中的另外三十五位。
他们以天马锁链连接，同样也将天马首座推升到了半步神王的层次，发起了这次的突袭。但在这一瞬，天马首座的面庞上，却满是震惊之色。 他的天马斗气已
经升华到了神斗气的程度，这一剑，可以说是他毕生之中最强大的一次攻击，他有自信，就算是天龙首座面对自己的这样一次攻击，也绝对不可能轻易抵挡下来
。 可是，也就是这样的一剑，居然连真正的命中对手都做不到。
因为距离很近，他能够清晰的看到深红之母眼底深处的血色光芒流转，宛如两个无尽的旋涡一般，让他自身的生命气息正在飞速的流逝。 那一轮血月，也就在
这个时候迅速放大，直奔他笼罩了过来，那不只是一个旋涡，那一轮血月之中，又仿佛隐藏着无尽的威能。让天马首座第一次感受到了死亡威胁的到来。 三十
五道白光几乎是同时暴射而出，化为一颗颗天马流星在空中加速，直奔天马首座笼罩而来。与此同时，天马首座右手之中，突然多了一团白色光球，原本凝固的
身体瞬间恢复了活力。那一团白色光球骤然炸开，远处太空之中，一颗颗星辰随之点亮。那一颗颗星辰组成的，赫然是类似天马一般的样子。 光球炸裂，化为
一套银白色的甲胄瞬间将天马首座笼罩其中。当那铠甲上身的一瞬，在他身后的三十五道天马流星骤然加速，几乎一瞬间就冲入了天马首座体内，与他的身体溶
为一体，他也像是又活了过来一般。手中长剑再次斩出。 天马族超神器，天马座神圣铠！ 身为拥有如此众多超神级强者的天马族，又怎么可能没有属于自己
的超神器呢？如果在整个宇宙中来进行评价，这套超神器的威能在超神器之中并不算太强大，但那也是超神器层次的存在，而且还是防御类型的超神器，要知道
，防御类的超神器才是超神器之中最为罕见的存在。
但是，那血月也随之发生了变化，原本是整个血月正面压制而来，但在这个时候，那血月突然旋转，变成了侧面面对天马首座。
侧面的血月，看上去无比纤薄，就像是一道血线一般。 恐惧的感觉再次出现在天马首座心头。下一瞬，他背后的天马锁链猛然拉拽，飞速爆退。
“轰――”天马神斗气与那血月碰撞在一起。
刹那间，天空仿佛都被红色所覆盖，天马首座身上的天马座神圣铠迸发出无比夺目的白光，却依旧被那血色所吞没。
剧烈的轰鸣声中，无数破碎的银白色铠甲化为点点光芒，在空中形成阵列，化为最后的盾牌，勉强阻挡住那一线血光，给天马首座争取到了保命的机会。 天马
首座的身体几乎是被闪电般拉回到本方之中。但他身上那属于天马族的至宝，天马座神圣铠却已是破损大半，他自己也不禁一口鲜血喷出，脸上满是骇然之色。
当深红之域出现在外太空的时候，天龙首座就已经在第一时间通知了他。他们都预料到深红之域一定会来，自然是早就已经做好了准备。所以，深红之域的出现
，他们并不意外。 龙族的龙骑士们正面抵挡，而天马族的天马骑士们则是配合天马首座试探性突袭进攻。然后双方在合力攻击。集中两族最强大的力量，共同
对抗深红之母，也试探一下深红之域现在的实力究竟达到了什么程度。 而此时此... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此时此刻，真正碰撞之后，天马首座心中剩余的却只有恐惧。 在众位天马骑士的加持之下，他的修为绝对已经达到了半步神王的层次，就算不如天龙首座江炜
强，也不会相差的太多。更何况还有天马座神圣铠这件超神器附加在身，提升他的修为。在他看来，自己怎么也能够和对手纠缠一段时间才对。
可是，事实是残酷的。一击，只是一击，他的超神器就被破坏，而自己也受到了不轻的伤势。这只是一次攻击啊！这样的深红之母，谁能够抵挡的住？
竖起的血月旋转，又重新回到深红之母脑后。深红之母并没有追击，只是淡淡的道：“还不觉悟吗？臣服，或是，死亡！” 正在带领着龙骑士们与深红之域涌
出的众多强者战斗的天龙首座江炜强，此时也不禁倒吸一口凉气，他虽然也判断到吞噬了天和星之后的对手会变得更强，却也没想到深红之母竟然会强大到如此
程度。 这绝不只是吞噬了天和星那么简单，恐怕上次面对她的时候，她本来就对自身修为有所隐藏才对。
太强了，真的是太强大了。这已经不再是半步神王，而是准神王才对。 恐怕深红之母真的只差一步，就能跨入神王层次了。
可越是这样，江炜强内心的抗争也就越是强烈，无论如何都要坚持下去！必须要抵挡住深红之域的进攻。
“昂――”嘹亮的龙吟声从江炜强口中响起，天龙星方向，一道道身影浮现出来，无不是超神层次的强者，来自于龙马联邦其他各族的超神级强者。 而此时，
深红之域内，更多的深红之域生物涌出，体型巨大的蜈蚣怪兽又一次出现了，超神级强者的数量更是已经超过百位，与上次见到时相比，提升的可不只是深红之
母，而是整个深红之域仿佛都已经进化了似的。 如此强大的对手，该如何对抗？这是摆在他们面前最大的难题。
江炜强深吸口气，骤然脱离战场，宛如流星一般升空而起，缓缓到了太空之中，一道暗红色的光芒，带着刺目的光焰，在他掌中渐渐凝聚成型。
在天马首座被一击创伤的情况下，他依旧选择了要正面对抗深红之母。
不能挡住深红之母，那么，其他的一切都没有任何意义。只有挡住她，才能有机会真的去削弱深红之域。 深红之域和深红之母可以说是一体的，虽然深红之域
的生物有不死特性，但只要死去那些强大的存在，想要复苏也没那么容易。更何况，他们还有特殊的手段能够让这不死的特性被削弱。理想状态下，也就能够削
弱深红之域，深红之域被削弱了，深红之母的实力自然就会下降。
天马首座那边也已经稳住身形，三十五位天马骑士全身玉色涌动，天马斗气钻入天马锁链再注入到他体内。
天马族神圣铠残存的碎片开始迸发出一道道玉色光芒，迅速恢复原状。身为超神器，自然没有那么容易破损。只不过，威能却要为之削弱了。
两大首座并肩而立，面对深红之母，眼神之中充满了警惕。 深红之母目光平静的注视着他们，“你们应该明白，既然我敢正面而来，自然就有拿下你们的把握
。没有人能再阻挡我。我现在需要的，只是最后的蜕变而已。距离神王，一步之遥。我的深红之域距离神界，也只差最后的转换。也就是说，只要你们肯臣服，
成就神界必然可以成功。你们摸索了这么多年，尝试了这么多年，无论是龙族还是天马族，最终不就是为了要成就神界，永生不死吗？这些，我都可以给你们？
”