 海神阁二楼的这个房间不大，只有三十平米左右，房间内甚至没有什么装饰，连床都没有。
银色的巨蛋就那么伫立在房间正中，上面的纹路似乎比上次见到的时候更加清晰了几分。
看到这枚银色巨蛋，蓝轩宇顿时有些控制不住情绪，快速的上前几步。 在那巨蛋一侧，唐舞麟盘膝坐在那里。
他穿着一件宽松的白色长袍，蓝色长发自然垂在身后。当蓝轩宇看到他的时候，第一个感觉就是，乐叔叔的眼神似乎更加澄澈，也更加犀利了。
“乐叔叔，娜娜老师她……”蓝轩宇的声音一下就哽咽了。 无论是在七十六号星球还是在天龙星，无论遇到多少艰难险阻，他都能冷静对待。可是，当他看到
面前这银色巨蛋，看到坐在巨蛋前方的乐公子时，却再也控制不住自己的情绪。 唐舞麟飘然而起，来到蓝轩宇面前，张开双臂给了他一个拥抱。
“不用担心，一切都在朝着好的方向发展。对她来说，这次也并不完全是坏事。” “嗯嗯。”蓝轩宇连连点头，在乐公子的拥抱下，他的情绪稳定了许多。 
“刚才你们在楼下的交谈我都听到了。你这次做的不错。我们人类有一句古话，叫做富贵险中求。冒险也是一种拼搏精神。我能告诉你的是，无论你在做什么的
时候，先考虑最坏的结果是什么，如果这个最坏的结果你能接受，那就大胆去做，就算失败了又如何呢？没有谁能一帆风顺的成功，失败的过程，同样也是进步
的过程。所以，按照你的本心去做，无论是我还是你的娜娜老师，都会在你背后支持你的。” “嗯、嗯。”蓝轩宇连连点头。
男人和男人之间的交流，哪怕是父子之间，也不会有那么多担忧和叮嘱。有的，只是支持。 唐舞麟道：“你这次回来，是为了提升你们的修为吧。尤其是你自
己。在敌人的地方，你目前的实力确实不够。这次龙马星系的强者来谈判，我释放出气息和他们碰撞过一次。感受得到他们的实力。确实很强。但母星上有我、
有永恒之树，他们想要破坏也没那么容易。你的每次突破，尤其是越往后面的突破，将要面对的难度都会更大。所以需要资源的堆积和积累。任何强者的修炼其
实都是如此的。你爷爷那一代是如此，我这一代是如此，到了你，也是一样。其他人的突破，可以单纯的通过天材地宝来帮助。但你不一样。看到外面的湖泊了
吗？” “看到了，高度浓缩的生命能量。”蓝轩宇点点头。 “那些，都是斗罗星的本源生命力。可以说，整个星球的生命能量，都凝聚在了这里，并且在永
恒之树的作用下，通过吸收宇宙之中的能量来积累。当它们积累到一定程度的时候，斗罗星就有可能再次进化。而这个过程，往往是要以万年为单位进行计算的
。” “一万年前，我们打败了深渊位面，让已经生态环境被破坏十分严重的母星吞噬了深渊位面的生命能量，从而重新焕发活力并且进化。而星球的进化，每
更进一步，都会变得更加艰难。天龙星、天马星，在宇宙中都属于得天独厚的存在，才能诞生出超神级强者。它们那样的星球，如果能更进一步，就可以成就为
神界了。当然，那一步所需要的能量，可能是现... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 可能是现在它们所拥有的生命能量一百倍，甚至是一千倍。
而我们斗罗星想要达到他们的程度，很可能也需要十倍，甚至是几十倍的生命能量。这就是宇宙中生命能量层次的不同之处。” “在你的身体里，流淌着的血
脉之中，有一部分来自于你的曾祖母。你现在应该已经知道了，你的祖父，就是曾经的一代神王，海神唐三。他的武魂是蓝银草和昊天锤。其中的蓝银草就来自
于你的曾祖母，准确的说，应该是蓝银皇。所以，无论是我还是你，都具有着生命亲和体质。你现在所在的地方，就是你曾祖母的身体里。也就是说，你曾祖母
后来化为了生命之种，才诞生了永恒之树。因此，我们都和母星有着千丝万缕的关系。这次，我的生命层次得以进化，也对母星产生了一定的反哺。” “你的
潜能要远远大于我。如果有一天，你真的能将金龙王和银龙王的血脉合二为一，重新成就龙神。那么，你就有可能重建神界，而这是我和你娜娜老师都做不到的
。按照我的估计，当你突破七环的时候，就要达到神级层次了。突破九环，就可以媲美我现在的力量。而当你走到九环巅峰，完成最终那一步跨越的时候，就是
龙神重生的一刻。” “跟你说这些，是为了告诉你，在不久的将来，当你在不断的突破过程中。你最重要的事情是要守住本心。不要迷失在力量之中。我们，
都还要等待你爷爷、奶奶他们回来呢。” 蓝轩宇心头一震，“爷爷、奶奶？您是说……” 唐舞麟微微颔首，“我现在已经想起了很多事情，虽然还不是全部
。但我隐约记得，我的能力，有一部分是你爷爷亲自教的。神界被时空乱流卷走了，却依旧存在。我能感觉到，他们正在赶回来，他们也一定会回来的。如果我
们的神界能够回归，龙马星系，又算得了什么呢？” 蓝轩宇道：“神王和超神级强者，又是怎样的差别呢？” 唐舞麟默默的摇了摇头，“我也不知道。但从
感觉上来说，如果超神级是一百二十级，那么，神王或许就是一百五十级吧。那是不可逾越的天堑。是真正需要神王之位传承的天堑。” “外面的母星本源精
华，虽然暂时还不能让我们的星球进化，但它的生命层次，却已经上升到了另一个层面。这次你们所带回来的资源，有资格让你在其中修炼一次了。我也希望你
能够借助这次的机会，去感受一下生命层次进化的奥妙。这对你的帮助会非常大。我已经跟阁主说过了，你的奖励，就是在这里修炼。直到完成突破。你的伙伴
们，也都会得到学院提供的天材地宝列表，由他们自行兑换。” “好，我都听您的。”蓝轩宇点了点头。
唐舞麟抬手按在他的肩膀上，“你先在我这里调整，当我感觉到你可以了，自然会送你过去。”
“嗯。”蓝轩宇在原地坐了下来。唐舞麟坐在他身边，父子二人，一同面对着面前那银光灿灿的银龙蛋。 海神阁一层。
汪天羽眼神微动，向等待蓝轩宇的六人道：“轩宇会留在这里修炼，你们跟我来吧。”
六人彼此对视，白秀秀有些不舍得看了楼上一眼，但还是都跟着汪天羽向外走去。
坐在乐公子身边，蓝轩宇有种前所未有的安全感。就像是一艘小船来到了逼风的港湾，再不需要有任何担忧。