 毫无疑问，龙族才是现在龙马星系最强大的种族，可是，龙族是怎么来的呢？是龙变时期，受到龙界的影响，导致天龙星多个种族产生变异而来。在这其中，
一些天马族也产生了变异，成为了天龙族。 而现在的天马族，就是那时候没能产生龙变的那部分。他们来到了天马星，和龙族区分开来。可是，他们也一定是
看得到龙族强大的。龙族的实力毋庸置疑。那么，天马族希不希望自己也出线龙变呢？一定是希望的！ 龙族的整体数量，根据蓝轩宇所知道的，只有天马族大
约十分之一左右。可就是这十分之一数量的龙族，在整体实力方面却还要凌驾于天马族之上。这意味着就是个体的强大。 那么，如果天马族也出现龙变时期那
样的情况，从而让个体变得更强，那么，龙族还算什么呢？凭借着数量上的优势，或者是绝对强者的增多。龙马联邦真正的领袖就会变成天马族。所以，他们渴
望得到的，是自己的血脉。联姻之后，用天马族最优秀血统的子弟，也就是面前这一位了，再融合自己的血脉，从而诞生的后代，会有多强现在不好说。但至少
是有机会的。 天马族很明显已经确认了自己的血脉在龙族之中是有着巨大潜能的，尤其是现在自己还没有成就神级。如果能把自己拉拢过来，对天马族的未来
好处实在是太大了。
但这也进一步证明了蓝轩宇的一个猜想，那就是天马族并不怕龙族，在整体实力上，应该是不逊色于龙族的，因此，也不怕得罪龙族，才会向自己提出这些。 
无疑，这都是非常重要的信息。可惜的是，面前这位最可悲的就在于，他并不知道，自己根本没法和他诞生后代，自己根本就不是女性龙族。所以，无论利益如
何，又怎么可能答应他呢？ 虽然蓝轩宇很想挑起天马族和龙族之间的矛盾，甚至是因为矛盾而大打出手。但目前的情况，他还是在龙族修炼更有用，龙族才有
着更多他能够利用的资源，才能让他变得更加强大。所以，他实际上并没有别的选择。 目光深邃的看着面前的李梦龙，李梦龙也是一脸诚恳的看着他。 “想
要什么，你可以提出，只要是我天马族有的。我至少现在就可以承诺你，只要你愿意过来，我们可以先拿出一件超神器给你。是超神器，而不是神器哦。有超神
器的守护，你突破神级将不会面临任何风险，未来必定会成为超神级强者。” 诱惑力真的不小，一下就要拿出一件超神器来。
蓝轩宇深吸口气，他没有过多的犹豫，缓缓的摇了摇头，“对不起，李兄。我不能答应你。” “为什么？”李梦龙几乎是脱口而出问道，眉头紧蹙。 蓝轩宇
道：“因为我是龙族，我不能背叛自己的种族。我是龙族的一份子，如果没有墨恐龙骑士大人的帮助，我也无法走到今天这一步。我的种族对我不薄，我不能背
叛。” “不是背叛，你只是选一个合适的人嫁了而已。怎么能说是背叛呢？甚至你只要嫁给我，就算是你返回龙族都可以。我们不会禁锢你在天马族的。” 
蓝轩宇默默的摇了摇头，道：“除非天龙大人同意，否则的话，我是不可能与你联姻的。抱歉了。就这样吧，我们要回去开会了。”说完，“她”转身直接向外
走去。 李梦龙站在原地有些发呆，虽然他... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 虽然他早就已经猜到了，蓝答应自己的可能不会太大。虽说看她
现在的样子，龙族并没有给她太多的好处。可是，经过了这次未来新秀挑战赛，龙族又不是瞎子，怎么可能不给她充足的资源呢？
但他还是想要尝试一下，因为这次的机会实在是太难得了，未来新秀挑战赛还有一天，只要蓝故意输给他，就真的可以嫁给他了。
让天龙首座同意联姻？那根本是不可能的事情，这一点他连想都没有想过。
看着蓝渐渐远去的背影，李梦龙的眼神变得有些阴沉下来。这个蓝，真的很不一般。
蓝轩宇回到大会议厅的时候，大会已经要开始了。他径自走到自己的位置坐了下来。在他身前的黄良伟已经到了。却并没有因为他的回来而回首。
蓝轩宇在白秀秀身边坐下。白秀秀看了他一眼，蓝轩宇微微一笑，什么都没有说。
正在这时，伴随着音乐声响起，代表着龙马星系十大种族的首脑已经入场，进入内圈圆桌。
天马首座依旧是一副面带微笑的样子，似乎一切正常，就像是什么都没有发生过似的。其他各族首脑，表面上也没有流露出什么情绪波动。
众人落座，全场鸦雀无声。 天马首座微笑道：“今天我们开始讨论具体的一些协同调配。成立龙马联邦，调配各族资源和科研力量，也不是一天两天能够完成
的。那么，我们首先就需要创办一个科研基地。这个科研基地经过我和天龙首座商量之后，决定建立在天马星上。天马星已经做好了准备，以容纳我们各族的科
技人才，共同研发。这一点，不知道大家有没有意见。” 有没有意见？有意见的多了。龙马联邦还没成立呢，这就已经要人了吗？
可是，现在这种时候，谁敢提出？ 没有人吭声，谁也不敢做这个出头鸟。 天马首座微笑道：“那这件事就这么定下来了。看来，我们今天会议的效率会很高
。第二点就是，我们在进行科研的同时，更需要一个统一的建造基地。这个基地将会用来最新研发出的各种科技武器，也包括战舰。未来，我们希望龙马星系的
战舰是成体系、成系列的。再不是原本各自为政的情况。目前所有的战舰，能改造的进行统一改造，不能改造的，销毁。” “所以，我们需要建造一个专门用
来改造和制造新战舰的基地，并且将我们现有的战舰，分批进行改造或者是进行销毁。这个地点，目前来看，我们有一颗小行星非常合适。就是天龙星旁边的浮
龙星。这颗小行星体积大，运行稳定，是天龙星的卫星之一。也是最大的一颗卫星。在其上建造，有利于龙族进行守护。”
听天马首座说道这里，蓝轩宇差点没笑出来。这就已经赤果果的在分赃了？天马族拿了科研，龙族拿军事。两大种族直接将最重要的两块分润下来。
看八臂神魔族、螳螂族、御空族似乎都没有任何反应，这显然是早就在私下商量好的事情。真的是有点意思了。
当天马首座面带微笑的说出这些的时候，在场很多代表的脸色明显都开始变得阴沉起来。
龙马联邦成立，想要进行整合，那不是一时半会儿能够做到的。而天马首座所表达的意思已经很明显了，先把科技人才送过来，再把舰队交出来。