 二明哈哈一笑，道：“你小子倒是聪明。行吧，反正都已经破例了，那就破例到底好了。你们跟我来。”一边说着，他大手一挥，一蓬黄色光芒席卷，瞬间就
将众人全都笼罩在内，也包括肖启在其中。 光芒一闪，周围的光线顿时暗了下来。唐雨格几乎是脱口而出，道：“土遁？” 土遁乃是五行遁法之一，她当然
也会，但要说带人土遁，她现在可还完全做不到，更别说是一下带这么多人了。但看二明的样子，却是举重若轻，根本就没费什么力气似的。
神级真的如此强大吗？ 二明看向双眸闪亮的唐雨格，道：“你应该是桐宇那一脉的吧。把五行麒麟修炼到这种程度，没给你的老祖宗丢脸。”
钱磊碰了一下身边的原恩辉辉，低声道：“看，前辈夸你姐了，可没夸你。嘿嘿。” 原恩辉辉白了他一眼，没吭声。
但这句话二明却是听到了，有些诧异的看向唐雨格和原恩辉辉道：“你们是姐弟？亲姐弟？”
这个问题如果是别人问，唐雨格肯定是不会回答的，这一直都是她心中的痛。
可二明对他们善意十足，又是不知道活了多少年的神级兽王，也不好不回答，只能是言简意赅的道：“同父异母。”
二明眉头微蹙，口中喃喃地道：“同父异母？好像有点不对。” 原恩辉辉在这个时候突然开口了，“二明前辈，您觉得我适合什么魂骨啊？”
二明看向他，看着原恩辉辉明亮的双眸，一时之间有些纳闷，但也没有就刚才那个问题继续问下去。 “你们每个人的擅长都不同，在魂骨方面，也要和自己的
能力相匹配。而且，魂骨对于魂师来说，当然是完整的一套最好，那能够极大的增强你们自身实力，尤其是增加身体强度。有些东西你们可能还没学过，到了史
莱克内院会学习到。人类想要修炼成神也不是那么容易的，首先要解决的问题就是身体的承载能力。” “简单来说，你们现在的身体就像是一个杯子，一个杯
子能够盛的水是有限的，超过了就会溢出，无法保存。如果杯子是密封的话，甚至有可能会把杯子撑爆。所以，你们就需要让这个杯子变大，变成一个大碗，甚
至是更大，变成一口锅。我这描述的虽然粗俗了点，但大概意思就是这样。而魂骨的融入，不只是增强你们骨骼的力量，更是对所属区域的一切都会有所增强，
包括经脉、肌肉、骨骼等等。所以，拥有魂骨，是对身体全方位的提升，也就相当于是在增大你们那个杯子。而六大基础魂骨齐备的情况下，还会令身体产生一
次质变，有一次质的飞跃。” “不是说所有神级强者都需要具备全套魂骨，但拥有全套魂骨的魂师，想要突破到神级层次却要容易得多。明白了吗？”
听二明这么一说，众人才意识到魂骨的重要性，纷纷颔首。
尤其是刘锋。他是拥有一块魂骨的，自己知道自己的情况，他的右臂，确实是全身最有力量也是最为坚实的地方，这无疑都是那块银月狼右臂骨带来的好处。 
“在选择魂骨的时候，不可能都是一种魂兽出产。因为不同魂兽会出产的魂骨也不一样。而魂兽出产魂骨的概率只有万分之一，修为十万年以上的魂兽才是必出
魂骨的。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “换了以前，你们人类想要获得魂骨，就必须要猎杀我们魂兽才能获取。那也是人类和魂兽之
间关系最为对立的阶段。早期的时候，你们人类根本不是我们的对手，甚至是我们魂兽的食物之一。可后来你们发明了魂导器，就开始逐渐强大起来了。”
说到这里，二明感叹道：“人类的智慧才是你们最大的武器啊！” “再后来，我们魂兽被你们人类过度猎杀，已经到了濒临灭绝的程度，残存的魂兽对你们展
开了一场颠覆性的报复，还差点成功了。那一代的唐门之主，同时也是史莱克学院的海神阁主，最终挽救了你们人类，但他是有大智慧的。才定下了人类与我们
魂兽和平共处的原则。才有了后来你们人类给予我们这片生存之地的事情。经过这万年来的衍化，我们彼此之间的关系才缓和了下来。”
二明寿命悠长，他所说的这些，无疑都是他曾经见证过的历史。听的蓝轩宇等人仿佛都被带回到了那一个个波澜壮阔的大时代之中。 “魂骨和魂环不同，不会
因为魂师的死亡而流失。而是会留存下来。只要不可以破坏，就会一直保存。所以，存世的魂骨其实数量不少。只不过都集中在大势力手中。我们也收回了很多
。你们在挑选魂骨的时候，如果是第一次拥有魂骨，一定要想清楚要哪一类的。因为最后全身魂骨融合的时候，同类魂骨融合会最顺利。而且效果也是最好的。
当然，除非是你们能够获得一些超级魂骨，那就无所谓了。一块顶级魂骨，能够让其他魂骨向它融合。就不存在种类的差异。具体怎么选择，还是要看你们自己
的，凭自己的经验。也凭你们对于魂骨的感知。并不是越强大就越好，适合自己的才是最好的。所以，选魂骨的时候，也不要贪心哦。”
“我这次已经对你们破例了，但对你们开放的也只有万年层次的魂骨。到了。” 说话之间，景物突然出现，他们就像是从地底钻出来似的。
外面的光线依旧有些昏暗，当周围保护他们的黄色光芒消失时，众人才发现，他们此时已经在一座山洞之中。
这座洞窟似乎很大，洞窟内部的石壁上，有点点荧光照耀着这里。虽然昏暗，但大体也能看的清楚。
二明笑道：“这算是我们的藏宝洞了。人类客人能来这里的可是不多。我代表森罗一脉，欢迎你们。” “谢谢二明前辈。”众人赶忙恭敬的说道。
二明一挥手，“跟我来吧。” 他之所以决定破例给蓝轩宇他们每人一块魂骨，不只是因为蓝轩宇的关系，也因为这些年轻人的表现。
他们所展现出来的，不只是实力那么简单，更重要的是天赋和潜能。像他们这样的年轻人，只要不夭折，未来必定是有大前途的。
魂兽一脉虽然现在和联邦政府算是和平共处，但魂兽毕竟是魂兽，终究不是人类之中的一份子。交好未来人类之中的大能，对于魂兽一脉来说自然是需要的。
所以二明在和大明商量之后才有了这样的决定。 魂骨对于人类魂师来说当然是非常珍贵的，但对于它们来说，却只不过是魂兽一脉的资产而已。
二明大步向里面走去。这里明显是未经过开凿的天然景观，蓝轩宇能感觉到，周围洞壁上那些荧光，是属于金属光泽，是一些特殊的稀有金属散发出来的荧光。