 听她说到这里，全场早已是鸦雀无声，但这份安静仅仅是保持了十几秒的时间，各大种族的首脑们呼吸就开始变得急促起来。 天马流星他们是真的听说过的
，这在天马族中并不是什么秘密。而天马流星的产地，多年以来，一直都是由天马会亲自守护。其防御值森严，比天马首座的府邸都要强的多。 一枚天马流星
，就相当于是一名超神级强者。曾经不知道有多少渠道希望能够向天马族购买，却始终被天马族拒绝。谁能想到，今时今日，竟然有一枚天马流星被拿了出来。
这简直是超出了想象啊！ #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
一名超神级强者值多少钱？这能用价值衡量吗？对于弱小一些的种族来说，如果能有一位超神级强者坐镇，几乎就相当于种族提升了一个层次啊！
哪怕是对于龙族和天马族来说，天马流星这种好东西也从来都是不嫌多的。更何况，产量如此稀少，一千年才三枚而已。
“话不多说。超神无价，天马流星，是不可多得的机会。起拍价两百万天龙晶币。每次加价不低于十万。现在开始！”李靖怡淡淡的说道。
你们刚才不是都昏昏欲睡了吗？不是都对惊雷果、紫电果不屑一顾吗？这次看看你们还能淡定的了？ 天马流星，进阶超神的机会。 这东西，实际上龙族和天
马族真正的强者是不屑于使用的。确实是能进阶超神级，但只能是最弱的超神级。但有一点她没说错，只要能成就超神，寿元增加一千年不在话下。哪怕只是从
增加寿命来看，这也是最顶级的天材地宝了。当然，前提是服用者本身已经达到了真神境界巅峰的程度。 还有天马流星这种好东西？蓝轩宇已经彻底的震撼了
，他询问了一下寻宝兽。就连寻宝兽都没听说过这种物品的存在。台上，拍品的红布都没有被掀开，这场注定惨烈的竞拍就已经开始了。 “两百一十万！”
“两百三十万！” “三百万……” 一个个惊人的报价瞬间而出。 天马流星的效果实在是太可怕了，而且，这东西也真的是极其稀有，让天马族拿出天马流
星来拍卖，这几乎是不可能的事情。就算天马骑士不屑一顾，但族人之中较弱的想要突破到超神层次，这是唯一的捷径啊！
三十六位天马骑士都不全是超神级强者。和龙骑士还是有差别的。所以，只要成就超神级，就算再弱，那也一定是天马骑士。
天和首相又一次站了起来，没法不站起来，他之前也不知道会有天马流星出现。而对于天和族来说，这又是一件让他根本无法抗拒的至宝。 别的不说，就算是
天和皇现在都还不是超神级强者啊！却正好是真神巅峰。天马流星出现了，如果他没能买回去，天和皇一定会弄死他的。不说修为，这可是能增添一千年寿命的
。没有任何天材地宝有这个功效了。普通能够增加几十年寿命的天材地宝就已经极其珍贵了。这可是一下一千年啊！
所以，天和首相根本都是有些麻木的在举牌，他根本没有选择。 “四百五十万！”很快，这枚天马流星就被叫上了天价。
蓝轩宇虽然震惊，也有渴望，但却老老实实的低眉顺眼的坐着，这玩意儿，不是他能拿得下来的。太多人盯着了。
天马流星，这东西真的是强悍啊！能够诞生超神级强者出现的存在。 竞拍很快就进入到了白热化状态。价格很快过了五百万，并且一路高歌猛进。
要知道，昨天能够用来渡劫的颠倒乾坤罩就已经是天价。从作... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。从作用来看，天马流星比颠倒乾坤罩不知道高了多少，这可是能诞生超神级的。
但实际价值来看，肯定还是颠倒乾坤罩更高，因为颠倒乾坤罩适用范围更大，同时还可以重复使用。而天马流星只有一个，吃了就没了。
只要有实力参与竞争的，几乎全都参与了这场拍卖。 “六百万！” “六百三十万！” “七百五十万……”
价格不断朝着骇人听闻的方向发展着，直到过了七百五十万之后，叫价声音才渐渐平复了下来。能够拿的出这么多钱的，毕竟只是极少数。
龙族和天马族都没有参与这场拍卖，只是任由其他种族竞拍。 “八百万！”天和首座几乎是红着眼睛叫出了这个价格。他眼睛红了倒不是因为心疼钱，而是在
琢磨着为什么天马流星只有一枚？他也是真神级巅峰的实力啊！他难道不渴望能够晋升到超神级层次吗？
可是，在这有一枚的情况下，却只能是给天和皇享用。这要是再有一枚，那该多好啊！ “八百五十万，第一次！” “八百五十万，第二次！”
“八百五十万，第三次！” “啪！” 落槌，成交。 天和首相最终以八百五十万的天价，拿下了这枚天马流星。
就算天和族财大气粗，天和首相也不禁有些喘息。这可是购买力超强的天龙晶币。八百五十万天龙晶币，这对天和族来说，也一样是天文数字一般的存在。 天
和首相拿回这枚天马流星，心情渐渐按定下来，天和皇对他信任有加，更是一路将他提携到了现在这个位置。这也算是一份回报吧。更何况，天和皇能够成就超
神级，也就让他们更有底气去反抗龙马联邦的集权了。 “嗯，让我们请上第四件拍品！”李靖怡脸上的笑容变得灿烂了起来。 八百五十万这个价格他们事先
也是没想到的，原本的心理价位是五百万左右。这是天马族给出的成交估价，这还是因为现在特殊时期的原因。却没想到竟然溢价了如此之多。
第四辆推车被推上来，竞拍者们的热情在刚刚这枚天马流星的作用下，彻底被点燃了。 这才是拍卖会最终收尾时应该有的好东西啊！
“我们的第四件顶级拍品，介绍很简单。我只需要用简短的一句话就可以完成了。这件拍品和刚才的一样，还是一枚天马流星。” 此言一出，全场哗然。 谁
能想到，天马流星这样的好东西，竟然会被天马族一下拿出来两枚之多。这简直是匪夷所思啊！天马族竟然同意拿出这么多好东西的吗？难以置信的感觉出现在
所有人的脑海之中。 而此时此刻，天和首相却是大脑一片空白。 还有一枚、还有一枚，竟然真的还有一枚！这是……，这是上天的眷顾啊！
感谢天马族，感谢龙马大拍卖会。他都要喜极而泣了。
他和清楚，如果只是通过修炼积累，以天和族的天赋，自己早就已经到极限了，根本不可能再进一步，更不可能成就超神级，可是，机会终于还是出现了啊！
天和皇也一定会同意自己和他一起服用天马流星的。所以，哪怕是自己个人倾家荡产，也一定要将这枚天马流星拿下来啊！
所有的智慧在这一刻都已经被抛诸于脑后。天和首相心中只有一个念头，超神级，多活一千年，超神级，多活一千年啊！