 “好的。”蓝轩宇再次点头致意，他有些疑惑的的是，这不挂军衔的规矩是不是专门针对他订的。但他确实理解，一名将军去接受校级军官培训，这着实是有
些说不过去。 申俊凯道：“好，那就先接受培训。培训之后，分配任务。” 说完这句话，申俊凯就走了。何青弈则带着蓝轩宇他们上了另一辆车。龙王级护
卫舰长度超过四千五百米，体积同样巨大，但它不像母舰那么宽阔，相对狭长一些，也更加灵活。 何青弈请蓝轩宇七个人上了穿梭车，道：“蓝轩宇少将，培
训中，需要所有培训人员都住在一起，暂时是四个人一个房间，等培训结束后，再进行住所分配，请您理解。” “嗯，理解。”蓝轩宇点了下头。他们都是初
来乍到，军衔意味着级别，可在这里，只有军衔恐怕什么用都没有。这一点从先后见过的几位将军级军官对他们的态度就能看得出来。这些第七舰队的军官们，
对他们大多是有些不以为然的。毕竟，蓝轩宇他们太年轻了，中校还好说，他这个少将，着实是有些风口浪尖。所以，现在多说什么都没用，在军队里，想要有
话语权，那就要靠实力。 龙三的培训区在战舰中部，是一个单独的区域，何青弈先给他们七人分配了房间，然后发放了作战服和龙三战舰专属的通讯联络密码
，这样他们就可以使用自己的魂导通讯器进入龙三舰队的内部联络系统了。当然，联络只能是第七舰队内部的，卫星信号不会向他们开通远程通讯。
两天作战服，没有任何武器装备。这就是他们在龙三领到的全部物品了。
蓝轩宇、原恩辉辉、钱磊和刘锋一个房间，白秀秀、蓝梦琴和唐雨格一间。何青弈让他们换下军装，穿上作战服。一个小时后会统一集合。
“老大，你说他们这是不是要给咱们一个下马威啊？”钱磊一边换着作战服，一边向蓝轩宇问道。 蓝轩宇呵呵一笑，“这也是人之常情，毕竟我们是外来者，
而且军衔又高。在不了解我们之前，对我们有所保留是正常的。反正让我们干什么我们就先干什么呗。”
原恩辉辉道：“就是，等以后执行任务的时候，他们就知道我们的实力了。也不知道接下来的培训是要培训些什么。” 蓝轩宇道：“我们没有接受过军队的正
规训练，这次培训大家都认真学，尤其是有关于宇宙舰队的知识。我们这次来就是学习和历练的。就算其他培训者对我们有所排斥，也先忍着。”
其他三人都点点头。这里不是学院，他们作为后来者，低调点是非常有必要的。 第七舰队的作战服也是深蓝色的，正如何青弈所说的那样，作战服上并没有军
衔，所有的作战服都一样。这是用特殊材料制作而成的，拥有自动控温系统，能够自行调节温度，非常的舒适。作战服内部还有自动供氧系统，哪怕是在太空中
都能短时间生存。这都是联邦的科技结晶。
一小时后，有些尖锐的铃声突然响起，将休息中的众人惊醒。迅速走出房间，顿时看到，几十名和他们一样，身穿作战服的军人各自从宿舍中走出来。
蓝轩宇他们虽然不知道是在什么地方集合，但跟着这些人自然就能找到集合的地方。 七人先聚集在一起，然后跟随着其他人快步走去。
宿舍驻地前有一片空地，其他人迅速在前面排成整齐的队列，显然，他们来这里培训已经不是第一天了。
蓝轩宇七人站在后面，通过观察他发现，这些被集中培训的军官有男有女，每个人的表情都很严肃，也没有彼此说话，军容严整。
何青弈和另外一名上校从不远处走来，来到众人的最前方。和之前接蓝轩宇他们的时候相比，此时这位大校显得更加严肃。
“今天有七位新人加入培训，因为培训即将进入第二阶段，新加入者要自学第一阶段的军规... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 段的军规、军纪
，以及军官职责等课程。有关资料会发到你们的通讯器上。第二阶段与其说是培训，不如说是考验。你们每个人都将面对任务，在专属模拟舱之内完成。任务的
完成度会决定你们之后的分配。能够来到这里，意味着你们在过往的职位上职责完成的很好，但想要走的更远，更进一步，就需要付出更多的努力。全体，向左
转，进入模拟舱。” 蓝轩宇在后面很认真的听着，有关于军规以及军官职责方面的东西确实是他们需要学习的，之后自学。现在的培训更多是考核？考核的话
，他们倒是从来都没怕过，史莱克学院的毕业考试都过来了。军队的考核总不会比那更难。 正常来说，想要成为一名宇宙舰队的士兵，都需要经过多年的培养
才行。正规军校的培训，各方面的测试，至少要五到十年的培养，优秀者才能加入舰队。宇宙舰队是斗罗联邦最强大的战力，对于每一位士兵的要求都是非常高
的。 蓝轩宇甚至都怀疑今天说的这个军规、军纪之类的，主要就是针对他们的。他们是没有经过任何军事化培训，就直接加入军队，并且成为军官。
当然，对于他们的使用，舰队也不会像正常军人那样，肯定是把他们安排到探索队，执行一些特种任务。 以斗天者身份加入军队的人不是没有，也基本都是如
此的处理方式，这叫人尽其才。但斗天者出身，又能在军队中最终混到执掌战舰地步的却是很少。当然，在一支舰队中，顶级强者依旧有着极其重要的作用，地
位并不比指挥官差。 像联邦七大舰队，每一支舰队的母舰几乎都有神级强者坐镇。权力虽然相对较小，但地位很高。斗天者一般都是属于这一类的。 龙三这
次给蓝轩宇他们制定的培训，其实也是检验他们的实力能够达到什么程度，从而给他们安排事务。这已经是开绿灯了。正常情况下，斗天者加入军队，就算有一
定的军衔，也需要经过一定时间的培训，更不可能一上来就进入到龙王级战舰之中执行任务。
军队的模拟舱看上去非常有特色，没有任何华丽的装饰，看上去，简直就像是一个个金属棺材似的……
进入模拟舱，需要在双手手腕、脚腕有专门的连接器连接。头上也有专门的连接装置。感觉上都有点类似于传灵塔升灵台了。
蓝轩宇他们因为是第一次接触这样的模拟器，在何青弈的命令下，由其他参与培训的校级军官教导他们如何连接。
负责教导蓝轩宇的是一名女军官，她接到教导命令直接转身，来到蓝轩宇面前。 清冷的声音响起，“四个夹子，分别夹在你的手腕和脚腕上，连接畅通，夹子
会变成蓝色。头套戴上，确保额头、太阳穴和头套上的传导贴片贴合，后面收紧。进入后，平躺。模拟舱痛感百分之百，和现实中没有任何差别。如果死亡，很
可能会对神经造成冲击，所以，千万不要当成普通那种痛感低弱的模拟舱看待。” 面前这女军官有着一头干练的棕色齐耳短发，她一边说着，一边低头拿起模
拟舱中的对应物品向蓝轩宇示意，却是看都没看蓝轩宇一眼，气质就和她的声音一样，都带着几分冷意。明显有种拒人于千里之外的感觉。
蓝轩宇目光灼灼的看着她，眼神中带着几分疑惑，试探着道：“你是……”
那女军官抬起头来，一双浅绿色的眼眸冰冷的看向蓝轩宇，但当她和蓝轩宇四目相对时，也是微微一愣。
蓝轩宇那双黑色的漂亮大眼睛让她感觉到非常熟悉，身上的冷意都随之消散了几分，“你……”
“叶灵瞳？”蓝轩宇有些不敢肯定的试探着问了一句，同时上下打量着她。
女军官身高在一米七左右，身材修长挺拔，面容精致漂亮，配上清冷的气质，在军队绝对是不可多得的美女，看上去和蓝轩宇他们年纪差不多的样子。
“蓝轩宇？”叶灵瞳有些不敢相信自己的眼睛。