 包间非常大，因为这根本就是给龙族准备的。整个拍卖场更是巨大无比，比史莱克城拍卖场大了百倍不止。
蓝轩宇他们也都是第一次见到如此巨大的拍卖场。
白秀秀已经恢复了人类模样，深蓝色长发垂在脑后，一袭白色长裙。其他六人则依旧是蓝海族模样，亦步亦趋的跟在她身后。 令蓝轩宇他们有些意外的是，并
没有什么龙马星系的种族因为白秀秀的绝美容颜而动容，似乎从他们的审美来看，对人类的样貌并不怎么感兴趣。反而是敬畏者多。
有关于一位上位龙族今天出现的消息，显然已是不胫而走。人类模样，在龙马星系更多的时候都会被视为上位龙族的标志。
龙马星系和斗罗联邦对立，这里根本不可能有真正人类在。 蓝轩宇他们虽然有六个人，但和一千平米的包间相比，实在是有点渺小。这包间的高度都超过了四
十米，足有一千多平米。哪怕是身长超过百米的巨龙，在这里都能轻松的参加拍卖。 而且，他们所在的这个包间位置极好，刚好在正中央的地方。 前面是弧
形的巨大阳台，能够看到远处那硕大的拍卖台。虽然有些看的不清楚，但只要从这里看下去，看到下面黑压压的一片龙马星系各族，自然而然的就会有种优越感
。 而在包间内，还有专门的屏幕，放大拍卖台，想要看清楚，其实还是要看屏幕的。有专门的竞拍器，进行竞拍。
进来的时候，他们就被告知，包间内的客人都是最尊贵的，有一次以底价拿到拍品的资格。但如果有同样在包间的客人参与竞拍，则拍卖继续。
白秀秀在沙发上坐了下来，因为她是人形模样，所以沙发的大小也刚好适合她。蓝轩宇他们当然不能坐下了，他们现在扮演的是白秀秀的从属。
有专门负责服务的少女端上各种食物、饮料。全都是蓝轩宇他们没见过的。没见过不要紧，其中充沛的生命气息已经显现出这些食物的价值不菲。
这也算是龙马星系特产了，白秀秀拿起来品尝了一下，味道还都不错，以人类的味蕾，也依旧会觉得好吃。尤其是一种绿色果汁，味道非常甘甜。 负责服务的
少女也是蓝海族的，显然，拍卖场对于白秀秀是用了心的，白秀秀的从属都是蓝海族，在今天那位下位龙族看来，显然这位上位贵族对于蓝海族有所偏爱。
蓝轩宇他们本来觉得今天赚到了一百多万龙马币已经很多了，在拍卖场上应该能够买到一些东西，等来了之后才发现，这里的有钱人比他们想象中多的多。
入场门槛就是三十万龙马币押金，但下面参与竞拍的人数至少超过一千。这就是多少钱了？ 龙马星系的资源丰富程度，显然比他们想象中更夸张。 很快，下
面的人坐的已经差不多了。蓝轩宇他们还隐隐听到二楼其他的包间处有低沉的“隆隆”声响起，应该是龙族。能够进入二楼包间，不只是要有钱，还要有地位。
显然，龙族是最有可能的。 拍卖台上，一名头上长有一根根彩色翎毛模样的生物走了上去。它的身高在三米左右，头部的翎毛一直延伸到背后。双腿直立行走
，却有四条手臂。身上穿着红色皮衣，头部的样子有些奇特，有点像是人类，但却没有头发，而且是三只眼睛。
这是什么种族，蓝轩宇用自己的魂导通讯器搜索了一下，才得知，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
得知，这是彩羽族，也叫三眼彩羽族。是龙马星系一个小种族。 这个种族最大的特点就是拥有强大的精神力，能够感染他人。战斗方式也是通过精神力进行。
彩羽族之中也曾经出现过神级强者。在龙马星系属于较为高等的种族。
“大家好，欢迎来参加今天的拍卖会。我是艺彩。今天，我将为众位服务。二楼的贵宾，艺彩有礼了。”一边说着，她朝着二楼微微躬身致意。 拍卖场如此巨
大，但这位的声音却能清楚的穿入每一个人的耳中，或者说是传入每一个人的脑海中，蓝轩宇立刻就判断出，这位拍卖师竟然有着灵域境层次的精神力。她的声
音之中，甚至还有一种无形的感染力，让人的情绪不知不觉的就集中起来，视野也集中在她身上。
“我们的竞拍马上开始。当我看了今天的拍卖目录之后，都不禁有种心跳加速的感觉。今天可是有不少的好东西哦。请诸位尽可出价，积极参与。”
艺彩在下面介绍着，正在这时，蓝轩宇他们所在的包间门却突然被推开了。 蓝轩宇扭头向包间入口看去，心中顿时一惊。
进来的并不是先前负责服务的蓝海族少女，而是一名男子。没错，就是男人。
来人有着一头有些奇异的橙色长发，披散在身后。身上穿着白色正装，非常类似于人类的白色礼服。相貌英俊，身材挺拔。大有几分风度翩翩的感觉。
蓝轩宇只是瞥了他一眼，就清晰的感受到这人身上的血脉气息。龙族，毫无疑问是龙族，而且还是能够被变成人形的上位龙族。
“咚咚咚”的声音跟最在他身后，今天上午曾经见到的那位下位龙族也跟了进来。 蓝轩宇心中有些恍然，隐约明白今天被邀请参加拍卖会的缘由了。他向身边
的伙伴们使了个眼色，众人悄无声息的收敛着气息，寻宝兽对他们的幻化也随之增强。
那男子来到白秀秀身前不远处站定，面带微笑的向她点了点头，当他看到白秀秀的容颜时，眼中不禁闪过一抹惊艳之色，瞳孔瞬间竖起，但又很快恢复了正常。
那下位龙族已经匍匐下来，恭敬的道：“尊敬的上位尊主，这位是我的少主。我们丰隆城的少城主。少主得知您来参加拍卖，特意赶来，与您相见。”
白秀秀瞥了一眼那位少城主，没吭声，只是微微仰起头，身上的冷意自然而然的就流露了出来。
那位少城主见状并没有恼怒，挥了挥手，那下位龙族就那么后退着退了出去。 少城主很自然的在白秀秀身边的沙发上坐了下来，“冒昧打扰了。我的人类名字
是皇元朗。得知贤妹到此，心中惊喜，所以来的有些突然，还望贤妹见谅。可否请教贤妹名讳？”
听着他的话，蓝轩宇不禁有些惊讶，就算是斗罗联邦也很少有人这么文绉绉的说话，这位龙族说起话来，倒是很有几分谦谦君子的味道。
白秀秀扭头瞥了他一眼，“秀。” “一个字吗？人类的名字一般都是有两个字或者三个字组成的。要不，我就叫贤妹秀秀，如何？人类的美，那些低劣的种族
看不懂，但我们却是十分欣赏的。人类的身体构造，甚至要比我们龙族更适合于提升自身。贤妹能够修炼成人身，真是了不得的天赋啊！听说贤妹今天显现出冰
属性气息，可是吓了那些低劣种族一跳呢。得罪贤妹的黑须族我都已经抓起来了，随便贤妹处置。”皇元朗显得十分健谈，脸上始终微笑不断。