 白秀秀俏脸一红，道：“那要不就按你之前说的那样，假装喜欢我，女人喜欢女人那样？”
蓝轩宇看着她俏脸红扑扑的样子，忍不住凑上去亲了一口，吹弹可破的粉嫩小脸弹性十足，忍不住又亲了一下，“我喜欢你还用假装？那是发自内心的。”
“说正经的呢！” “我喜欢你不是正经的吗？” 白秀秀白了他一眼，“人家跟你说正事，你在这儿开车。怎么办啊？” 蓝轩宇道：“没事，放心吧，我们
也不用急于一时，就算天龙首座想对我有什么，也要等到我成长到一定程度再说。更何况现在随时都有可能面对深红之域的威胁，他总要解决了深红之域的问题
之后，才会去思考这方面的事。等我真到了超神级的层次，以我的血脉，他未必就一定能赢我了，到时候再用我喜欢你这个办法来应对，也要容易的多。而且，
曙光龙骑士他们，也不会坐看他娶我的。” “嗯，那就好。你刚刚怎么不说？你就故意趁机占我便宜是不是？”白秀秀羞恼道。
蓝轩宇将她搂入怀中，忍不住又飞快的在她脸上亲了又亲，“我占你便宜还用趁机，就是这么的明目张胆！” “你可越来越放肆了！”白秀秀捶他一下。
“这也叫放肆？这要是在咱们斗罗星……，嘿嘿嘿嘿……” “你别笑了，笑的跟反派似的！”
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！ 一夜无话…… 龙马大拍卖会进入到了最后一天，前面两天的拍卖可以说是跌宕起
伏，着实是热闹非凡，同时也创下了多项纪录。必定会在龙马联邦的历史上留下浓墨重彩的一笔。 昨天最后七大神器的拍卖，尤其是颠倒乾坤罩的竞拍创下的
天价，直到今天拍卖会即将开始之前，还被无数民众津津乐道呢。平日里一直十分低调的天和族，这次也被送上了声望的舞台。有钱啊！真是太有钱了。 相比
之下，拿下了四件神器的金龙公主都不是那么显眼了。毕竟，那是便宜啊！有人认为是捡漏，有人认为蓝轩宇是在帮龙族回收神器，当然，一些对他不屑一顾的
还有说他是在捡垃圾的。 拍卖会进入到今天，昨天拍卖最后时刻，星月龙骑士李靖怡说了今天会有比颠倒乾坤罩更加珍贵的东西。令所有人都有种心痒痒的感
觉，比颠倒乾坤罩还要珍贵，那会是什么呢？ 蓝轩宇也同样十分好奇，因为他是知道，在这次拍卖会上会有针对深红之域的安排。从前面两天的拍卖来看，这
个安排应该是还没有出现的，今天已经是最后一天了，也就是说，这个安排今天一定会出现。 天和族，应该就是针对天和族的，没跑了。因为计划是蓝轩宇制
定的，他制定的框架是什么样自己心里清楚，从前面两天拍卖会的情况来看，天和族是最符合各方面特征的。
首先，天和族也是拥有非常庞大生命能量星球的。天和星的生命层次虽然不如天马星和天龙星，但也依旧庞大，这从天和族的富有和强盛就能看得出来。
其次，天和族明显跟龙族和天马族关系普通，身为十大种族，也不是那天支持联邦成立的。很可能是反对龙马联邦成立的重要种...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 重要种族。龙族和天马族不趁着这个机会对付他就怪了。以天和族的财力，肯定会受到两大族的忌惮。 还有就是昨
天拍卖过程中，毁灭神龙甲拍卖对天和族的故意打压，而后来又拿出了颠倒乾坤罩这种吸引力特别强的神器吸引天和族。天和族拿下了光焰神枪和颠倒乾坤罩这
两大神器。最后要不是天马首座出手，恐怕天焚神杵都要落入他们手中了。可见这天和族有多么富有。 今天，就要看看龙族和天马族是如何给天和族弄上一份
能够吸引深红之域的强大吸引力了。什么是阳谋，那就是送上一块大肥肉给你，看你吃不吃。你吃可以，那就一定要在我希望你吃的地方来吃，战略目的就达到
了。总比到处救火要强得多。而且，选择天和族还有一个好处。从天和首相展现出的财力来看，他能当着这么多龙马联邦种族展现自身财力，那一定是有足够实
力作为底蕴的。有实力，你就去抵挡深红之域好了，只要能够纠缠住深红之域，那么，战场设定完成之后，龙马联邦方面就要主动的多了。
随着龙骑士们纷纷来到龙族包厢之中，也意味着这场拍卖会即将开始。 蓝轩宇和白秀秀自然是早就来了，静静的坐在角落中，默默的等待着。
外面嘈杂的声音，比前两天还要热烈一些，可见人们对于这场拍卖是何等的期待了。
昨天拍卖的如果说是外物，那么，今天拍卖的，就是针对于个人最好的物品了。天材地宝，能够令普通强者变成更强者一步登天的好东西啊！ 天养晶石就是这
类的存在，但是，天养晶石毕竟不能吃。那是矿石。而天龙星、天马星，甚至是天和星，都盛产各种珍贵的天材地宝，这些东西，对于神级以下强者是效果最好
的。而一些能够针对神级层次强者的天材地宝，那才是重中之重。 战争随时都有可能出现的情况下，实力提高一分，那就多了一份自保的能力。而且天材地宝
也有很多种类。买不起昨天的武器装备，还不能买点天材地宝给自己用吗？一些小种族的首脑，都等着今天呢。
天龙首座坐定，扭头向星月龙骑士李靖怡点了点头。 蓝轩宇顿时就明白了，一事不烦二主，今天的拍卖师，还是这位。
李靖怡微微一笑，站起身，向天龙首座微微躬身之后走出了包厢。妖娆的身形飘身而起，再次登上了拍卖台。
她一登台，外面明显变得安静了下来。李靖怡微微一笑，道：“对，今天还是我来为大家拍卖。” “今天是咱们龙马大拍卖会的最后一天了。有钱也要有机会
花，所以，今天就是大家最后一次机会，可不要错过哦。今天我们拍卖的主要类别是天材地宝。什么是天材地宝呢？就是那些天生天养，能够对我们产生极大好
处的东西，大部分是吃的，少部分是用的。有些天材地宝只针对特殊人群，而更多的天材地宝都需要长时间来孕育。据我所知，我们天龙星就有一种果实，能够
增加寿命五十年，可它的成长时间却需要五百年。这样的好东西，错过一次，恐怕一辈子都不可能再见到第二次了。嗯，今天也有。所以，大家做好准备，准备
好你们的资金，千万不要错过今天的竞拍。” 难得的，这位星月龙骑士今天多说了几句。 增加寿元五十年的好东西啊！听的蓝轩宇都心动。当然，这种存在
肯定是先要特供天龙会的，否则的话，张楚佳凭什么能活到五千年？这其中就不知道服用过多少天材地宝。