 至于更高层次，前一千名的星际战机驾驶员，那都是大能。是有特殊荣誉的。进入前一千，将根据排名获得联邦专门颁发的特殊徽章。从一百零一名到第一千
名，都会获得神级加编号这样的徽章。譬如，如果是第一千名，那徽章就是神一千，第九百九十九名，就是神九九九。
当初，银天凡就是神一千以内的魂导战机驾驶大能。 而进入前一百徽章还会不一样，神变成超神。 蓝轩宇一直都不知道唐震华在魂导战机驾驶方面是什么级
别。唐震华也不说。但从自己跟这位老师的水平差距来看，他都怀疑自己这位老师是超神级别的飞行员。
超神级别的飞行员几乎都是战舰指挥官层次的。这一点他是清楚的。
蓝轩宇在战机操控技巧上还有空间可以提升，同时最重要的还是星际战斗经验的提升，二者累积才能让他的名次持续提升。 唐震华给他制定的目标是，在外院
毕业之前，争取能够进入前三千名。二十二岁之前进入前一千名。能够成为星际战机神级驾驶员，那在星际作战之中就有相当不错的自保能力了。
所以说，当某人鄙视自己这个已经是王牌飞行员层次的驾驶者时，蓝轩宇就觉得，不能心疼他。 目前蓝轩宇在战网排名是九千八百六十七。这个排名是经常会
波动的，按照战绩积分来排名。他也要经常上战网进行一些对战，否则的话甚至会掉出一万名的。那时候，他将没资格进入一万名以前的战场。 “当然是选过
瘾的啊！”丁卓涵意兴盎然的说道。当然，在蓝轩宇眼中，他觉得这家伙是不知死活。当然，也不排除人家确实是天赋异禀，嗯，就当他是天赋异禀好了。
“好。”蓝轩宇笑眯眯的答应一声，把前十万选成了一万。 调试完毕，进入战场。 “坐稳了哈。”蓝轩宇向丁卓涵说道。 “来吧，已经迫不及……”他的
待字还没有说出来，只觉得星际战机突然猛地一震，刹那间，一股巨大的力量骤然传来，将他死死的按在座椅上。恐怖的推背感刹那间令他都产生出一种仿佛灵
魂出窍的感觉。 眼前景物骤然一变，星际战机已经弹射而出，而外面就是无垠的太空。 “哇哇哇，好爽、好爽。”丁卓涵亢奋的呐喊着。他自身的武魂其实
是非常罕见的，和星相有关，所以一直以来，他都对星空有着无限的热情。最喜欢的就是乘坐宇宙飞船在太空之中旅行。 就像之前前往精灵星这漫长的旅途之
中，他是唯一一个不感到寂寞的，没事的时候就会看着舷窗外的太空，看着远处的星光。观察着太空的美，似乎对他修炼武魂都有好处。
但这还是他第一次乘坐着星际战机出现在太空之中，尽管只是模拟舱，但斗罗世界的模拟实在是太真实了，所有的感觉都跟真实之中没有什么两样。
强烈的推背感更带来了极大的刺激，那是说不出的舒畅。
就在这时，通过前方屏幕，丁卓涵看到，远处不时亮起一团团火光，隐约能够看到一些星际战机在纵横飞翔。那种在太空翱翔的感觉，一下就让他着迷了。 “
老大，你看，那些战机飞的好快啊！它们那来回晃动的姿态好帅，哇，居然还能那种折向？战机也能承受得住的吗？”丁卓涵越来越觉得，自己当初没有选星际
指挥系绝对是个错误，自己是如此的热爱星空。 但是，他的念头也就到了这里，下一瞬就嘎然而止了。 眼前突然一花，紧接着丁卓涵就感...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
涵就感觉到一股强大的侧推力变化，自己整个人歪斜的被按在座椅上，眼前的景物一下就看不清楚了，所有的一切都在瞬间变得模糊、天旋地转。
在蓝轩宇的控制下，星际战机横向飘逸，灵巧无比的一个九十度折向，硬是避开了黑暗中一架战机的偷袭。
这是带有隐形功能的幽灵战机，在星战之中非常常见，往往要在很近的距离才能通过能量波动而发现对方。
蓝轩宇练习了这么多年，对这方面感知自然是极其敏锐的，立刻做出了规避。 幽灵战机显形，同样是一个折向，而且它选择出现的位置本来就在蓝轩宇的战机
后方。星际战机作战，最忌讳的就是被对方从后方锁定，那样的话想要翻盘就极其困难了。
蓝轩宇没有半分犹豫，能够进入前一万名，每一位都是王牌飞行员，都强大无比。在这里，他的飞行技巧只能是名列下游。必须要全力以赴才能博取生机。 所
以，在突然被幽灵战机袭击的那一瞬间，他就已经忘记了自己身边还有一位副驾驶员。作出九十度折向规避的下一瞬，战机迅速向上拉升，一个眼镜蛇机动，瞬
间把战机向上拉起，同时毫不犹豫的就是一个后空翻。 他这个选择非常的果决，哪怕是唐震华如果看到这一幕，也要向他竖起大拇指。 一旦被同级别的对手
从后方锁定，想要翻盘实在是太难了，与其去搏取那小概率，到不如一上来就冒险。虽然这样会让他瞬间就处于危险之中，但也是最主动的应对了。
这种战场，没有友军策应，所有的一切都要依靠自己，狭路相逢勇者胜。
幽灵战机看到蓝轩宇的战机后空翻，并没有继续前冲，在一连串的魂导射线射向蓝轩宇的同时，自身战机横向翻滚开来，同时发动机瞬间熄火，减缓冲势。
一道道魂导射线从战机身旁擦过，也有命中的。令蓝轩宇的战机剧烈地震动起来，护罩能量狂跌。
但也凭借着他超强的反应能力，战机已经倒转回来，一个横向翻滚，总算是和那幽灵战机变成面对面的对垒了。
无疑，对方处心积虑的偷袭还是占据了一点上风，但蓝轩宇也将劣势扳回了大半。
一道道魂导射线喷射而出，覆盖向幽灵战机，同时蓝轩宇控制着自己的战机骤然加速，瞬间就把推动力提升到了最大程度。 什么样的星际战机是最难驾驶的？
自然是在超负荷运转的情况下，只有熟悉战机的所有性能，才能如臂使指的驾驶，但同样的，超负荷运转下的星际战机也是威力最大的。 幽灵战机偷袭固然是
占了便宜，但是，因为自身要附带隐形系统，所以幽灵战机的能量消耗要比一般星际战机更大一些。因此，表面看上去蓝轩宇是吃亏了，但损失的也只是能量，
对方没能从后面锁定他，双方的形势其实已经是拉平了。
给幽灵战机的感觉，面前这被自己偷袭的对手果决无比，甚至还带着几分凶悍，没有半分停顿就瞬间爆发出了最高速度向自己冲来，这是要瞬间分生死的态势。
都是王牌飞行员，幽灵战机的飞行员自然不会在这个时候怯懦，星际战机一对一的战斗，一旦有一方在气势上弱了，那么，操作也必定会受到影响，心态的变化
直接就会导致崩溃。 …… 回想起写《龙王传说》的时候，谢邂和原恩的故事是我很喜欢的。谢邂的经历，他的执着，是我很欣赏的一种态度。就像我们在生
活中，会经历很多磨难和挫折，但是只要有着一往无前的信念，我相信终会成功。所以我在《斗罗十年-龙王传说》中，也想要将这种精神，体现进去。