 当太空中又出现了那颗美丽星球的时候，蓝轩宇的精神不禁有些恍惚。看到天龙星，他不自觉的竟是也产生出了一种仿佛是回归斗罗星一般的亲切感。
这颗星球从太空中看去，真的是太美了，比斗罗星要庞大的多。完全被蓝色和绿色覆盖的星球，是如此的生机勃勃。 就在这时，通讯系统那边，传来了信号。
大屏幕亮起，一张熟悉的面庞映入眼帘，正是墨恐龙骑士罗镧。
“蓝，欢迎回来。感谢你为我族所做的一切。”罗镧笑眯眯的说道。有关于这次出使的情况，早就在第一时间传回来了。
还是在斗罗联邦的帮助下，才能送回信号的。龙马联邦在超远距离通讯这方面，也是落后了斗罗联邦许多。
斗罗联邦答应派遣四支宇宙舰队支援龙马双星，就是蓝轩宇这次最大的成绩。 “罗镧大人，您客气了。”蓝轩宇微微向他颔首致意。 罗镧哈哈一笑，“应该
是我叫你大人才对，你现在可是次座啊！你快要进入星域这边的时候，不要从天龙城那边走，你绕到另一边，从丰隆城那边降落回归吧。”
“嗯？怎么了？发生了什么事吗？”蓝轩宇惊讶的问道。 罗镧脸上的笑容收敛了几分，道：“还不是天和族那些人。”
“天和族？出了什么事吗？”蓝轩宇惊讶的问道。 罗镧道：“深红位面突然出现在天和星，天和皇、天和首相他们知道事不可为，就在第一时间调动了所有星
球表面的宇宙飞行工具，尽可能的多带走一些重要族人。那半支天和舰队根本就没有反抗，就护送着他们跑了。而深红位面的目标是天和星，又不是他们。自然
不会追击。这不是逃出来以后，就来了咱们这边吗？天和舰队你是见过的，实力相当不弱。之前我们带出来的天和舰队本来都已经收编了，却因为他们的到来突
然反叛，与天和皇带来的舰队汇合在一起。此时正在天龙城上空那边。让我们给个说法。”
蓝轩宇听的不禁一脸无语，“他们怎么有这么大胆子？难道我们还对付不了这些天和舰队不成？” 罗镧苦笑道：“不是那么简单。现在天和族的星球被灭，天
和皇也算是狗急跳墙了。他说如果不答应他的条件，就与我们玉石俱焚。现在所有的准备都是针对深红之域的。在这个时候，两位首座都不愿意节外生枝。更何
况天和舰队本身也是实力不弱。如果能够共同对抗深红之域也是一股不弱的力量。所以，现在还是在谈判，希望能够收拢他们为己用。所以，你先不要从那边走
，以免发生危险。从丰隆城这边回归没事。” 蓝轩宇眉头微蹙，“好的，我明白了。感谢您的提醒。” 确实，天和舰队的实力相当不弱，上百艘的战列舰级
别的战舰，而且还能够组成攻防战阵。在太空中战斗，实力非同凡响。之前在天和星的时候，就曾经一定程度上的牵制住了深红之域。 此时天和族的情绪肯定
是差到了极点，家园被毁啊！不知道多少族人殒灭。以天和星那么一颗庞大而资源丰富的星球，天和族的族人具体人数有多少蓝轩宇不知道，但恐怕天和族所有
的飞行器加起来，能带走的族人恐怕也不会超过百分之十，这都已经是朝着最多的方向估计了。
至少百分之九十以上的族人陨落，这样的代价实在是太过惨痛，换做是谁，恐怕都要红了眼睛。更何况这场灾难是被引导到天和星的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 天和星的，如果没有那天养核心，恐怕深红之域也未必会选择向天和星发起攻击。 蓝轩宇其实并不认为天和族最终
会和龙马联邦妥协，让舰队加入到龙马联邦之中。虽然毁灭他们天和星的是深红之域，但龙马联邦对于他们来说，也可以算得上是仇深似海了。合作的可能性微
乎其微。现在龙马联邦无非是答应天和星可以给他们一片栖息地罢了。可对于天和族来说，这意义并不大，失去了星球根基，可以说是失去了所有的底蕴，一切
都要从头再来，一旦融入龙马联邦，不用想都知道，龙族和天马族都不可能再给他们崛起的机会了。天和族最大的可能是希望能够凭借武力威胁获取一定的好处
，然后远走他方，离开龙马星系，寻找一颗资源星去重新发展。 挂断了通讯，蓝轩宇下令，让舰队绕行，这种时候没必要和疯子一般的天和族冲突。 战舰在
丰隆城外的军事基地缓缓降落，当蓝轩宇走出战舰的时候，惊讶的发现，前来迎接他的人之中，竟然有天龙次座曙光龙骑士钟志昌，罗镧也在。两大龙骑士之后
才是包括风龙城城主皇道奇在内的其他龙族高层。 蓝轩宇赶忙快步上前，来到钟志昌面前，微微躬身道：“次座，怎么还麻烦您亲自来了。”
钟志昌哈哈一笑，道：“你现在也是次座了，不用向我行礼。这次听说你已经完成了和谈，居功至伟啊！”
蓝轩宇微笑道：“人类的选择是正确的，合则两利，至少在对付深红之域这件事情上，我们的利益是一致的。” 【收集免费好书】关注v
x【书友大本营】推荐你喜欢的小说 领现金红包！ 钟志昌点了点头，道：“也正好趁着这次机会，观察一下，人类的宇宙舰队究竟有多强。上次那支帮助了
我们的宇宙舰队所展现出的实力已经超出了我们对于战舰的认知，才知道人类竟是如此强大。不能不重视科技的力量啊！”
蓝轩宇心中微动，他知道，上次大战的画面，尤其是最终第七舰队化为组合超级机甲的那一幕，带给了龙马联邦高层们极大的震撼。
钟志昌道：“咱们直接回天龙城吧。天和皇他们到来的事罗镧已经跟你说了，我们要抓紧解决这个麻烦才行。”
“好。”蓝轩宇答应一声，带着白秀秀和嘉琳上了钟志昌的龙车。直奔天龙城而去。
对于嘉琳，哪怕是钟志昌和罗镧都显得十分客气，至少从名义上，这位还是天龙首座江炜强的妻子，也算是天龙首座的座龙。
嘉琳始终是一副沉默冷冰冰的样子，除了蓝轩宇之外，对谁都是爱答不理的。 “次座，天和皇他们现在是如何打算的？”蓝轩宇向钟志昌问道。 钟志昌苦笑
道：“天和皇他们是携哀兵之势前来，情况有点不乐观。天和星被毁，几乎让天和族损失了超过百分之九十五的族人。但能够带出来的，都是强者和精英。天和
皇现在已经有些近乎疯狂了。星球被毁也让整个天和族现在内心之中充满了仇恨。天和皇是先独自潜伏到舰队那边的，也怪我们对那边的控制不强。被他趁机将
我们带回来的半支天和舰队收走，和另外半支舰队汇合在一起。现在是完整的天和舰队。你也见过天和舰队的战斗力的，坦白说，在战舰这方面，他们现在可以
算得上是咱们龙马联邦最强大的。甚至曾经和深红之域都对峙过。天和皇威胁要向我们天龙星进攻，要与我们玉石俱焚。他们提出的条件也非常苛刻，要求我们
至少帮助天和族十位族人成就超神层次，并且将天龙星让出一半，给他们天和族休养生息。”