 所以，当他们先前遇到一组对手的时候，几乎是摧枯拉朽一般就击败了对方。 “班长，要不要缓一下？”常剑逸建议道。
常剑逸长得白净，也是很温和的一个人，平时在班里不显山不露水的，很多人都觉得，他是因为和吕千寻在一组，才能获得名列前茅的成绩。
但吕千寻可不这么认为，因为他和常剑逸是从同一个分校被选拔上来的。常剑逸的能力他很清楚，而且，常剑逸的判断力相当强，绝对是优秀的控制系战魂师。
在高能少年班之中，除了蓝轩宇和钱磊之外，常剑逸的精神力排在第三位，也有八十点的水平。
“好。”吕千寻停下脚步，他虽然心中有些急于求成，但却听得进建议。
反倒是叶灵瞳有些不满意的道：“我们消耗也不大，完全可以继续啊？再击溃一组人再休息也不迟吧？” 常剑逸笑眯眯的道：“不能这么说。在这迷宫之中，
我们也不知道接下来会遇到多少对手。如果同时遇到两组人呢？我们本身是班里最强的，他们如果围攻我们怎么办？大家实力有差距，也没差的太多。所以，还
是缓一缓，保持最强状态，遇到什么情况都好处理。”
“嗯，听剑逸的。我们要稳定的保证最终冠军。”吕千寻做出了正确选择。他能够成为高能少年班班长，可不只是因为实力。
叶灵瞳虽然有些心不甘情不愿的，但还是点了点头，“咦，那边有一堆石头，还是死胡同，就去那边好了。”
吕千寻和常剑逸顺着她手指的方向看去，果然，在他们刚刚走到的这个路口一端，有一堆石块堆放在那里。 “嗯，就去那边。” 石堆后。
蓝轩宇、钱磊、刘锋三人面面相觑。他们距离十字路口并不远，吕千寻三人的谈话他们当然也都听到了。 这是什么运气？
苟着都能遇到全班最强的对手。简直了啊…… 虽然刘锋和钱磊现在都对自己很有信心，或者说是对蓝轩宇很有信心。可是，那毕竟是吕千寻啊！已经接近二十
级的吕千寻。论魂力修为，比他们高了可不是一点。更何况还有叶灵瞳和常剑逸。 三对三，两人都有点虚。
可是，人家三人已经朝着这边走过来了，而且是很警惕的走过来了。 咋办？
蓝轩宇深吸口气，双手食指向钱磊勾勒出一个门的形状，示意他开始召唤。同时向身边的刘锋点了点头。 金、银纹蓝银草同时释放，反卷手掌。
躲不过，就只有战斗了！ 钱磊不敢怠慢，立刻释放出自己的召唤金钱，迅速开始了他的召唤。
召唤之门再次出现，蓝轩宇附带有银纹蓝银草的手掌抓住门框，辅助他召唤。 另一边，刘锋也释放出了自己的白龙枪，在蓝轩宇的增幅下，龙眸明亮。
召唤之门完成，吕千寻三人也已经走的近了。 也就在这时，召唤之门内，传来一个熟悉又清脆的声音。 “没空！”
蓝轩宇、刘锋、钱磊三人几乎是瞬间石化。而石堆另一边的吕千寻、叶灵瞳和常剑逸自然也听到了这个声音，三人的脚步几乎是瞬间停了下来。
没空……，没空可还行……
毫无疑问，这声音自然是来自于冻千秋的。还有啥比召唤出二十级以上的冻千秋更稳妥的吗？四对三，他们还是有极大把握战胜吕千寻三人的。
可是，冻千秋这一声没空，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
没空，却彻底葬送了眼前的局面。别说是趁势偷袭了，他们甚至还直接暴露了。而且，没能召唤成功，也意味着，钱磊废了。
计划中的四对三，立刻就变成了二对三。
吕千寻的双眸一下就亮了起来，口中响起一声低沉的咆哮，整个人的身体瞬间胀大，一圈黄色魂环从脚下升起。一头长发也随之变成了金色。
黄金狮王！他的武魂。 膨胀而变得如同成人大小的壮硕身躯，瞬间前冲，悍然撞向石堆，双拳同时轰出。
叶灵瞳也释放出了自己的天罡龙武魂，天罡霸体释放，紧随其后。 他们配合已经有三个月了，吕千寻一动，叶灵瞳就知道他要干什么。
另一边情况不明，但石块却是近在眼前的，他们先撞击石块，以石块为武器，先压制对方，再说后面攻击。 而另一边的蓝轩宇在发现不好的下一刻，就做出了
反应，一拉身边刘锋，就将他的身体向上抛去，右手金纹蓝银草赋予的力量，让刘锋直接越过石堆，到了接近顶部的地方。而蓝轩宇扔出他之后，立刻改为双手
握住那巨大石斧，猛然向上撩起。 “轰――” 被撞击而来的石块在石斧面前被硬生磕飞。空中的刘锋却如同一道白色闪电般瞬间而下。
不是攻击最前面的吕千寻和叶灵瞳，而是直接找上了后面的常剑逸。
刘锋和蓝轩宇都很清楚，二对三，他们的机会绝对不大。吕千寻可不是易于之辈。先解决一个再说。
所以，刘锋这一下又是在金纹蓝银草的增幅下，可谓全力以赴。 常剑逸几乎是只看到一道白光从天而降，白龙枪就已经到了他面前了。
但是，就在这个时候，常剑逸身上的魂环也爆发了。 能够成为高能少年班最强三人组之一，他又岂是普通？
在常剑逸背后，一个人偶模样的虚影出现，看上去和他自身有点像，但却显得十分僵硬。一层淡淡的白色光晕从人偶身上释放而出。直接覆盖在了常剑逸身前。
刘锋只觉得自己眼前的一切都变得缓慢了几分。虽然下一瞬这份缓慢就被白龙枪在龙吟声中撕碎了，但也给了常剑逸瞬息的工夫。
常剑逸勉强避开头部要害，向侧面跨出半步。而下一瞬，白龙枪已经瞬间从他肩头掼入，直接将他钉在了地面上。 好疼啊！
考核中的痛觉被调整到了百分之五，这种贯穿伤的痛苦还是相当不弱。疼的常剑逸眼泪都快下来了。 刘锋正准备补上一下，但却听到一声宛如雷鸣般的怒吼。
“吼――”
刹那间，山摇地动般，刘锋只觉得大脑一片嗡鸣。哪怕是在蓝轩宇的金纹蓝银草增幅之下，这一瞬他还是眼前发黑，似乎连拔出白龙枪的动作都无法完成了。
黄金狮子吼！ 吕千寻第一魂技！ 黄金狮王，吕千寻这武魂本身极为强大，是真正的顶级武魂。虽然血脉上似乎没有龙、凤类强大。但是，他这黄金狮王却是
狮类武魂中最强的一种。一般的普通龙种都无法比拟的强势存在。 这一声黄金狮子吼又是在狭长的甬道之中，覆盖的范围顿时巨大。
刘锋本身精神力就不算太强，受到影响，顿时在闷哼声中委顿。
而另一边，钱磊则是双手抱头，痛苦的蹲了下去。他精神力倒是强，可这黄金狮子吼不只是有精神力冲击，还有强大的音波冲击。他哪里承受得住。
只是一下，就让刘锋和钱磊都在刹那间失去了战斗力。