 听到这两个名字，汪天羽不禁呆滞了。她们的选择，竟然是…… 魂力自然流淌，血脉漩涡大量的吸收着来自于空气之中的生命气息补充自身。
或许是因为兽神帝天临死之前对于整个星球的反哺，蓝轩宇吸收生命能量的速度明显在增强。血脉漩涡不断的恢复着。
他的心神此时早已完全沉浸在修炼之中，不知道过了多长时间，突然，他的精神出现了瞬间的恍惚。
蓝轩宇悚然一惊，立刻就从沉静的修炼状态之中清醒过来。 运转魂力恍惚可不是好事儿，这是走火入魔的征兆啊！一旦魂力走岔了，那麻烦可就大了。 但也
就在下一瞬，他只觉得周围突然变得一片漆黑，他的精神意识似乎是瞬间被拉拽出去了似的。出现在一片漆黑的夜空之中。之所以他判断这是夜空，是因为黑暗
中有点点星光在闪耀着。 一个低沉的声音就在这时在他的意识之中响起，“帝天拜见尊主。”
听到这个声音，蓝轩宇顿时意识剧烈的波动起来，帝天？兽神帝天？他不是死了吗？难道说，自己真的走火入魔了不成？ 兽神帝天的声音却是再次传来，“尊
主不用疑惑，帝天未死，但也是处在濒死的状态之下。身外化身劫我终究无法度过。但这却是我早就有所预料的。若是未能碰到尊主，那么，帝天只能选择殉道
。可上天终究还是给我龙族、给我魂兽一脉留下了一线生机。让我能在最后时刻见到尊主，在那一刻，我就已经决定了自己的未来。尊主，可愿和我缔结契约？
让我成为您的魂灵仆从。重新侍您左右。” 蓝轩宇此时才调整了自己的意念，把自己的想法传递出去，“您的意思是要成为我的魂灵？可是，我好像不需要魂
灵。还有，您说的尊主，指的是龙神？但我好像只是有一点龙神血脉，还是变异而来的。我……” “尊主乃是龙神转生，这一点毋庸置疑。我曾经侍奉于上代
龙神左右，不会判断错的。这一点尊主不用自谦。尊主当然是不需要魂灵的，所以，帝天只是希望为仆从。以类似魂灵的形式陪伴于尊主左右，也得尊主庇护，
有尊主的气息引导，帝天才有突破那层屏障的可能。”
兽神帝天要成为我的魂灵？说实话，如果现在蓝轩宇是清醒状态的话，一定是会心跳加速的。别的不说，单是这感觉也太美妙了啊！兽神帝天啊那可是！ 帝天
喟叹一声，道：“尊主今天应该也感觉到了，上天对我魂兽不公。或者说，当初的战败，令我们再也没有了崛起的机会。现在尊主重生，终究给了我们一线生机
。帝天也希望能一直陪伴尊主。” 蓝轩宇道：“那需要我做什么？” 帝天道：“什么都不需要您做，您只要同意我成为您的魂灵就行了。不过，这次渡劫，
令我受到重创，再加上为了族人，我需反哺精灵星，几乎消耗了我全部的生命力。在成为您的魂灵之后，我会进入长时间的沉睡。直到灵识补足为止。” 蓝轩
宇疑惑的道：“长时间沉睡？这个长时间是多久啊？”魂灵不是都可以帮助主人战斗的？这位却是要来睡觉。而且似乎是还要借助自己的龙神血脉气息，那对自
己有什么好处？兽神帝天作为魂灵名头虽然好听，但如果一点作用都没有，似乎也没什么意义啊！
帝天的灵识何等强大，听蓝轩宇这么一问，他就明白了这位... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了这位的意思，不禁苦笑道：“尊主放心，帝天
还是有点用的。首先，当尊主遇到生命危急的时候，帝天会苏醒的。其次，尊主的血脉有我的刺激，会加速成长，我虽然没有渡劫成功，但我的灵识也已经随之
进化，进入了半步神识境界。对尊主的精神之海也会有保护作用。简单来说，我虽然会借助尊主的气息来进化，但同样也会始终反哺尊主，相当于是您修炼的稳
定器和加速器。让您没有任何走火入魔的情况。” 蓝轩宇道：“那你需要多久复苏？”
帝天道：“我也不知道。这和尊主的成长有很大关系。如果尊主能够修炼成神，在您成神的时候我是肯定会复苏的。”
蓝轩宇有些无奈的道：“那还早得很啊！不过，我同意了。毕竟，看在小蝶的份上，我也不能让你就那么死了。”
帝天先前的解释其实已经说服了他，单是会在他面临生死危机的时候苏醒保护，就相当于让他多了一张护身符。
帝天犹豫了一下后，道：“尊主，我还有一个请求。关于我的事，请您不要告诉任何人，也包括您的父母，我担心他们不会同意……”
蓝轩宇道：“这没问题，我肯定会保守秘密的。”他哪里知道，帝天所说的父母和他自己认为的父母并不是一回事儿啊！
帝天像是大大地松了口气，道：“那就好。我也是没办法。不然的话，也不会麻烦尊主了。尊主，那我这就开始，与您融合。” 蓝轩宇心头微微一震，其实，
要说他完全不担心那也是不可能的。毕竟兽神帝天那可是曾经威震斗罗星的一代兽神啊！他心中也担心帝天是不是会有什么对自己不利的地方。 但相比风险来
说，收益无疑是可预见性的更大的。兽神毕竟和联邦达成了协议，对自己不利的可能性较小，同时，从血脉中的变化感觉来说，帝天的血脉和自己的血脉之间还
是有所差别的，自己拥有龙神血脉，帝天是黑暗属性，只是七种属性之一，他就算想要对自己不利，似乎也没有什么方式能做到。
无论是汪天羽还是肖启，都曾经说过，如果谁能得到兽神认可，与他缔结魂灵契约都会是大气运。既然他们都如此认可，想来危机出现的可能也不会太大。 所
以，权衡之下，蓝轩宇没有拒绝的道理。他能隐约感觉到，此时的帝天真的很虚弱。虽然他还不清楚帝天是如何让众位神级强者都认为他陨落了却留下了一线生
机的。 就在蓝轩宇心中思索的时候，突然，一股清凉之意瞬间蔓延全身，一抹淡淡的黑影悄无声息的钻入到他和刘锋的房间之中，直接延着蓝轩宇的皮肤烙印
在他身上。 黑影在他身体表面盘旋片刻之后，很快就找到了他胸口处的三块龙神鳞片，围绕着龙神鳞片盘绕起来。
顿时，蓝轩宇身上开始浮现出淡淡的黑色纹路，这些黑色纹路隐约散发出淡淡的金色光晕。受此刺激，蓝轩宇胸口处的三块龙神鳞片顿时变得明亮起来。
“万众归心。尊主身上竟然有我龙族万众归心的气息。”帝天有些惊讶的声音传来。
“万众归心？那是什么？”蓝轩宇自己却有些茫然，不知道帝天说的是什么意思。 帝天沉声道：“万众归心，就是我龙族的认可。在您身上，有不下千条真龙
的归心认可之意念，这意味着，您确实是我龙族共尊的圣主。您可是找到了我们龙族的墓地吗？”