 虽然蓝轩宇也不知道钟志昌是如何通知江炜强的。但这位天龙首座终究还是放下了对天和族的执念，带领着龙马联邦真正的力量降临天和星之上。 显然，两
大首座已经沟通过了，对于整个龙马联邦来说，最大的威胁终究还是深红之域。只有战胜了深红之域，才能将这份危机彻底压制。天和族虽然展现出了比想象中
更强大的实力，但已经暴露出来的东西，终究还是容易应对的。基本上这次的战略目的都已经达到了。 似乎是因为感受到了他们的到来，地面上的梭型深红之
域突然传出一股巨大的吸力，天空中的暗红色，竟是被它如同长鲸吸水一般，吸摄入内。而没有继续和那天边迅速蔓延而来的朝霞对抗。
蓝轩宇和白秀秀不敢怠慢，赶忙和众位龙骑士汇合，然后迎向大军。 江炜强全身穿着金红色的神龙甲。他这一身神龙甲，金红内蕴，虽然没有半分炽热散发，
但蓝轩宇已经增强了许多的神识却能清晰的感受到，那天空中的朝霞，都是因为这件神龙甲而来。 这分明是一件超神器啊！是的，属于龙族的超神器。也是天
龙首座真正的底牌。他不但拥有这件超神器，更是能够真正意义上将这件超神器的威能发挥出来，这才是最可怕的地方！
江炜强看向钟志昌，向他微微颔首，道：“次座辛苦了。” 钟志昌微微一笑，道：“幸不辱命，总算是坚持等到了两位首座的降临。这次的功劳并不属于我个
人，是大家的。尤其是蓝，他在舰队指挥方面有着极高的天赋。” “没错，蓝真的很不错。”八臂神魔王在旁边哈哈笑道。
此时，在他身后的八臂神魔太子，还有在金螳螂王身后的那位螳螂族太子，看着蓝轩宇和白秀秀的目光，都极为的炽热。 升龙诀完成，他们当然也知道意味着
什么。蓝可以说已经是真正的龙骑士了。所差的也就是积累，成就超神级。龙族血脉至上，谁看不出“她们”的血脉超强。成就超神级，只不过是时间问题而已
啊！ 要是能够和“她们”联姻，主从契约之下，娶了一个就相当于俩啊！画面太美，不敢想、不敢想。
江炜强的目光看向手牵着手的蓝轩宇和白秀秀，微微颔首，道：“却是不错。看来，我们龙骑士的队伍果然是要壮大了。”
【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
蓝轩宇拉着白秀秀一起躬身致意，然后就跟随着曙光龙骑士钟志昌一起退到旁边。
天龙首座江炜强的眼神向下方看去，天空中，所有的深红阴霾，都已经被那明亮的朝霞光芒所取代。一时间，天和星上欢声雷动。
那铺天盖地的大军他们都看得到，他们也并不知道龙马联邦和天和族之间的矛盾。他们只是看到了希望，看到了拯救星球和活下来的希望。 江炜强目光平静的
看着深红之域，沉声道：“深红之母，我曾警告过你，不要打我们龙马星系的主意，你为何要一意孤行？既是兵戎相见，那么，就只能请你留下来了。”
巨大的深红之域涌动，一道绝色妖娆的身影就在其尖端出现。脚踏深红位面，深红之母全身都笼罩在一件暗红色的长裙之下。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 之下。 她的眼神之中带着几分讥讽，冷冷的道：“等待这一天，我已经等了太久、太久，如果不是当初我那愚蠢的
儿子犯了错，或许，早就已经完成了。深红之域被我发展到如今的局面，我敢说，在整个宇宙之中，能量位面都没有几个能够达到的。我已经找到了深红之域未
来的进化方向。你们却是冥顽不灵，不肯与我合作。单纯凭借你们，想要让一个实体的世界成就神界，是完全不可能的事情。正因为我在这条路上已经走了太久
、太久，才更加清楚那是何等的艰难。” 江炜强淡淡的道：“你的路，就是要毁灭我们龙马星系吗？” 深红之母冷声道：“如果是以前的深红之域，自然是
要吞噬的更多，毁掉一个星系，又算得了什么？不破不立。在宇宙之中，所有的一切都是能量的载体，也都是能量的努力。唯有凝聚更多的能量，才能够在这个
世界上真正意义的活下去。你们都已经活了这么久，还不明白吗？更何况，我要的不是整个星系，唯有你们两颗星球之一。只要吞噬天龙或者天马任何一星的核
心，我就能够将深红之域稳固，重建深红，令神界形成，成就神王。到了那时候，我就可以赋予你们长生天赋，凝聚仙灵之气。只要给我足够的时间，当仙灵之
气足够多的时候，我们完全可以将仙灵之气植入到剩余的龙马双星之一，从而由外而内，成就真正神界。到了那时候，我们整个深红之域都可以作为真正神界的
养分，被神界所吸收。” 蓝轩宇听到这里，内心之中充满了震撼。
没有人知道上次深红之母在龙马联邦成立大会上对江炜强说了什么，此时她说出来，蓝轩宇才算是明白了她真正的目的。 她并不只是要强取天龙星或者是天马
星的核心，而是给出了这样的条件。这就意味着，深红之母并没有完全战胜龙族和天马族的把握。这是好事。但是，她说的这种方法，听起来，还真的是很靠谱
啊！至少从理论上来看，成功的可能性是非常大的。 但天龙首座当初显然是拒绝了，否则的话，也没有现在深红之域的侵袭。
拒绝的理由，应该是不可控吧。 如果真的让深红之域吞噬了天龙星或者是天马星之一，成就神界。然后诞生出足够多的仙灵之气后，再以另外一颗星球为实体
支撑进化，让不稳定的深红之域神界成为新神界的养分。这个成就真正神界的可能性就非常大了。 可在这个过程中，龙族和天马族又将处于怎样的地位呢？ 
很明显，无论是天龙首座还是天马首座，应该都能想得到，这个提议的成功概率是很高的。但问题是，究竟是让她吞噬天龙星还是吞噬天马星？这可是截然不同
的。龙族虽然要比天马族更强，可是，也没有强大到能让天马族完全听从自己的地步。牺牲哪颗星球都意味着有一方必然要放弃所有，寄人篱下。那可不是一个
两个存在，而是整个族群以及所有的附庸种族。这是生灵涂炭的决定。 更何况，就算是能够按照深红之母所说成立真正神界，那么，这个真正神界的主导也必
然不会是他们，做了这么多事，并且先一步成就神界，到了最后，这个神王只能是深红之母。龙族和天马族必将完全失去掌控。就算是能够成为神界中的一份子
，也绝不会是统治者了。这是天龙首座和天马首座无法接受的吧。 所以，权衡之下，天龙首座就只能拒绝深红之母这个有很大把握能够成就神界的想法。