 史莱克学院学习和修炼的自由度都很高，每个人付出了多少努力，只有自己才是最清楚的。星战实验班能走到今天，和每个人的努力拼搏都是分不开的。
画面没有换人，但数据在五分钟之后，三十三名学员已经全部通过了第一关。 没有人因为杀人而手软的无法前进。一个都没有。 蓝轩宇继续前行，他此时甚
至闭上了自己的双眼，他前进的速度并不快，这也是为什么他会落后于一些同学的原因。但在前进的过程中，他不断的通过自己的精神力去感受敌人出现的地方
，再用精神力来控制元素之力绞杀敌人。这完全是在用精神力来战斗。 这种感觉让他有些沉醉的感受，四大基础元素自然形成的元素之心环绕于龙核周围，不
断的通过相生来补充他的魂力消耗。而身为元素使的他，调动元素之力实在是太轻松了，本身的消耗也不大。
各种不同元素的组合，在精神力的调动下越来越精妙，他已经忘记了自己是在什么地方，只是如同日常修炼一般，沉浸在元素的海洋之中。 渐渐的，老师们发
现，在蓝轩宇脚下，有一圈光芒若隐若现的漂浮不定。那圈光芒刚开始的时候很微弱，在他身上五个白色魂环的照耀下并不明显。但伴随着他不断向前，不断击
杀着对手，那个光环就变得越来越明显了。光环内部，玄奥的纹路若隐若现。 “精神领域？他要跨入灵域境了？”一名老师忍不住说道。 办公室内鸦雀无声
。每个人都知道，灵域境对于魂师意味着什么，灵域境，是跨入超级斗罗层次的基础，也就是九十五级以上。如果灵域境能够稳固，精神领域又足够强大，未来
跨入极限斗罗就是板上钉钉的事情了。 哪怕是汪天羽，在十八岁的时候，精神力也远远达不到灵域境的程度。而蓝轩宇却做到了。
此时的汪大阁主心中也不禁有种和唐淼同样的念头，投胎是们学问啊！人家这是基因强大。不能比，不能比啊！ 蓝轩宇自己也越来越感觉到，似乎有什么东西
正在从自己的精神之海向外钻出，周围的一切在感知中变得越来越清晰，他的身体也有种饱胀，想要向外释放的感受。
一步步跨出，一步步融入。甬道前方豁然开朗，一个直径超过五百米的巨大空地出现在他面前。而此时，在这空地之中站满了人。数千人。 他们全都穿着黑色
的衣服，每个人的面容都不同，有老有少，有男有女。他们手中同样拿着武器，狰狞的看向蓝轩宇，下一瞬，他们就已经如同潮水一般，向蓝轩宇冲去。
血之试炼的第二关考核到了。人海！ 这里的敌人，每一个个体都不算强大，都在三环到四环之间，可数量却足有数千之多。想要从这样的环境之中杀出去，绝
不是一件容易的事情。更重要的是，大量的杀戮，对于任何人都会有影响，哪怕这是在模拟的世界之中。
蓝轩宇身体周围元素涌动，只要是接近到他身体十米范围内的敌人，都会被撕碎。一时之间，血肉横飞，浓郁的血腥气息在特殊环境的加成下变得异常浓郁。
那浓重的血腥味儿让蓝轩宇眉头微皱，精神之海也仿佛跳动了一下，一股源自于骨子里的暴戾瞬间向外涌动了一下。
也就是这一下，仿佛捅破了最后一层窗户纸似的，蓝轩宇脚下光环突然绽放。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;那是一圈无形的光环，可
每个人却就是能够感受到那光环的存在。仿佛有来自于虚空的呼唤出现，哪怕是观战中的史莱克学院内院老师们，情绪上都出现了瞬间的恍惚。
玄奥的纹路从蓝轩宇脚下向外流淌，流淌到每一个角落。那绚烂的光晕一闪即逝。而在整个宽阔的空间内，所有人都变得安静下来。一切仿佛都已经凝固了。
蓝轩宇左手伸出，银色鳞片覆盖的手掌上，一株银纹蓝银草悄然钻出，蓝、红、黄、青，四色光晕悄然涌动，化为一个漩涡，在他掌心之中成长。
他一步步向前跨出，前方那些凝滞不动的敌人纷纷化为灰烬而消失。而他手中的四色漩涡则在不断的成长，哪怕泯灭了那些敌人，也没有出现不稳定的情况。
精神力质的飞跃，让蓝轩宇对于他的元素风暴有了更强的掌控力，让元素风暴变得更加稳定，也更加……，恐怖！
“他的精神领域和时间有关？”一名年长的内院老师有些艰涩的说道。； 毫无疑问，谁都知道，空间和时间，是最难掌控的能力，但也是最强大的能力。
所有神级强者，在突破到神级层次之后，最大的收益之一，就是会对空间产生一定的理解，从而能够利用一些空间之力。
而相比于空间，时间之力无疑更加神秘，那是宇宙最深的奥秘之一。 甚至有人说过，空间和时间的结合，诞生了整个世界。
蓝轩宇的精神领域，竟然和时间有关？这怎能不让人震惊？
唯一还能保持平静的，就只有汪天羽了。自从营救了娜娜之后，他回来查看了许多历史资料，有关于金龙月语和银龙舞麟的历史资料。
在历史的记载中，金龙月语、龙王斗罗唐舞麟的精神领域名为：时空回溯。可以让时间倒回。极其强大。
所以，当蓝轩宇的精神领域觉醒出与时间有关的能力时，他真的一点都不意外，谁让人家有一个强大的爸爸呢？这是遗传基因决定的啊！ 此时，蓝轩宇已经走
到了空地中央，而他手中的四色旋涡也已经变大了数倍，被他高举过头顶，足有直径三米开外。并且还在不断的增强着，增强的速度也在提升。
周围那些敌人，依旧无法移动，他们脚下的光环依旧还在。 时间凝固，生命凋零！ 和时间回溯相比，时间凝固似乎是要弱了一些，但是，蓝轩宇的时间凝固
，能够持续的时间却和对手的实力有关。实力越弱，被时间凝固所掌控的也就越久。而且，他这个领域，还有杀伤力。会不断吞噬范围内所有敌人的生命力。 
此时的他，才刚刚拥有了这个强大的精神领域，对领域的开发，也就局限于时间凝固这一点，而他此时所面对的敌人，数量虽然庞大，但实力却和他相差的太大
了。更何况这里乃是斗罗世界，这些敌人在精神力方面，更是弱小的比普通人强不了太多，如何能从蓝轩宇的时间凋零领域中苏醒呢？ 四色光芒，终于绽放，
恐怖的风暴，以蓝轩宇的身体为中心降临，撕裂着周围的一切，泯灭着周围的一切。那数不清的敌人，就那么以他的身体为中心，在那元素风暴的肆虐下，悄无
声息的消失着，没有惨叫，没有血光，有的只是那一片片尘埃。 “这是五环？打死我也不信这是五环。”一名内院老师忍不住说道。