 金色和银色的光芒现在都只是若隐若现了。但蓝轩宇却很清楚，它们并没有真正的融合。目前他身体内所谓的融合，其实只是一种初步的相互结合而已。他的
血脉，还是金龙王加银龙王，而不是真正的龙神血脉。 气血厚重而凝实，当他凝神内视时，一股无形的血脉气息也随之散发出来。 围坐在外圈的植物系魂兽
们自然是第一时间就感受到了，一个个顿时坐直了身体。默默的感受着这龙气的波动。这可是最高层次的血脉气息啊！而且对它们没有任何恶意。只是去感悟这
种血脉气息之中所存在的玄奥，对于这些植物系魂兽们来说都是大有裨益的。 下一瞬，它们就看到，蓝轩宇的身体亮了起来。淡淡的彩色光晕从他胸口处开始
亮起。一块块七彩色的鳞片覆盖全身，顷刻之间，他就仿佛已经变成了龙人一般，全身上下，全部被七彩鳞片所覆盖。 体内元素流转，六大元素在蓝轩宇的控
制之下开始缓慢的调动起来。空气中的六种元素围绕盘旋，在这里，并没有太多的元素，毕竟是太空之中。因此，六大元素更多的是来自于蓝轩宇自身。 开始
驾驭六种元素一起组合，蓝轩宇立刻就感受到了压力。虽然看上去只是多了两种元素，但他原本的水、火、土、风四大元素是一个整体，早就已经让他控制的极
为平衡。只要他需要，就可以利用四大元素来施展元素剥离或者是元素融合后产生的寂灭神雷。
而此时此刻，所有的一切就开始变得不一样了。当光元素与空间元素融入之后，多了两种元素，其他四种元素立刻就开始变得不稳定起来。
六种元素顿时就开始出现了紊乱，蓝轩宇也是有些茫然，如果说四大元素彼此相生，那么，再多两种元素该怎么排列？这是他首先就要面对的问题。
这和五行相生还不一样。如果是五行属性，五行相生相克，都还知道应该怎么排列。可光明与空间，排列在什么地方？
就在这个时候，蓝轩宇脑海中响起了古月娜的声音，“轩宇放松，感受元素。” 下一瞬，一股柔和的神识就悄无声息的钻入了他的体内，蓝轩宇对于古月娜自
然是绝对信任的，第一时间就放松了自己的身体，将精神力收回，任由元素之力散开。
而那些元素之力并没有散去，而是在那注入的神识帮助下，很快的进行了调整。
神识进入，第一时间就将融入到水、火、土、风四大元素之中的光明与空间两种元素剥离了出来。只是让四种元素在那融合。 下一瞬，一股黑暗气息突然从蓝
轩宇精神之海中分离而出。蓝轩宇立刻就看到，化身为黑龙的兽神帝天出现了。浓郁的暗元素从它体内迸发而出，流入蓝轩宇体内，迅速来到那六大元素周围。
神识流转，古月娜轻而易举的控制那暗元素流入，依旧没有和四大基础元素相互接触，而是来到了光元素和空间元素这边。 “从某种意义上来说，水、火、土
、风是四大基础元素，而其他元素都是从它们脱胎而来。这其中的演化过程非常复杂，而且也几乎没法利用。那么，控制黑暗、光明和空间三种元素，就要单独
进行，不能直接去和那四大元素直接融合。” “水火不容，光明和黑暗更是绝对的对立。在这种... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
在这种情况下，水火就需要风和土的调和，而光明与黑暗之间的调和，就是空间。” 古月娜一边说着，一边控制着光元素与暗元素悄无声息的向一起接触。更
为奇异的是，多余的暗元素被一抹银色席卷，重新回到了蓝轩宇的精神之海内，被兽神帝天收回。
古月娜完全可以精准的判断出蓝轩宇先在所需要并且能够借用的暗元素有多少。这一点是极为奇妙的。
而眼看着那光明和黑暗元素就要碰撞在一起时，一抹银色光晕就出现在了它们彼此之间，三种元素瞬间就融合在了一起，形成了一个光球。
金银黑，三色光芒相互缭绕，淡金色的是光元素，银色的是空间元素，黑色的自然是暗元素。三者相辅相成，竟是在旋转之中没有出现任何不妥的变化。 蓝轩
宇现在的精神力也是相当强大了，他默默的感受着这三者之间的变化。他发现，空间元素起到的主要是一个隔离的作用，而在隔离的过程中，空间元素又产生着
奇妙的变化。 光元素在空间的折叠之下，似乎在朝着暗元素进行转化，反过来亦是如此。 “我们人世间，分白天与黑夜。白昼之时光明降临，黑夜到来，接
替光明。这是大自然的法则。它们之间的变化是从何而来呢？是时间与空间的转变，出现的变化。因此，在时间与空间之力的调整之下，光暗之间也是能够相互
转化，从而达到相辅相成的。” “很多人都认为，龙神分为两部分之后，银龙王继承的是元素之力，而金龙王继承的是身体强度。但实际上并不完全对。金龙
王其实也继承了元素之力，只不过却是非常玄奥，也是不为人知的一种能力。那就是，时间掌控。唐舞麟有，你也有。只是你们的时间掌控并不一样。相对来说
，你因为是被传承者，在这方面是不如他的，他的时间掌控是时空回溯。而你是时空静止。这二者各有优劣。相对来说，时光回溯更难一些。除非你真正觉醒龙
神血脉，否则的话，还是无法超过他的。但有时光回溯在，所有的风险就都变得可控。以你的修为，他的时空回溯能够扭转一切错误。” “几乎所有人都认为
，光明与空间只能对立，那是因为，他们没办法同时又掌控时间与空间之力。但你可以。所以，你要借助空间与时间的变化，让光明与黑暗就像是白昼与黑夜交
替一般，不断的循环往复，从而达到相互替代、相互融合转化的变化。” 古月娜的声音十分严肃，清晰无比的烙印在蓝轩宇的记忆之中。这样的讲述顿时令蓝
轩宇有重大开眼界的感觉。就算是在被誉为斗罗大陆第一学院的史莱克学院，也不可能有这样的知识传授啊！
事实上，也根本没有几个人知道这个秘密，就算知道，也不可能去尝试的。谁能同时拥有黑暗、光明、时间、空间四大属性呢？
时间、空间被誉为最为玄奥并且也是最难掌控的能力。空间还好一些，神级强者大多会涉猎到，但时间属性，却绝对是凤毛麟角。
此时此刻，在古月娜的讲述和演示之下，蓝轩宇渐渐感受到了其中的奥妙所在。
水火土风如果说是四大基础元素，那么，光明、黑暗、空间、时间就是四大进阶元素。这完全是上升到了另一个层次的变化。
而时间本身还并不属于元素的一份子，它更应该说是精神力衍化而来。