 二明苦笑道：“本来就是准备在这里放到十万年之后收到另一边的。你这个能不能换换？” “当然不能了。这么好的东西，换啥啊！而且也契合啊！你又不
是感觉不到，这丫头的血脉已经和我完全融合进化了，有我很强的气息，和这地狱魔龙躯干骨契合的再完美不过。未来这躯干骨的进化，对她的帮助也是极大的
。” 二明看了一眼白秀秀，目光转向蓝轩宇，“她是你女朋友？” 此言一出，白秀秀顿时俏脸通红。蓝轩宇却是脸不变色心不跳的道：“是啊！”
“行吧，就这样吧。亏了，真是亏大了。真不该脑子一热，让你们每个人都挑选。我怎么忘了还有这两个老妖婆在了。”
“你说谁是老妖婆？”碧姬和魔后异口同声的说道。哪怕以碧姬的好脾气，此时眼神中都满是杀气。
“咳咳，回去吧你俩。别得了便宜还卖乖。”二明现在真的是有些心痛。
冰龙头骨就算了，虽然珍贵无比，但价值是恒定的，而且，对于翡翠天鹅碧姬来说，几乎所有魂兽都欠她的人情，二明也不例外。 可那地狱魔龙躯干骨不一样
啊！这块魂骨会自行进化，具体能进化到什么程度，大明和二明也判断不出，但十万年以上是肯定的。这种魂骨，就算是一般的十万年魂骨也比不上，是真正意
义上的好东西。却被魔后给挖掘出来了。
无疑，正是因为魔后自身血脉和这地狱魔龙血脉相通，这才能够找得到它。二明一时大意之下，算是失去了一件至宝。
要不是因为和蓝轩宇有关系，他就算是厚着脸皮，也要把这块魂骨留下来的。 “谢谢前辈。”白秀秀和蓝梦琴同时躬身，向二明谢道。
“行了、行了，算我倒霉。就这样吧。”二明有些烦躁的说道。 “快吸收，生米煮成熟饭了就不会夜长梦多了。”魔后催促道。
二明眼角跳动，但终究没有再说什么。 蓝梦琴和白秀秀不敢怠慢，赶忙找了个平整处坐下来，开始吸收魂骨。
两块魂骨散发着柔和的光芒，但当她们开始吸收的时候，散发出的气息可就要强烈的多了。 周围的其他魂骨似乎都在轻微的震颤着。
魔后和碧姬都没有返回她们的身体，而就是守护在旁边。 魔后有些得意的向蓝轩宇道：“知道这块魂骨会带给秀秀什么吗？” 蓝轩宇好奇的道：“什么？”
魔后道：“毁灭。毁灭之力。在这个世界上，最神秘的力量之一。当她的属性之中附带有毁灭气息，那一切就都会变得不一样了。你那大戟为什么威力强大，就
因为那是毁灭的源泉，具备着最顶级的毁灭之力。等有一天你能真的将它的威能发挥出来，那么，哪怕是在神级里面，你都能站在巅顶。”
天圣裂渊戟拥有的是毁灭之力？蓝轩宇赶忙问道：“那我应该如何掌握它的力量呢？” 魔后道：“这我怎么知道。我又没用过。但我能感觉得到，它的核心，
乃是极其恐怖的毁灭之力。被极度的压缩，要是真的释放出来，彻底炸裂，毁灭一个星球都不是不可能的。”
“你知道得太多了。”二明没好气的道，“你应该知道天圣裂渊戟的来历，但不要再说了。” 魔后看了二明一眼，随之收声，果然没有再说下去。
二明看向蓝轩宇道：“在你的实力还不够强大之前... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
大之前，知道太多对你来说并不是什么好事。所以，也不要打听了，努力提升自己的实力吧。” 蓝轩宇道：“那我什么时候才能真正掌握它的力量呢？” 二
明道：“初步掌握，大概需要你到魂圣境界。因为你的魂圣层次会和其他人不一样。想要完全掌握，至少也要神级。当然，你的神级也会别人的神级不一样。你
现在的修炼提升速度很慢吧？不要因此而急躁，这正是你得天独厚与众不同的地方。” 蓝轩宇大概明白二明的意思，他的提升速度虽然很慢，但每一次魂环突
破之后，对他来说，都会产生质变。他其实心中有很多疑惑，但和二明毕竟不算太熟悉，现在也不好问的太多。
淡淡的微笑浮现在面庞上，魔后脸上表情也随之变得丰富起来，因为她清晰的感觉到，身前的白秀秀已经稳定下来，吸收魂骨的过程比想象中还要稳定的多。 
要知道，无论是魂环还是魂骨，想要融合的话，是否契合是一个非常重要的点。如果不契合，强行吸收的话，身体就要承受巨大的压力，而如果十分契合，越级
吸收也不是什么难事。 毫无疑问，白秀秀的吸收就是非常契合的。此时气息稳定而悠长，全身都荡漾出淡淡的紫色光晕。那看上去动人的紫色光晕之中，却有
着一种令人心悸的气息波动。 蓝轩宇是发自内心的为白秀秀感到高兴，有了魔后作为魂灵，她几乎就已经板上钉钉的能进入内院了，再加上这块魂骨，秀秀未
来绝对前途无量。六年级毕业的时候，至少也能突破七环魂圣境界了吧。 和白秀秀的吸收顺利相比，蓝梦琴那边的情况就要差得多了，此时的她，全身都是冰
雾弥漫，俏脸上不断流露出痛苦之色，身体剧烈的颤抖着。隐约之间还有凤鸣声出现。
碧姬脸色平静的站在她身边，柔和的绿色光晕从自身体内散发而出，笼罩在蓝梦琴身上，平复着那融合过程中的悸动。
对于蓝梦琴，蓝轩宇也不担心。翡翠天鹅碧姬既然敢给她选择这块魂骨，就意味着她是一定能够吸收的，只是在吸收过程中有可能会承受更多一些的痛苦罢了。
相比于魔后，蓝轩宇对碧姬的信任绝对要高得多。这位可是魂兽世界中，出了名的靠谱，更是魂兽世界第一辅助、治疗。她对于蓝梦琴身体状态的判断绝不会出
现问题。 此时，已经有四个人在这里吸收魂骨了，还没有回来的就只剩下钱磊和唐雨格两个。
钱磊是需要融合一块头骨的，而这块头骨他着实是选择了很久。
其他人之所以选择的快，是因为都有人帮着他们进行挑选。刘锋有荆棘龙，原恩辉辉有幻之精灵龙，白秀秀有魔后，蓝梦琴有碧姬。唐雨格也有阴阳混沌鸟。
钱磊有什么呢？只有一个智慧不高的金胖子。 所以，他在条选魂骨的时候就遇到了麻烦。
金胖子在来到这里之后，就开始不断的散发着意念骚扰钱磊，它传给钱磊的意念只有一个。 “吃！” 是那种垂涎欲滴的想吃。
气的钱磊在心中骂它，你到底是比蒙还是狗？跑这里想要啃骨头的吗？ 他哪里敢把金胖子放出来啊！要是金胖子把这里魂骨吃一些，恐怕二明能拆了他。
所以，寻找魂骨，他也只能依靠自己的能力了。 可是，想要寻找一块合适自己的魂骨又谈何容易呢？他找了半天，也依旧是摸不着头脑，头骨是看到了好几块
，但他根本就不知道这些头骨是什么。出产于什么魂兽，能力是什么。