 蓝轩宇还是率先伸出了右手，金纹蓝银草反卷缠绕在自己手掌之上，顿时，他感觉全身都热了起来，就像是体内的鲜血在沸腾一般，全身都不自觉的浮现出一
层金蒙蒙的光晕。 右手伸出，按在刘锋肩头。顿时，刘锋也觉得全身一热，整个人的精气神瞬间暴增。 出了模拟器，所有的感知都会变得更加敏锐，此时此
刻，他只觉得自己的武魂瞬间像是被点燃了一般，甚至带给他一种极其欢悦的情绪，白龙枪微微一震，枪身上的光芒明显转盛，枪锋处暴射出三寸枪芒。 最奇
异的是，刘峰注意到，自己白龙枪的龙头处有了一个极为明显的变化，那原本闭合着的龙眸竟然睁开了，一种浑然合一，人枪一体的感觉瞬间传遍全身，让他有
种脱胎换骨般的感觉。 “好棒，我好像整个人都变强了。有种要发泄的感觉。这真的是太美妙了啊……”刘锋看着蓝轩宇，双眸变得无比明亮。哪怕以他较为
内向的性格，突然遇到了如此巨大的变化也不禁兴奋的叫了出来。 幸好，此时钱磊因为过度疲惫已经沉沉睡去，并没有被影响到。 蓝轩宇收回右手，他自己
也默默的感受了一下先前的变化，令他奇怪的是，在他自己的感觉之中，并没有对刘锋做什么，只是一个简单的身体接触，最多就是还带着内心的善意。而并不
是将自身魂力或者气血之力注入到刘锋体内。
所以说，这变化是刘锋那白龙枪自身的变化啊！而自己就像是一个媒介，只是碰触到他的身体，这变化自然而然就出现了。这着实是有些奇妙。
“再试试左手。”刘锋跃跃欲试的道。 “好！”蓝轩宇抬起左手，银纹蓝银草反卷，按在刘锋肩头。这次，刘锋的感觉就变得截然不同了，他只觉得全身一凉
，一种清凉感瞬间传遍全身。紧接着，他右手的白龙枪仿佛整体散发出一层淡淡的冰雾，龙眸再次张开，而和上一次不同的是，上次龙眸中散发着的是淡淡的金
色，而这一次，却变成了柔和的银色。
刘锋手腕一抖，白龙枪表面顿时冰雾释放，令周围的气温都降低了许多。熟睡中的钱磊下意识的拉了拉身边的被子，把自己裹得严实了。
“你赋予了我冰属性？”刘锋呆呆的看着蓝轩宇。 蓝轩宇大眼睛则是无辜的看着他，心说，我什么都没做啊！我就是碰触着你而已啊！
刘锋呆呆的看着蓝轩宇，蓝轩宇也看着他。两人沉默了一会儿，直到刘锋觉得屋子里是在有些冷了才反应过来。
“轩宇，你真的是太厉害了。”他由衷的说道。 蓝轩宇挠挠头，“其实，我什么也没做啊？是不是我们的武魂比较契合的缘故？”
刘锋苦笑道：“不知道啊！你以前跟别人没有这种情况吗？” 蓝轩宇道：“有削弱过别人的武魂，但增强的却是没有的。”
刘锋道：“那就是我们特别有缘了。而且，你能增幅我，也能让钱磊召唤变得靠谱。这就不一样了。我们三个说不定真的是特别有缘分呢。”
说到这里，他突然停顿了一下，道：“轩宇，以后咱们三三三寝室就以你为首了。” “啊？”蓝轩宇一呆。
刘锋道：“每个寝室都会有自己的室长的。咱们之前一直没有，一个是人没齐，另一个也是因为，我俩一直垫底……” &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;“现在你来了，一切都不一样了。不过，你能增幅我俩这事儿，咱们先隐瞒一下，别跟老师和其他同学说呢。哼
哼，马上就要期中考试排名了。到时候，让他们看看我们的厉害！这些天咱们抓紧练习，熟悉有你提升的新战斗方式。”
刘锋虽然年纪小，但自从来了高能少年班就一直被压制，心中早就憋着股劲儿，终于有机会了，怎能不努力？
而对于高能少年班来说，接下来最重要的事情却是副职业的选择。
三三三寝室的三人，最终的选择是，刘锋双甲流，蓝轩宇和钱磊则都是战舰驾驶基础加上斗铠。暂时放弃了机甲。 而让他们意外的是，当他们报名上去之后，
才发现，选择战舰驾驶基础的，竟然也就只有蓝轩宇和钱磊两人。绝大多数高能少年班学员都选择了双甲流，斗铠加机甲。
“厉害啊！钱串子，听说你选择了战舰基础，可以的、可以的。”新的一天，上课之前，金翔很主动的走到钱磊面前，有些嘲弄的说道。
钱磊眼睛一翻，“关你啥事？我精神力高，悟性好，行不行？”
金翔点点头，道：“也是。战斗方面你也没啥用，估计等期中考试就要被淘汰了吧。以后主修战舰驾驶也是个挺好的选择。”
“我被淘汰？小样的。我……”钱磊大怒，忍不住就要反唇相讥，却被身边的刘锋拉了一把。 “你拉我干啥？”钱磊没好气的看向室友。
刘锋则是眼含深意的向他摇了摇头，钱磊顿时明白过来，想想最近的变化，顿时再次扭头看向金翔道：“期中考试见。到时候别哭。”
金翔眼睛一瞪，“挑衅是不是？单挑？” 钱磊翻了个白眼，“你是不是傻，马上要上课了，老师已经来了。今天是季老师的课，哎呀，季老师来了。”
听到季老师三个字，金翔顿时脸色大变，几乎是瞬间转身就窜回了自己的座位。可当他坐下才发现，讲台上哪有老师，根本就还没来。
正当他准备发作的时候，教室门却开了，一名身材瘦高的中年人从外面走了进来。
说也奇怪，当这中年人走进教室的时候，整个教室瞬间变得鸦雀无声，竟是没有一人再敢说话。
蓝轩宇毕竟刚来不久，这位老师他还是第一次见到，忍不住碰了碰身边的钱磊，“今天什么课来着？这位老师是教什么的？”
最近他们三个只要一有时间就去模拟舱练习配合，不要太勤奋。以至于上课的课表蓝轩宇都没太注意。
钱磊压低声音道：“这是季洪彬老师。他可是个大魔王啊！先……” “钱磊，起立。”正在这时，台上那老师突然沉声喝道。
钱磊激灵灵打了个寒颤，赶忙站了起来，“季老师好。” 蓝轩宇此时才注意到这位老师的样貌。 这位身材瘦高的老师看上去四十多岁的样子，两鬓已经有些
斑白，双眸略微内凹炯炯有神，站在那里，整个人宛如标枪般挺直，不怒自威，自有一种迫人的气概。 “你刚才说的话，再重复一遍。”季洪彬淡淡的道。
“季老师好。”钱磊赶忙道。 “不是这句，是你跟身边同学说的那句。”季洪彬脸色不变，只是平静的说道。