火龙的能量不断钻入体内，在龙神血脉的压制下，它根本掀不起任何波澜，瞬息之间，就被蓝轩宇的血脉漩涡所吞噬，补充到正在不断燃烧之中的血脉能量内。
这和其他人修炼过程是不一样的。其他人在进行血脉淬体的时候，吸入的血脉能量会直接对身体进行修补，但蓝轩宇却不是。因为他吸入的血脉能量，是没法修
补自身的。就算是寻宝兽，也转化不出龙神血脉的力量。因此，需要通过他自身的血脉漩涡，通过龙核进行转化才行。或者说是将这些龙力完全补充给龙核，让
龙核内的血脉能量变得更加强大。 之前有过龙魂果淬体的经验，蓝轩宇对于龙力淬体比其他人更加熟悉，他将燃烧的七彩火焰向全身散去，每一处的火焰都较
为稀薄，灼烧着自己身体的同时，也努力保持着对七彩火焰的控制。 在这个时候，他精神之海的第二龙核，或者说是精神龙核就起到了至关重要的作用，完美
的掌控着火焰灼烧的程度。全身虽然不断传来剧烈的痛楚，但在蓝轩宇的感知中，他却完全知道自己的极限在什么地方，火焰燃烧到什么程度是自己承受不了的
。 血脉之力不断的浸润着他的身体，在火焰的燃烧下，就像是锻造稀有金属一般，反复煅烧着身体的每一处。也只有他敢将火焰散开到全身这样，这就是精神
力达到灵域境的好处。强大的精神力掌控着一切，只要火焰不燃烧的超出极限，他就能够清晰的控制。
这头火龙所具备的血脉之力，要远比之前的两头下位龙族强大的多。蓝轩宇正是因为曾经吸收过那两头下位龙族的血脉之力，此时才感受的更加清晰。 炽热的
血脉之力宛如长江大河一般，通过天圣裂渊戟传入体内，他可没有寻宝兽的过滤，但他的血脉漩涡却已经自行完成了过滤的过程，只留下最纯净的血脉之力，多
余的部分，都在龙神血脉燃烧之中被吞没了，化为燃料的一部分，没有浪费，但却只是起到助燃剂的作用。 寻宝兽此时也已经回到蓝轩宇体内，在蓝轩宇进行
龙力淬体的过程中，它也是受益者。他能够在这个过程中也沐浴在龙神血脉火焰之中。它的生命层次其实已经达到了神级，但身体却还远远没有恢复，龙神血脉
的燃烧，有助于它自身逐步恢复起来，巩固身体。
时间一分一秒的过去，蓝轩宇身下庞大的火龙正在逐渐干瘪。他似乎也已经感受到了什么，刚开始的时候还试图反抗，但很快，就连反抗的意念都已经没有了。
蓝轩宇的气息不断变化，感受不出强弱，但是，他身上的龙神鳞片数量却在缓慢的增加，一圈圈的向外延伸，向上，已经开始覆盖到了肩膀部位，向下，则已经
下探到了小腹上方。就连背后，也开始星星点点的有七彩鳞片浮现而出。全身都散发着七彩光焰。给人一种摄魂夺魄般的感觉。 白秀秀，以及正在修炼之中的
刘锋，感受的最为明显，他们身上都有龙族血脉存在，此时感受着蓝轩宇身上的血脉波动，他们自身的龙族血脉也在剧烈的颤动着，吸收着空气之中流淌着的龙
神气息，自身血脉持续受到注入和提升。
这就是伴随在蓝轩宇身边修炼的好处，哪怕不是龙族血脉，在他这龙神血脉的气息之下，自身的血脉都会受到影响而缓慢进化。
尤其是在龙力淬体的情况下，蓝轩宇的龙神血脉已经被... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
脉已经被他催发到了极致，所产生的效果更是要比平时不知道强大了多少倍。
不知道过了多长时间，那巨大的火龙早已彻底死去，身体干瘪。天圣裂渊戟上的光芒也随之黯淡下来。
蓝轩宇身上的七彩光焰逐渐熄灭，但他的皮肤此时却依旧散发着一层七彩色的光晕，给人带来奇异的感觉。
气息在呼吸吞吐之间吸收、释放。血脉宛如长江大河一般流淌壮大。其他人此时早都已经从修炼中苏醒过来。 钱磊、刘锋和原恩辉辉无疑运气极好，他们在第
一次血脉淬体的过程中，享受了龙神血脉燃烧散发的气息感染，从而让自己的血脉都获得了不少的好处。一个个面露欣喜之色，显然是提升了不少。
但此时他们再看蓝轩宇的时候，明显有种恐惧的感觉。蓝轩宇身上此时散发出的气息，深邃而强大，仿佛有种天上地下唯我独尊的气势。
伴随着彩色光晕逐渐内敛，鳞片一块块褪去，这股气势才逐渐降低。蓝轩宇的身体也渐渐恢复了正常。
当他睁开双眸的时候，整个洞窟内仿佛都闪亮了一下，似乎有两道七彩电芒掠过一般。
蓝轩宇抬起双手，看了看自己的手掌，感受着全身充斥着的恐怖力量。心头也是一阵欣喜。 是的，这才是真正的龙力淬体啊！虽然并不是上位龙族，但这次吸
收的这头火龙，应该也是中位龙族中的成年体了。修为虽然没有超级斗罗层次，但也已经十分接近。要不是唐雨格她们三人实力强大，再加上这个地形限制了火
龙的发挥，想要将他击败还没那么容易。 这次的龙力淬体，让他真正意义上的感受到了这种修炼方式带来的好处。
蓝轩宇能明显感觉到的是，他自己的身体变得坚实了。尤其是对于血脉之力的承受力明显增强。由外而内的淬炼，让他的身体每一处都在龙力的侵袭下增强。 
龙神血脉事实上一直都在潜移默化的影响着他的身体，但这份影响却是要缓慢而持续的完成。而龙力淬体就相当于瞬间加速了这个过程。让他的身体以百倍的速
度质变。无疑，在这样的过程中，他的身体就会飞速变强，变得连他自己都震惊的程度。
魂力和血脉之力浑然一体的情况下，他刚刚突破不久的修为，这次又有了提升，应该已经突破了六十二级的程度。 要知道，他这六环可是相当于普通魂师封号
斗罗层次的实力，突破一级，也和封号斗罗差不多。只是一晚上的时间，就完成了这样的突破，这已经是极大的进步。更何况龙力淬体最大的好处还不是在于修
为突破上，而是增强身体上。 蓝轩宇完全可以肯定，以这样的方式修炼下去，当自己的修为达到六环巅峰，向七环突破的时候，一定会比原本预想中要容易的
多。这才是他最为兴奋的地方。突破七环，很可能就意味着他的修为接近神级，甚至是突破神级层次了。 “虽然惊险不小，但收获也不小。咱们走。”蓝轩宇
从干瘪的龙尸上跳了下来，将两具龙尸收入命运之环内，扫除了洞窟内的各种痕迹，和伙伴们一起，飞速清理了洞窟内的痕迹，这才重新利用空间转移，借助城
内住处，跳跃之下，返回到了丰隆城的住处。