 “吼吼吼――”在场所有八臂神魔口中都在瞬间爆发出疯狂的怒吼。
主观礼台上，八臂神魔王悍然起身，眼中凶光骤然爆发，胸前的神魔核心仿佛苏醒了一般，就要向外绽放毁灭的力量。
曙光龙骑士钟志昌也在同一时间动了，他的身体仿佛瞬间变得明亮了起来似的，就像是一颗星辰冉冉上升。
在场所有种族的情绪几乎都是在瞬间被引动，下意识的抬头向空中看去。
所有人的情绪被牵引，也包括那些八臂神魔在内，强盛无比的精神波动令在场所有强者，尤其是顶级强者，内心之中的情绪突然都变得异常平和起来。
八臂神魔王胸口处的强大光芒几乎是瞬间就黯淡了许多，但他凶厉的目光也是骤然转向了曙光龙骑士钟志昌。
钟志昌脸色平静的扭头向他看去，“这只是一个意外。” “你跟我说这是意外？”看着擂台上渐渐熄灭的光芒，还有根本连踪迹都没有留下的那名八臂神魔，
八臂神魔王身上恐怖的气息再次迸发。几乎是黑色的神魔核心内部顿时奔涌出疯狂的毁灭气息。
夹在两大强者之间的天马首座毫无表示，是的，就是毫无表示，他就像是什么都没有感觉到似的，任由两大强者相互对峙。 曙光龙骑士声音平淡的说道：“是
的，这只是一个意外。”他的精神波动和身上的光芒在说出这句话的时候都为之收敛。但诡异的一幕也随之出现了，八臂神魔王胸前奔涌的黑色气流竟然就那么
淡化中悄无声息的消失了。 八臂神魔王愣了一下，眼神中的疯狂和凶狠骤然冷静了许多，双眼微眯，冷冷的道：“那如果你们的人死了，也是意外？”
钟志昌淡淡的道：“擂台上，就是意外。擂台之下，你看着办。”
这话已经说得很明白了，擂台之上，有本事你们就报复，但擂台之下如果档案对蓝做什么，那么，龙族接着了。
八臂神魔王身上的黑色气流渐渐收拢，但他的气息明显变得越发的阴郁了，重新坐回自己的位置，冷冷的道：“很好，擂台之上！” 一号擂台上的光芒直到此
时才完全消失。如果只是光暗神雷的话，其实并不会又如此恐怖的破坏力。关键是还有那神魔核心的殉爆，这就不一样了，两股恐怖无比的力量瞬间爆发，产生
出的威能之大，连蓝轩宇和白秀秀此时都已经在擂台的另一边边缘。 蓝轩宇也没想到会出现如此剧烈的大爆炸。当大爆炸出现之后，防护罩内分明有一股能量
强无声息的落下，将他和白秀秀守护在内。那是圣光龙骑士黄良伟的力量。而奇怪的是，似乎所有强者都没有发现这位圣光龙骑士的作为。
那大爆炸的威力，只会比所有人想象中更加恐怖。它甚至让蓝轩宇联想到了，如果自己成神渡劫时遭遇九种属性雷劫时的感受。
毕竟，毁灭就是七种属性之外的第八种啊！ 殉爆的威力，就相当于是给光暗神雷增加了毁灭之力，这是八种属性雷劫层次的威能？
之所以选择击杀八臂神魔，蓝轩宇当然是经过深思熟虑的。
有关于八臂神魔一族的资料，在对方登场的一瞬间就已经在他脑海中浮现出来了。因此，他也在第一时间做出了判断。 毫无疑问，在龙...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 问，在龙马星系，这是最被排斥的一个种族，但也足够强大，否则他们早就被毁灭了。八臂神魔一族的强大威胁，也
只有龙族和天马族才能对抗。但以他们的桀骜，显然是不会服气的。
击杀这头八臂神魔，有多重好处，第一，他会得到其他各大种族的支持。至少没有其他种族会为八臂神魔的死而对他产生恶感，甚至会拍手叫好。 而最终要的
，则是借此机会，挑动八臂神魔与其他各族，尤其是龙族之间的矛盾。让龙马星系内部不团结，这无疑是最好的情况，能够延缓他们的发展，给联邦争取更多的
时间。 所以，蓝轩宇才会毫不犹豫的悍然出手。
光暗神雷是极不稳定的，但以龙枪来收拢其力量，能够做到。这就像是一个大型的暗器，或者说是一枚大型的导弹，直接在对方身体里面引爆。不死都难啊！
但结果却比蓝轩宇想象中还要恐怖，如果不是圣光龙骑士黄良伟出手，他能够护得住白秀秀，但自己多少也会受损。
光芒收敛之后，蓝轩宇的龙枪没有了。那大爆炸的威力实在是太恐怖了，连他那柄龙枪也无法承受得住。这已经不是他损毁的第一柄龙枪了…… 整个一号擂台
，都被炸的面目全非，巨大的深坑足足下限数十米。但诡异的却没有向周围扩散。这就是圣光龙骑士的功劳了。但想要继续战斗，显然也没那么容易。
整个天马广场上的气氛瞬间就变得诡异起来。
先前八臂神魔一族的强者们已经要往外冲出来了，可是，在曙光龙骑士钟志昌的声音自重，他们的情绪就像是瞬间消失了似的，重新恢复了冷静。
这一幕令蓝轩宇心中警兆大增。这位曙光龙骑士的能力，似乎竟然是精神层面上的？
无疑他出手了，否则不可能压制得住整个八臂神魔族。而他凭借一己之力能压制得住，这也让蓝轩宇刮目相看。 这可不是天龙首座啊！在天龙星上，他的修为
是要不如天龙首座的。可是，这位次座却凭借一己之力，不只是弹压住了八臂神魔王，更是令整个八臂神魔一族全部安静下来，这是何等修为？ 蓝轩宇之前一
直认为，曙光龙骑士的属性和擅长应该和圣光龙骑士差不多。但现在看来，似乎完全不是那么回事儿啊！这位曙光龙骑士擅长的并不是光明属性，或者说是不只
是光明属性，更强大的能力竟然是在精神层面上的。 这绝对是令人无比震惊的。这要强大到什么程度的神识，才能在轻描淡写之间，镇压一个种族，还是排名
前三的大族。虽然因为环境的原因，八臂神魔族也不敢真的暴起。可能将对方狂暴的情绪一下就给按压下去，这让蓝轩宇对这位曙光龙骑士的评价立刻就上升了
一个台阶。 天马首座直到此时才站了起来，沉声道：“比赛切磋，应点到为止。蓝，你可知道？” 蓝轩宇脸色苍白的看向主观礼台方向，躬身一礼，却什么
也没说。这个时候，怎么解释都不适合。说自己不是故意的？骗鬼呢？还是说对方实力太强，自己必须全力以赴？
事实已经造成，大家都不是傻子，这个时候，什么都不用说了。 他什么都不说，反而会令人认为，这是之前八臂神魔的挑衅，激发了这位金龙公主心中的怒火
，所以才下了重手。挡不住那是你实力不足，死了活该。这是绝大多数种族的想法。谁让八臂神魔族实在是臭名卓著呢？