 正如皇道奇所说，无论怎样，丰隆城都是十二大主城之一，排名最末那也是主城啊！资源丰富，以经营矿产资源为主。想要让丰隆城变得强盛起来，他们不是
需要更多的资源，而是背后有真正顶级的强者支持。
别的主城或许会资源更多，但他们不可能像丰隆城这样不遗余力的支持自己。他们也有要支持的龙骑士。而在这边，就算是罗镧，也一样是非常倾向于自己的。
天龙币，蓝轩宇是知道的。天龙币本身就非常的珍贵，是用一种特殊的稀有金属打造而成。这种稀有金属可以用来打造高层次的装备，甚至是战舰的核心装置。
上面还可以铭刻法阵，拥有一些特殊的功能。当然，绝大多数天龙币是没有铭刻的。
所以，无论在什么地方，天龙币价值都非常高，它已经不单纯的是一种货币，更是资源本身。这才能够在龙马星系成为最通用的货币之一。 现在龙马联邦成立
，货币暂时还没有统一，但天龙币的购买力依旧是整个联邦排名第一位的。不过，天龙币想要在整个联邦通用还是比较难的，毕竟，整体数量有限。没法满足众
多种族的需求。所以，龙马联邦接下来统一货币的话，还会再制造另一种资源型货币，比天龙币价值要低许多，但却更容易通用。只要保持和天龙币的一定兑换
比例，就可以结合二者，统一整个联邦的货币市场了。 第二天一早，皇元朗就过来了。天龙币是不能用任何信用方式进行储存的，都是实物。他直接给了蓝轩
宇一个储物戒指。蓝轩宇神识探入一看，里面亮晶晶的橙色货币，足有数十万枚之多。
对于天龙币的购买力他还是知道的。这么说吧，一枚天龙币，就是一名普通下位龙族一个月的收入。龙族直接给予。
差不多就这水平。上位龙族一个月的月俸也不过就是五枚天龙币而已。
几十万的天龙币，这绝对是个天文数字了。其购买力之强，可想而知。丰隆城这真的是不遗余力的对他进行支持了。 皇元朗道：“蓝，你先用着。千万别怕花
钱。尤其是在天龙会购买是最值得的。以你天龙会成员的折扣，哪怕是价格很高的东西，其实也都是成本价。父亲的意思是，无论如何也支持你购买一套神级层
次的神龙甲，用来防身。你可以着重在这方面进行寻找。这里是四十万天龙币?
父亲最近再筹备，争取再给你弄来六十万天龙币，凑一百万一共。你和秀秀应该就够用了。如果还不够? 你就说?
我们尽力而为。罗镧大人那边应该不缺什么? 现在我们就全力供给你们两个了。” 蓝轩宇看着他，眼神中带着几分茫然，也带着几分激动?
然后用力的点了下头? 什么都没有说。 如果白秀秀在这里看到这一幕，一定会给他一个影后的评价…… 至于什么时候去购买神龙甲，这倒是不着急?
马上不是天龙会就要召开会议么？应该是和战争有关? 战争时期? 对于天龙会成员? 会不会折扣更低点？ 四十万天龙币到手?
蓝轩宇带着愉悦的心情返回了天龙精舍? 有人供养的感觉就是好啊！这供养能持续下去就更好了。
所以说，强者的背后，都是有大量资源支持的，在学院的时候是如此，现在潜伏在我? 也同样是如此。 当蓝轩宇返回天龙精舍的时候?
白秀秀已经结束了修炼? 看到他回来才松了口气。>本章未完，点击下一页继续阅读 气。 “你干什么去了？我也不敢出去找你?
你也不给我留个消息。”白秀秀没好气的说道。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我当然是去弄好东西了。咱们可是和皇家有着千年契约的，皇家给点供养不过分吧？战争随时有可能开始?
我们总要好好的武装一下自己。”当下，他将天龙币的事说了一遍。 一说到龙马大拍卖会，两人心中都不禁有些异样，当年的时候，在史莱克城，他们每周唯
一休息的一天，不就是去拍卖会的么？和伙伴们一起吃点好吃的，再去拍卖会看看有没有什么好东西。没想到，又要再这边参加拍卖会了。
“你是应该武装一下自己了，你想好买什么样的神龙甲了吗？”白秀秀问道。 蓝轩宇摇摇头，道：“还没想好呢。看吧。我估计，龙族现在所有的神龙甲之中
，应该都没有适合我的。毕竟，他们也不能用龙神骨骼来打造。只能是找相对合适一些的，最好是神器那个层次的。这天龙币的购买力应该是相当惊人的，不然
皇道奇也不会就给这些。这种最顶级的货币具体多少购买力，等到了天龙会和拍卖场就知道了。”
“行，我倒是不用，我那个神龙甲和冰魔龙枪都还能用。”白秀秀说道。
蓝轩宇道：“有合适的就给你换，争取也弄个神器之类的。咱们多武装一些总是好的。而且，不是还有从家里带来的禁忌武器呢么。”
天龙会议蓝轩宇之前还从未参加过，尤其是龙骑士这个层面，最顶级的会议。 第二天一早，就有天龙会的工作人员专门过来请他前往。 天龙会议依旧是在天
龙公馆内进行。一座宽敞的大会议室，周围是一根根木质廊柱，撑起顶棚，四周却没有任何墙壁了，坐在藤编的地上，能够看到四周充满生机的景色，雅致而舒
适。 工作人员奉上类似于茶水的饮品，就退了出去，抿上一口，唇齿留香，浓郁的生命能量洗涤身心，说不出的束缚。 蓝轩宇到的时候就发现，自己是第一
个到达的，他的位置在外圈侧面。内圈一共有十八个蒲团，那显然是十八位龙骑士的位置。而外圈却只有他所坐的这一个蒲团而已。也就是说，旁听会议的就只
有他。从这一点就能看出，龙族现在对他的重视还是非常高的。这显然是最高级别的会议了。
等待的时间不长，陆续已经有龙骑士到来，蓝轩宇自然不能坐在原地，一一起身行礼。 龙骑士们得神色之间，看上去多少都有些凝重，但对他还算客气，更多
的是好奇。那天他突破时所产生的动静实在是太大了，着实是震惊了整个龙族。而且龙骑士们都已经知道了“她”和首座之间的约定，自然更对“她”高看一眼
。 又过了一会儿，曙光龙骑士钟志昌、圣光龙骑士黄良伟、墨恐龙骑士罗镧三位一同到来。
蓝轩宇赶忙起身行礼，钟志昌向他微笑颔首，罗镧看着他的眼神之中，却闪过一抹忧色。
他在担忧什么？蓝轩宇没问，心念转动之下，立刻就想到了。应该是自己在龙界之中的情况被他们知道了吧。罗镧这是知道自己被龙神骸骨弹飞了的事情了。
这样也好，让对自己有戒心的龙骑士们放松一些，也让自己能够将更多的精力放在成长上。