 “唐老师，我非常愿意加入生命学派，并且为了这份研究而付出。但是，我不确定我是否有那么多的时间。我要修炼、我要锻造，我要学习战舰驾驶，我们已
经是星级实验班，我还要制作斗铠，我有太多、太多的事情。我没办法确定我有多少时间能用来做生命能量的研究，我不能骗您。对不起，唐老师，我想，我现
在可能还没资格加入生命学派。”蓝轩宇在短暂的思索之后，给出了这样的答案。 在沉重的责任面前，他选择了退缩。因为他不能承诺自己未必能够做到的事
情。他当然希望自己变得强大，希望能够得到生命学派的支持。但是，这也建立在，他自己能够为生命学派付出的前提下。
他有他的底线，他虽然平时会在海神湖占占便宜，但是，大是大非面前，他从不会因为利益而受到影响。
看着蓝轩宇认真的眼神，唐月突然笑了，“很好，你给出了完美的答案。老师没有看错人。从现在开始，你就是我们生命学派的一份子了，欢迎加入。”
“啊？”蓝轩宇惊呆了，我这不是拒绝了吗？什么情况就加入了？ 唐月拉起蓝轩宇的手，然后将一枚指环套在了他手上，那是一枚晶莹剔透宛如玻璃一般的指
环，但仔细看就会发现，在那晶莹剔透之中，有着一层莹润的光芒，散发着淡淡的银色光晕。 蓝轩宇立刻就感受到了其中的空间元素波动。这显然是一枚储物
戒指，而且是层次相当高的储物戒指，因为在这枚戒指上他没有看到魂导法阵的存在，这是一种空间属性的特殊矿石才对。
“唐老师，如果我刚才直接答应加入生命学派呢？”蓝轩宇忍不住问道。 唐月微笑不语。蓝轩宇哪里知道，树老给唐月的指令是，只要他但凡有一点念头要加
入生命学派，都不惜一切要让他加入。唐月先前的那些话只是告诉他生命学派的责任有多大。
事实上，生命学派，包括树老在内，从未有人指望过他能够研究出千年大限的破解之法。
史莱克学院多少代人，经历了九千多年的时间都没有破解的巨大难题，难道就指望他一个小孩子在短短十几年内破解吗？这是根本不现实的事情。 唐月先前所
说的那些话，最重要的原因是为了让蓝轩宇心中有愧，未来树老无法冲破千年大限陨落之时，就是蓝轩宇接掌生命学派的时刻。这是树老已经暗暗定下来的，只
有生命学派最核心的成员才知道。心中有愧之下，蓝轩宇能不管生命学派吗？
而唐月说对蓝轩宇的回答满意也是真的，一个有底线的孩子，不盲目答应，不因为有可能获得的巨大利益而冒然冲动，这样的品质让唐月心中十分满意。
虽然蓝轩宇刚刚直接答应，他也会将这枚指环给他，但是，至少在唐月心中，对他的认可程度是肯定不够的。
而现在，唐月对树老钦佩的五体投地，老师的眼光还真是好啊！这蓝轩宇也真不愧是被汪阁主也看好的人。果然是又非同一般的素质。 “好了，进入海神湖修
炼吧。从现在开始，未来你任何时候都可以随时来海神湖修炼，免费。这是我们生命学派才有的福利。”唐月微笑着在蓝轩宇肩膀上拍了拍。有关生命学派的事
情他也没有再多说。剩余的一切，老师以后会对他说的，现在唐月只想把这个好消息尽快的去告诉树老。 “谢...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;“谢谢唐老师。”蓝轩宇虽然有点无奈，自己这是被强加了一个大包袱啊！但事已至此，也没啥好说的了。
回头等见到树老了，再问问他老人家千年大限是什么样的难题吧。
“老师，那我们能加入生命学派吗？”蓝梦琴的眼眸亮晶晶的，海神湖修炼不要徽章，这福利也太好了吧。 唐月看了她一眼，淡淡的道：“加入我们生命学派
说难也难，说简单也简单。只看一样，就是生命亲和度。我们会天然的认为，与生命力亲和度强的人，天生就是善良的。当然，也不是说生命亲和度不强就不善
良。但我们只收生命亲和度强的人加入。你们几个，我早都观察过，除了那个胖子有了小猩猩以后生命亲和度增强了不少之外，你们其他人的生命亲和度都很一
般，不符合要求。” 蓝梦琴不禁撅了撅嘴，这加入条件还真的是让人连办法都没有啊！就是天生的，努力都没用的。胖子竟然可以？
蓝轩宇道：“唐老师，那我如果让胖子加入，是不是之前那三十枚紫级徽章您能还我？以后他也算咱们的人。” 唐月没好气的道：“你当这是买卖吗？你当这
是我开的吗？你的情况特殊，他就算加入，也只能算预备成员，至少要考入内院才有资格真的成为生命学派的一份子。到了那时候才有免费在海神湖修炼的可能
。” 蓝轩宇嘴角一抽，就知道没那么多好事儿。 “唐老师，那我们先修炼了。”一边说着，蓝轩宇取出天子果，给伙伴们一人一枚，自己也拿了一枚。
唐月一眼就看到了他手中的果实，好奇的道：“这是什么果实？你们可不要乱吃东西啊！尤其是来历不明的东西。不是所有天材地宝都对身体有益的。” 蓝轩
宇咳嗽一声，道：“唐老师，这是精灵星球兽神帝天的继承人虎王蓝蝴蝶给我的。叫天子果，能够提升和纯化血脉之力。好像是挺好的东西。我已经吃过一颗了
，效果很好。您放心，没危险。” “提升和纯化血脉之力？”唐月的声音瞬间就拔高了几分，吃惊的看着蓝轩宇手中青紫色的果实。
“嗯嗯，要不您在旁边观察一下我们？应该能感受到的。大家下水了。”一边说着，蓝轩宇第一个跳下了海神湖。
白秀秀几人也跟随而入，各自将身体浸泡于湖水之中。顿时，每个人都被浓浓的生命能量所包围。
蓝轩宇向伙伴们点了下头，就把天子果塞入了自己口中，众人对他的信任自然不用多考虑什么，各自服下天子果。
顿时，蓝轩宇胸口处的三块龙神鳞片骤然亮了起来，体内的血脉漩涡瞬间疯狂运转，浓厚无比的血脉气息骤然大盛。
其他几人在短暂的时间之后，也各自出现了变化。 一股冰冷的气息从白秀秀和蓝梦琴身上迸发而出，白秀秀背后直接浮现出一双巨大的蓝色眼眸，庞大的身形
也是若隐若现。蓝梦琴身后，两道虚影若隐若现，一道是冰天雪女的模样，一道则是玉凰琴。凤鸣低沉。 激昂的龙吟声在这一瞬响起，几乎是刹那间，刘锋全
身就已经被白色鳞片完全覆盖了，每一块鳞片都散发着刺目白光，在白光之中，还夹杂着一些银色的波纹，仿佛有凸起要从鳞片内钻出似的。又像是鳞片上多了
一道道银色棱线。 ……