 就在这时，一道深紫色的光晕突然若有若无的在这座深红神殿正中位置若隐若现的闪烁着。
深红之母右手一招，身体右侧一柄深红色权杖已经落入她掌握之中，权杖顶端，有一颗人头大小的血红色宝石，宝石内隐隐有光晕流转。
深红权杖向那道紫色气流点去，顿时，权杖表面散发出一抹淡淡的红色光晕，将远处那虚幻不定的紫色光影笼罩。
紫色光影这才稳定下来，隐约之间，竟是化为一道人形模样。 深红之母缓缓从座位上站了起来，眼神瞬间就变得凌厉起来。
“是你！竟然是你！”她的声音中充斥着复杂的情绪，有愤怒、有庆幸、有震惊……
那道紫色身影的声音十分微弱，他恭敬的向深红之母缓缓躬身，“母亲。” “母亲？你还知道我这个母亲？我在你身上寄予了多么深厚的期望，让你带走了深
红位面超过百分之四十的力量，去寻求最终的时机。你做了什么？以吞噬而著称的我们，却被吞噬，还惹到了神王层次的存在。你可知道，这万年来，正是因为
你所带来的影响，我不得不远遁数个星系躲避，唯恐被那神王发现，形神俱灭！原本只差最后一步的我们，更是用了近万年的时间，才渐渐恢复元气。你竟然没
死，在我的感知之中，你早就已经烟消云散了才对。” 那紫色身影沉默了，半晌没有开口。身上渐渐泛起淡蓝色的光辉，身形有溃散的趋势。
“你这一缕残魂在什么地方，可能复苏？”深红之母的情绪变得冰冷起来。 “暂时还不能复苏，但已有机会。正是因为感受到您的出现，我才在特殊的条件下
，勉强传递神识过来。母亲，当初之事容我详细向您禀报。事情，并不是你想象的那样，我确实是遭遇到了神王，可是，那神王是不可能对我们不利的。我当时
实在是被他算计，才会如此。请您再给我一个机会，这次，我们定能成就神界。” 深红之母冷冷的道：“把当初的详细情况告诉我。没有你?
我也一样能够成就神界。” “是……” …… 当白秀秀从沉睡中醒过来的时候，只觉得整个世界仿佛都已经变了样子。
耳边清晰的听到很多细微的声音，有窃窃私语? 有虫鸣鸟叫? 有水纹波动? 还有树叶摩擦。
睁开美眸，整个世界仿佛都变得鲜艳多彩起来，自身的一切? 似乎也已经完全变得不一样了。 一个温和的声音在耳边响起? “你醒啦？”
白秀秀扭头看时，看到的，正是蓝轩宇带着微笑的面庞。 “我……? 我成功了？”白秀秀下意识的看看自己的双手。
蓝轩宇苦笑道：“是啊！总算是突破成功了? 不过?
你也是差点把我吓死啊！你怎么会引发九彩天地毁灭宇宙劫的？这不应该啊！当时我真的以为你要死了。” 白秀秀也是面露疑惑之色? 摇摇头?
道：“我也不知道是怎么回事? 当时我本以为自己渡劫即将完成。可就在这时，却突然感觉到自己的血脉之中，有更多的能量涌出，就连神识在那一瞬都变得
有些模糊了。接下来我就什么都不知道了。”
蓝轩宇有些懊恼的道：“都是我的错。这几天我也仔细思考过了，或许是因为我在你身体里留下的龙神能量太多?
从而才导致了这种情况的发生。真的是不能侥幸啊！幸好? 你成功渡劫了? 不然? 我真的是……” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
“没事的。我这不是渡劫成功了吗？你也都是为了我好。”白秀秀轻笑一声，渡劫成神，一步跨入曾经族群永远都无法进入的境界?
此时的她，也是心情大好。
蓝轩宇将她搂入怀中，渐渐收紧双臂，“我真的好怕失去你。你放心，一定不会再有类似的情况发生了，我一定会不惜一切，好好的守护你的。” “嗯呢。你
给我用了天养晶石吧？我现在觉得自己的状态特别好。不过，我还要慢慢感受一下自己的变化，看看能领悟到什么，需要闭关一段时间。你有回去过么？”
蓝轩宇摇摇头，道：“我不放心你，怎么能在这时候离开你身边。不过，却是是要回去打探一下消息才行了。”
白秀秀道：“那你放心去吧。我自己在精舍这边修炼就是，没有什么比这里更安全的地方了。不过，你现在回去，龙骑士们会不会有意见？” 蓝轩宇道：“不
会的。今时不同往日，我们都已经突破成神。而且还和首座达成了十年之约，在天龙星，我们基本是安全的。更何况，现在就算有人想要算计我，哪怕是面对超
神级强者，脱身应该还是很有机会的。” 白秀秀道：“那你就赶快回去吧。最近变化太大，伙伴们久不见你，没了主心骨一定非常着急。”
“嗯。”蓝轩宇点点头，摸出两块天养晶石递给她，道：“那你用天养晶石好好的温养身体，稳固修为。我去去就回。”
“好！”白秀秀答应一声，下一瞬，她的红唇就已经被吻住。
唇分，蓝轩宇的身影也随之变得虚幻，悄无声息的消失在空气之中。竟是没有半分的空间波动出现。
白秀秀心中暗暗赞叹，这才突破没多久，他对空间的掌控已经完全到了另一个境界。 这已经不是简单的穿梭空间，而是融入空间才对。
神识带动，融入空间。下一瞬，蓝轩宇已经回到了丰隆城的住处。
他没有第一时间返回伙伴们住的地方，也是为了安稳。虽然他能肯定没有超神级的龙骑士们锁定着自己，但还是安全第一。 回到丰隆城住处，寻宝兽的幻化能
力释放，将他的气息完全遮掩。伴随着他的突破，寻宝兽修为也是大幅度提升，受到龙神血脉的滋养，现在的它，恢复速度比以前快了不知道多少倍。
光影再闪，蓝轩宇这才来到了丰隆城原本伙伴们的住处之中。 没有惊动任何人。他出现的地方，是刘锋和钱磊的住处。
两人根本就没有感受到他得出现，正在各自冥想。
蓝轩宇只是略微感受了一下，就感觉到了他们此时的境界，一百多天不见，两人的进步都相当不小。修为稳固提升了许多。
“咳咳！”神识轻微震荡，将两人从冥想状态中引导出来。 刘锋和钱磊先后睁眼，当他们看到面前的绝色女子时，都不禁愣了愣，下一瞬才辨别出来。
“老大，你总算回来了。快让我抱一下。”钱磊大喜过望，一下就扑向了蓝轩宇。脸上还流露着色眯眯的光芒。
蓝轩宇没好气的随手将他拍飞，“还是那么没正经的。” 他这随手一下，却是吓了钱磊一跳，钱磊伴随着修为提升，自身与黄金比蒙的契合度越来越高，几乎
就相当于是半个黄金比蒙了，自身力量几乎每天都在飞速增长。可在蓝轩宇那随手一巴掌之下，竟是连半点抵抗之力都没有。