 “是，老师。”蓝轩宇答应一声，心中有点为银老师默哀起来，刚刚这位唐老师在提起他的时候，可是有种杀气毕露的感觉啊！
“老师，我还有点事儿要麻烦您。有关于兑换的。您给我开通个权限，我想把徽章兑换成修炼资源。”蓝轩宇可没忘了这事儿呢。
唐震华有些不耐的道：“你才多少徽章，有什么可兑换的。这个不着急，徽章可以多积攒一些再说。” 蓝轩宇急切的道：“老师，我听说紫级徽章可以兑换一
些天材地宝，辅助修炼，没有副作用的提升魂力。我现在最大的问题就是魂力不足。所以，我想提升魂力，尽快到三十级。如果我能有三十级，实力肯定能提升
一大截。” 唐震华愣了一下，“紫级？你有紫级徽章？这怎么可能？”
蓝轩宇心道，原来这位并没有太仔细的了解自己啊！赶忙将自己如何获得紫级徽章的过程说了一遍。 听了他的讲述，唐震华一脸的恍然，“难怪你能得到综合
考核的第一名，原来是在这儿呢。紫级，确实是不错。对了，你双生武魂，怎么魂力到现在才二十三级？按理来说，就算你的武魂是以能量形态为主，所以精神
力更高。但相应的精神层次一般都会对照魂力层次，如果相差太多，精神层次会反哺魂力，你至少应该三十级才对。”
蓝轩宇想了想，道：“老师，这似乎和我的血脉有关。” 唐震华有些感兴趣的道：“说来听听。”他也很想多了解一些有关于蓝轩宇的血脉。毕竟，这是让樱
落红都十分感兴趣的事情，并且因此而想要着重培养蓝轩宇呢。当然，他是不会把这些告诉蓝轩宇的。 蓝轩宇道：“我还是来到史莱克学院之后才有这种感觉
的。我以前修炼一直也很努力，可魂力确实是提升的特别慢。我在天罗学院的老师们也都说，这和我的双生武魂是不匹配的，他们也觉得很奇怪。直到我来到史
莱克之后，我才发现了一些变化。我对这里的生命能量特别敏感，第一次修炼，就感受到了生命能量的注入。而这些生命能量注入之后，我的血脉能量就直接对
它们产生了吸收，并且导致了我的血脉出现了一次良性变异，让我实力提升了许多。” “那个时候我才明白，原来我的血脉是需要汲取以生命能量为主的更多
能量来提升和支持的。我以前之所以修炼的慢，是因为周围的生命能量不够，血脉之力就吸收了我修炼而来的魂力来补充自身，导致我的魂力提升速度减慢。而
来到史莱克之后，这方面的问题因为这里浓郁而充沛的生命能量而解决了。我的修炼速度明显增加了许多、许多。所以我有信心尽快把修为提升起来。” 听了
他的话，唐震华眼中流露出震惊之色，他还是第一次听说，一名魂师自身血脉强大到连自己的魂力都要吞噬的情况。这简直是闻所未闻，哪怕是史莱克学院历史
上那几位大人物，似乎也没有这样的流传。 在史莱克学院，从来都不缺少血脉强大的存在。一些例如神圣天使血脉、泰坦巨猿血脉之类的超级血脉，甚至是光
明圣龙血脉之类的，本身固然强大，但带来的都是好处，会让拥有者在修炼的时候魂力提升更加快速才对。哪有反过来吸收魂力的？
“你来。”唐震华向蓝轩宇伸出手。 蓝轩宇赶忙站起身走到他面前。 唐震华抬手捏住他右手腕脉，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
手腕脉，双眼微眯，闭上了眼眸。 刹那间，蓝轩宇突然感觉到周围的一切变得扭曲了起来似的。所有的一切都变得不真实了。隐约之间，他甚至觉得唐震华已
经与地面上那些花纹全部融为了一体。 一层淡淡的光晕从唐震华身上蔓延开来，周围开始出现一些光怪陆离的景象。那是一幅幅奇异的画面，在一片大森林之
中，无数巨兽渐渐浮现出来，有巨龙，有牛头蛇身的怪物，还有身形硕大的泰坦巨猿，有张开暗金色利爪的暗金恐爪熊，天空中，那遮天蔽日的是什么存在？漆
黑的身影宛如乌云一般庞大。 在这些光影一一掠过的同时，蓝轩宇只觉得自己的身体仿佛燃烧起来了一般变得炽热。
唐震华突然睁开双眸，两道紫金色的光芒在眼底一闪而过，令蓝轩宇机灵灵打了个寒颤，在那一瞬间，他有种自己被完全看穿的感觉。 但就在这时，他胸口内
的血脉漩涡似乎感受到了什么，金银双色旋涡剧烈的旋转起来，一股奇异的血脉气息向外蔓延，蓝轩宇骤然全身一震，周围的幻境在刹那间消失无踪。
而此时此刻，唐震华的手指已经离开了他的手腕，一脸的震惊之色。 “难怪、难怪了……” 他何等修为？可就在刚刚那一瞬，他的手指居然被弹开了。这显
然不是蓝轩宇的修为所能做到的，而是来自于血脉之力的排斥。那是一种源自于血脉最深出的层次之上的排斥。
在那一瞬间，唐震华看到的，是一片彩色光影，一种仿佛是至高无上的气息，硬生生的通过精神意念弹开了他的手指。
这是什么血脉？层次之高，竟然是他也从未感受过的。难怪樱落红会对蓝轩宇如此重视。在这一瞬，他顿时有种捡到了宝的感觉。 “详细说说你的血脉情况。
你这血脉很特殊，我几乎可以肯定，在史莱克学院的记载中，从未有过这样的血脉。把你的武魂释放出来给我看看。”唐震华沉声说道。他现在也不急着让蓝轩
宇走了。 蓝轩宇点了点头，这里是史莱克学院，乃是魂师的圣地，甚至还要在传灵塔之上。如果说有什么方法能够更适合自己武魂的修炼，那么毫无疑问，在
这里是最容易找到的。 双手同时抬起，双掌掌心之中，金纹蓝银草和银纹蓝银草各自钻出，轻微摇曳。紧接着，蓝轩宇手掌之上，一块块鳞片浮现而出，左手
是椭圆形的银色鳞片，右手是菱形的金色鳞片。两种鳞片向上延伸，一直延伸到肘部。而他双手掌心上的蓝银草表面也各自浮现出鳞片的纹路。
蓝轩宇自身的气息也开始出现改变，他的双眸之中隐隐有光芒流淌而出的感觉。 唐震华认真的感受着蓝轩宇身上的每一分变化。 “龙族，这是龙族血脉的气
息。真龙，而且是极其强大的真龙。金色难道是光明圣龙？不对，光明圣龙是白色加金色，而且是纯粹的光属性。你这金色的蓝银草上面释放出的气息是炽热、
暴戾、强势。没有光明的味道。而你这银色蓝银草上释放出来的，却是虚无缥缈的气息，无一例外，都是层次极高的存在。” 唐震华眉头紧蹙，“蓝银草什么
时候能变异成这样了？你这两种蓝银草都是受到血脉影响而产生变异的毋庸置疑。只是，这两种血脉不通，难道不会出现冲击么？”