 这些天和舰队别看只有两种战舰，但大小战舰配合默契，进退有度。有的牵制对手，有的主要攻击，同时还要攻击到地面上的深红之域。一时之间，展现出了
龙马联邦在太空中前所未有的实力。
这才是天和族与龙族和天马族对抗的真正底气所在啊！要不是这次战争，恐怕还真的很难发现。再给他们积累下去，还不知道要强大到什么程度。
而且蓝轩宇通过太空中的画面与眼前星球表面的情况仔细观看，他还发现，天和舰队恐怕还没有动用全力，因为会担心损伤到星球的根源。 以天和舰队现在的
整体实力，想要毁灭一颗星球可并不是什么困难的事情。太空中的坚持状态，炮火连天的深红之域周围，庞大的能量剧烈的律动着，给人一种震撼人心的感受。
战场之中，原本疯狂肆虐的深红之域生物因为没有后续的力量，逐渐被各族强者绞杀着。原本仿佛要被击溃了的天和星战场，伴随着天和舰队的出现，竟是暂时
被拉扯了回来。 机会！蓝轩宇心跳开始加速，对他来说，这却是一个不可多得的机会。 当然，这毫无疑问也将是一个冒险的机会。
他下意识的抬起手，摸了一下自己的肋骨位置，也就是那三根九彩色肋骨的位置，这个险要不要冒？ 看着太空中战场上的恢宏场面，看着那宛如世界末日降临
一般的深红之域，蓝轩宇并没有犹豫太长的时间，他轻轻的将身边的白秀秀拉了过来，低声传音道：“我要去靠近一点的地方探察一下。你们继续留在这里不要
动。” 看着他那有些躁动的眼神，白秀秀不由得有些不安的道：“你要干什么去，别太靠近啊！太危险了。” 蓝轩宇轻轻的捏了捏她的手，道：“放心吧。
现在深红之域的注意力全都在天和舰队方面，承受天和舰队的攻击都有些令它应接不暇。我的神识感知足以规避风险，我只是靠近一些，探察的更清楚一点。你
放心好了。” “那你一切小心。”白秀秀没有再劝说，她对蓝轩宇太了解了。虽然这家伙经常喜欢兵行险着，但确实是每次都经过深思熟虑，并且有良好对策
的。就像当年还在史莱克学院的时候，同学们就都知道，跟着蓝轩宇，肯定不会有问题的。唯一一次脱离了他掌控的，就是那次在龙源星，被天龙首座分身突袭
。但那已经超越他当时的层次太高。 每天和蓝轩宇一起修炼，白秀秀对蓝轩宇现在的实力感知甚至还要超过蓝轩宇自己。她知道现在的蓝轩宇有多强大。就算
是超神级强者突袭他，都未必能够杀的了他。龙神血脉彻底融合之后，他的实力与日俱增，提升的速度之快，难以想象。恐怕距离真神级都已经不远了。 蓝轩
宇没有再向其他人说什么，原地的身影略微僵硬了一下，但看上去并没有太多异常，就算是真神层次的蓝波都没有发现什么。可实际上，他的本体却早已经悄无
声息的离开了，留下的只不过是寻宝兽幻化而出的一道幻影罢了。
寻宝兽已经正式恢复到了真神级层次的实力，虽然还不能和曾经巅峰时期一级神诋的状态相比，但也越来越接近了，也开始展现出它强大的能力。
寻宝兽的幻化，也是蓝轩宇能够护住自己的重要底气之一。 身形在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;身形在虚幻状态下穿梭，除非是超神级强者能够将神识集中到极小范围内，并且笼罩在他身上，否则也是几乎不可能发现他的存在的。 蓝轩宇的速度奇快
无比，没有通过空间属性进行闪烁，而是在空中高速飞行。此时深红之域和天和舰队的剧烈碰撞，令空间波动变得极其不稳定，空间传送很可能会出现偏差，到
不如飞行起来的感知更好。 蓝轩宇凭借着神识的判断，避开那些能量波动强大的区域，以他神级飞行员的能力，在空中飞行掌控不要太容易。而且，他现在只
是凭借着自己的身体再飞行，速度奇快无比的同时，也更加灵活。 越是靠近深红之域，那份压抑感也就随之变得越强烈起来，深红之域内部，仿佛蕴含着无数
巨兽一般，随时都有可能爆发。天和舰队没有动用全力，他也完全可以肯定，现在的深红之域展现出来的，很可能也只是冰山一角而已。像之前对抗龙骑士们那
些超神级强者，就没有一个出现，那可都是能够硬撼战舰的存在啊！ 天和星单论体积，恐怕要比天龙星还要略大，至少也是差不多的水平。这里的生命气息极
其浓郁。深入星球的深红之域，此时恐怕大部分精力还是用在对星球的生命能量进行吞噬。这也是为什么天和族不惜暴露真正的底牌，也要让天和舰队立刻投入
到战场上的原因吧。 要是天和星的根基被毁，对他们来说，才是致命的打击，难道说只是凭借着舰队去流浪不成？ 寻宝兽的幻化能力开启到极致，主要是为
了掩盖住蓝轩宇的气息，不被深红之域方面发现。距离越来越近了。深红之域本身，散发着一股无形的吸引力，吸扯着周围的一切，蓝轩宇自然也不例外，只不
过以他的修为，这种吸力并不能对他产生什么作用罢了。但他也能感觉到，自己体内的生命气息似乎正在被深红之域吸扯着，仿佛要脱离本体似的。
运转龙神血脉，这才将自身状态稳固下来，蓝轩宇身体表面，一层七彩龙罡悄无声息的出现，阻挡住外界的一切不良气息。 越是靠近，对这个深红之域蓝轩宇
就越有几分叹为观止的感觉。这个位面实在是比想象中还要强大得多。这是他第一次见到这种完全没有实体的位面，至少表面看上去是没有实体的。应该已经至
少是四维空间的层次了，再向上一步，就要触摸到神级的门槛。 深红之域本身已经有些像是一个生命体，这个生命体非常的强势，竟然能够将自己作为武器。
之前的一幕对他来说也实在是太过震撼了。深红之域那一下撞击，几乎是瞬间击溃了天和星的防御。要知道，那可是天和族的底牌之一啊！天和守护在它的撞击
下，宛如摧枯拉朽一般被毁灭。要是现在深红之域返回太空和天和舰队作战，天和舰队能够抵挡的了吗？恐怕够呛。但深红之域没有那么做，很可能是因为在这
里吞噬生命能量对他们的利益才是更大的。
一边想着，蓝轩宇已经来到了深红之域附近，他是从相对背面的方向靠近的，这个方向，深红之域承受来自于空中的打击是最少的。
蓝轩宇身形一闪，就已经到了深红之域附近，周围剧烈的能量震荡，不断令空气中出现一道道裂痕，还伴随着有电芒闪烁，以及那强大的吞噬能量爆发。
如果不是有神龙甲和龙罡护体，每一次深红之域的能量席卷过来，恐怕都要从他身上剥夺走大量的生命能量了。