 与深红之域完全结合之下的深红之母，目光已经转向了那巨大威胁的方向。眼神之中除了冷厉之外，还有着几分不解。 是的，她是真的不明白，为什么在这
个时候会有斗罗联邦的舰队出现在这里。除非他们是要针对龙马联邦发起战争才有可能啊！他们不是敌人么？可为什么，这变形之后的超级战舰，对自己却是恶
意满满呢？
从她的角度来看，站在任何利益方面，斗罗联邦都不应该会帮助龙马联邦才对。可是，斗罗联邦的舰队，却在这个时候来了，而且明显站在了她的对立面。
充能并没有等待太久，事实上，早在第七舰队接近这边的时候，充能就已经开始了。
一道呈献为橘黄色的巨大光柱，几乎是在下一瞬照亮了整个太空。哪怕是在天马星用肉眼观察，都能看到那宛如流星一般的巨大光芒。
巨大的橘红色光柱，直径足有千米。光柱所过之处，周围的太空仿佛都变得寂静了。 当初，斗罗联邦的母舰主炮一次发射，曾经令整个八臂神魔族险些崩溃。
而那还是老一代的母舰。第七舰队的这艘母舰，是最新型的存在。在变形之后，它的主炮还得到了其他所有龙王级护卫舰和战神级战列舰的增幅。能量强度已经
提升到了最大。这真的是可以毁灭一个星球的存在，毁灭一个位面的恐怖威能。
深红之母第一次色变。尽管深红之域能够吞噬绝大多数各种属性的能量，但对于如此爆裂的能量却根本不可能在第一时间完成吞噬。 #送888现金红包#
关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！ 整个深红之域在瞬间剧烈的扭曲起来，一个位面被个体完全掌控的好处在这时候彰显无
疑。整个深红之域化为一个巨大的旋涡，几乎是在间不容发之际，用旋涡最中央的位置迎接了这一次恢宏的主炮。 这一幕从远处去看，实在是太壮观了，主炮
从那巨无霸机甲胸口处喷吐而出，悍然射入深红之域中央位置，整个深红之域仿佛是在瞬间被刺穿了一般，炫丽的橘红色尾焰从另一边喷吐而出。整个深红之域
都在剧烈的震颤着。 仔细去看就能发现，斗罗联邦这主炮的炮火接近深红之域的地方，深红之域很多能量都在汽化。
这主炮的能量光柱足足持续了十几秒的时间，当它最终熄灭的时候，空中都居然留下了一条橘红色的光带，久久没有消散。
这种程度的能量，令在场所有的龙马联邦强者，也包括古月娜和蓝轩宇母子二人，都有种全身战栗的感觉。 太可怕了！这竟然是科技能够达到的力量吗？
整个深红之域的光芒都明显变得暗淡了几分，它承受了下来，但整个位面却几乎是缩小了二十分之一大小。气息明显变得衰弱。
这是自从深红之域这次出现以来，可以说是受到的最严重的创伤了。斗罗联邦的母舰威能，竟至如斯！
这一击，绝对已经超越了普通半步神王的层次了。这是人类科技的真正结晶，是人类最强大的力量。 一击爆发结束，第七舰队变化而成的巨无霸机甲，整体光
芒也暗淡了许多，手中的战刀和盾牌，都变得虚幻了几分。很显然，刚刚这一炮，对于它的消耗也是非常大的。
对于斗罗联邦来说，母舰的存在更重要的是战略性的威慑，事实上母舰真正出手的机会是相当之少的。极其罕见...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 其罕见会有发射。毕竟，那是能够毁灭星球的恐怖力量。更别说还是在完成了机甲组合之后的加强型主炮了，除了试
验之外，这应该是这种威能的武器第一次出现在战场上才对。 太空中一片寂静，龙马联邦残存的强者们一个个都不自觉的屏住了呼吸。人类，竟然强大到了如
此程度吗？人类的到来，竟然是为了帮助他们的？这一点已经完全可以肯定，不然的话，那人类的宇宙舰队在到来之后不可能直接就选择了对深红之域全力攻击
啊！ 为什么人类会帮助他们？此时已经来不及思考了，但这对于天龙星和天马星来说，无疑是一个绝好的消息。 深红之域向内收缩，整体的气息内敛了许多
。深红之母并没有再次出现，但核心处，大片的银色光芒开始出现，化为一个个银色光点，犹如在其内部多了一片星空一般。
“它要跑？”蓝轩宇瞳孔收缩。毫不犹豫的大手一挥，道：“杀！” 骨龙军团，龙马联邦的强者们，在他的带领下，瞬间朝着深红之域冲去。
看到那银色，蓝轩宇立刻就意识到，那应该是传送法阵。深红之母眼看不能在短时间内解决问题，要选择逃遁了。 斗罗联邦第七舰队的到来，彻底破坏了她的
计划。或许，她有战胜第七舰队的能力，毕竟，第七舰队那种程度的主炮想要第二次发射绝不是一件容易的事情。但是，她却不可能在短时间解决战斗。
另一边还有包括银龙公主古月娜在内的众多龙马联邦强者呢。缠战下去，一旦龙骑士和天马骑士们回归。那么，她几乎可以说是毫无胜算可言。
所以，她在承受了一次第七舰队的主炮轰击之后，选择了逃离。暂时退避开，再寻找机会。现在的天马星，已经不是能够直接攻破的存在了。 深红之母存在于
宇宙这么多年，带领着深红之域一步步发展壮大，她的智慧绝对够用，而且关键时刻也能保持冷静，根据当前局势分析出怎么做对自己才是最有利的。
蓝轩宇和古月娜冲在最前方，远处，巨无霸机甲也已经凭空飞来。 别看它的体型巨大，但飞行的速度还真不慢，背后不知道有多少推进器推动，巨型机甲快速
的朝着深红之域飞来，手中战刀挥舞，一道惊天刀芒已经率先朝着深红之域劈斩了过去。
这一刀虽然不能和之前的主炮相比，但其中蕴含的能量竟然充满了强烈的嗡鸣声，带着超高频的震荡落下。
这种高频震荡能量的好处，除了恐怖的切割力之外，最重要的一点是，没法吞噬。就算是深红之域也无法吞噬。
斗罗联邦的魂导科技发展其实是经历了几个阶段的，而在这几个阶段之中，最重要的一个阶段就是在万年前，人类战胜了深渊位面，整个斗罗星随之进化。
与深渊位面的战争，对人类来说产生了极大的影响，所以，在很长一段时间内，人类研究的各种武器都是针对于深渊位面那种不死特性的。 当然，之后再无深
渊位面出现，但科技却是传承发展了下来。没想到却是在这个时候用上了。那超高频震荡的刀芒瞬间掠过，竟是将深红之域劈斩出一个巨大的缺口，而且这缺口
一时之间受到超高频震荡的影响，竟然还有些无法闭合。 古月娜和蓝轩宇已经率先杀到了近前，白银龙枪、黄金龙枪同时刺出，强大的吞噬之力从他们母子二
人身上迸发。蓝轩宇脚下化为冰噬龙的白秀秀再次全力以赴为他增幅。