 蓝轩宇低下头，道：“可是，我不知道应该怎么做啊！”候鼎中都开了这个头了，那他就要详细听听这位老龙的意见了，毫无疑问，这位对龙族的了解一定比
他更深刻的多。 候鼎中道：“分三六九等。而且，要有支持者，才能把这个做下去。你的情况我大概是知道的，你作为野生龙族，又和那皇家签订了千年契约
，所以才能获得丰隆城的支持。一百万天龙晶币确实是数量不少了。但那皇家实际上能力还是太差了一些。身为一城之主，才只能拿出一百万天龙晶币，真是让
人笑话。但他们这也是没办法，丰隆城本身没有专属于自己家族的龙骑士，只能依靠对外挂靠，让罗镧那小子守护他们，为此，他们付出的就不少。本身地位低
，在向天龙会缴纳份额的时候，需要付出的又多。家族底蕴也不足，自然没有太多积蓄了。所以，你想要真正成长起来，还是要依靠自己的力量才行。你现在最
大的财富，就是你这血脉属性。好好利用起来，足够给你赚取更多的资源。” “我可以以天龙总商会的名义，为你做担保。并且允许你在总商会这边，来完成
辅助修炼的事项。然后进行收费，收费的标准针对不同等级也有不同。下位龙族就算了，它们的天赋就别浪费你的时间了。中位龙族以上，都可以，等级层次越
高的，收费也就越高。” 白秀秀这下听的都有些好奇了，忍不住问道：“前辈，为什么等级层次越高的收费就越高呢？”
老龙微微一笑，道：“你想想，蓝这血脉，对于什么层次的族人修炼效果最好？”
白秀秀道：“那应该是越低层次的效果越好吧。姐姐还没有血脉完成进化之前，就曾经帮一位下位龙族晋升成为中位龙族呢。” 听了她这话，候鼎中嘴角抽搐
了一下，道：“不错。确实是等级低的话，血脉影响更大，好处也最大。但是，对于什么层次的龙族更重要呢？我告诉你，越是高层次的，越重要。原因很简单
，我们真正顶级的族人，譬如龙骑士，都是已经将自己血脉开发到极致了。想要继续前进哪怕一分都变得极其艰难。也就是说，每一位族人的修炼都是有上限的
，这个上限就是由我们的血脉来决定的。一旦到了上限，就无法再继续提升。而蓝的能力，就是帮助我们的血脉在达到上限之后再有所进化，效果虽然没有下位
龙族那么明显直接进阶都有可能，但作用的重要性却要更大得多。简单来说，她帮龙骑士修炼，虽然不能让龙骑士再次进化突破超神级层次，但能让龙骑士继续
修炼提升修为，这就已经是极大的好处了。而对我们这些达到极致，寿命也快要接近极限的老龙来说，甚至还能延长生命，这重要性大不大？要不要收费？要不
要多收一点？” 蓝轩宇此时已经重新抬起头来，他突然觉得，面前这位真的不愧是天龙总商会的会长啊！这商业头脑，比自己想的都周全。只不过，这件事儿
他是不能直接做的，毕竟他属于天龙会，难道龙骑士说你帮我修炼一下，他可以不做吗？
而眼前这位提出来，那可就不一样了，这位可是天龙总商会的会长，在龙族之中，恐怕还真的有连天龙首座都要礼让三分的能力。
“那……，那我都听您的。您说怎么做我就怎么做。”蓝轩宇一脸恳切和茫然的说道，充分显现出自己的弱小、无助、求帮忙的味道。 候鼎中看“她”已经把
自己的话听进去了，满意的点点头，道：“好了，这件事你不用担心，我来帮你运作就是。先从上面下手。保证你在参加拍卖会的时候，有充足的资源。嘿嘿嘿
嘿。那些老家伙，非要让他们出点血不行。每个都是吝啬鬼，这次看他们还怎么吝啬。好了，你们先回去吧。等我的消息就是了。这件事，是总商会的事。如果
之后有龙骑士来问你，或者是要求你帮... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
求你帮他们修炼，你就说这事儿我不允许，需要通过我。他们绝不敢把你怎样。” “好的，我都听您的。”蓝轩宇恭敬的说道。至于怎么分成之类的，他连问
都没问。他非常相信，眼前这位总商会会长，绝对有一颗黑色的心，黑心商人赚的能少？而且，他这明显是在向自己示好啊，肯定也不会亏待自己的。毕竟，给
自己足够多的好处，让自己修炼的更快，才有可能建造神界。 等蓝轩宇和白秀秀走出天龙总商会的时候，他都忍不住嘟囔了一句，“完美……”
此行的过程，着实是完美啊！ “老谋深算。那老龙也不是什么好……”白秀秀也嘟囔着。 蓝轩宇赶忙碰了她一下，示意她不要说下去。那老龙的神识，他可
是没把握真的能够感应到的。恐怕比次座有过之而无不及啊！话说的霸道，那是因为有足够的底蕴那么说。
“你准备在拍卖会上弄些什么？”白秀秀好奇的问道。 他们现在已经有了神器级别的神龙甲，蓝轩宇还有黄金龙枪在手，她的冰魔龙枪也不错，换不换武器都
行。再加上禁忌武器，翠魔战舰，说是武装到了牙齿也不为过。 蓝轩宇道：“还记得吗？我跟你说过，天龙会把蓝海族的军队调遣权力给了我。”
“嗯。记得啊！这对我们来说算是累赘吧。毕竟，这边的战舰，就算是战列舰，恐怕也不会太好用。” 蓝轩宇微微一笑，道：“累赘是累赘，但整体实力还是
可以的。毕竟还有真神级强者呢。我要参加拍卖会，就是为了武装我们这支军队呢。毕竟，我们这支属于自己的军队之中，还有一个小队叫三十三天翼。”
白秀秀瞪大了眼睛看着他，“你要把伙伴们都带到这支军队中？这……” 蓝轩宇微微一笑，道：“放心好了。其实，蓝海族给我，是我想罗镧暗中示意过的。
对他们来说这自然不算事大事。主要是因为蓝海族最像我们人类，伙伴们最好掩饰。有小姑的化妆术加上我的寻宝兽幻化能力，被发现的可能性极小。而且，在
蓝海族之中，虽然有真神级别强者，但以我的血脉能力加上神器以及各种武器，正面对抗应该都没什么问题，所以，被发现了都能杀人灭口。” “自从来了天
龙星之后，大家一直都在努力修炼，提升的幅度都相当不小。但和当初在学校修炼时相比，却少了磨练。真正的战争，是对大家磨练最好的时候，也是让大家真
正完成蜕变的过程。想要真的让我们三十三天翼都晋升到神级层次，这样的磨练是必不可少的。我们肯定不会在主战场上面对深红之域的最强者，只要尽可能保
证安全，这才是真正的好机会。小姑一直都挺配合我们的，这次让她也参与进来，也算是对她的一份回报了。安全性还是很高的，也算是一举多得。植物系大佬
们应该也差不多要回来了。他们回去的时候，我叮嘱了把已经晋升到神级的植物系魂兽带来。龙马联邦现在主要是要对抗深红之域，没时间对内探察的太清楚，
神级植物系魂兽在天龙星修炼，好处也会更大。我们参与战争的时候，还可以通过命运之环带一些位作为底牌。论整体实力我们肯定是不能和那些强大的军团相
比，但在后面捡便宜，应该还是问题不大的。再通过拍卖会好好武装一下，重点是武装我们自己人，同时，也给蓝海族一些好处。蓝海族人自然也就会更加认可
我的指挥了。” 白秀秀眼神有些古怪的看着他，足足半晌之后，才道：“你赢了。”
是的，蓝轩宇是赢了。两天后，他得到了来自于天龙会的邀请，他的作战方案，已经被采纳了。