 白秀秀的初次淬体，现在在龙髓的帮助下都快要完成了。一旦淬体成功，又有龙髓帮助，很快就能进入练髓阶段。按照现在她的修炼速度来计算，一旦完成练
髓，白秀秀的修为甚至会进化到超级斗罗程度。这样的修炼速度，简直可以用恐怖来形容。 所以，蓝轩宇就刻意将所有的龙髓都留给了白秀秀，自己只是用龙
力液修炼。效果也是很不错的。至于他自己的练髓，凭借龙髓效果普通，未来恐怕还是要通过自己的灭神雷淬体辅助龙力修复来进行。需要的龙力依旧是天文数
字。 不过，就算如此，蓝轩宇对自己现在的修炼速度也已经非常满意了。龙神血脉在龙力淬体的帮助下，效果绝佳。最大的好处就是让金龙王和银龙王血脉相
互排斥的问题基本已经被解决了。只要初次淬体完成，他就可以算是基本让龙神血脉觉醒了。未来就是再不断的增强。
蓝轩宇有种感觉，自己想要完成初次淬体，恐怕很可能就要落在前往龙界那一趟所获得的机缘上面。因此，他对前往龙界现在越来越渴望。
第四轮结束，拿了皇元朗送来的龙髓，蓝轩宇再次带着白秀秀回房“闭关。”
“脱衣服吧秀秀。嘿嘿嘿。”蓝轩宇关上门，眼神就有些不怀好意的在白秀秀身上飘啊飘的。 白秀秀俏脸一红，“别说的那么暧昧好不好，真是坏人。”
蓝轩宇笑道：“我怎么说的暧昧了。修炼不就是要脱衣服的吗？我好给你抹龙髓呀。” “哼！”白秀秀自己走到洗手间去换衣服了，依旧是反穿上衣。充沛的
龙力和龙髓帮助下，她自己都对自己的修炼速度十分震惊。其实，她还挺不想轮空的。修为在提升，也需要磨练来掌握自己提升起来的修为才行。她现在反而十
分渴望能够有一场畅快淋漓的战斗，让自己能够与提升起来的修为加速融合。
蓝轩宇帮白秀秀涂抹了龙髓，引导着她进入修炼状态，确认无误之后。这才悄无声息的空间传送而去。
当他出现在升龙城伙伴们的住处时，大家早就已经在等待他的到来了。 众人看着蓝轩宇的目光同样热切，没办法，龙气淬体的效果伴随着时间的增加正在越来
越明显的显现出来。体魄的增强，血脉的壮大，足够充沛的生命力，让他们的修炼速度也都是飞快。
蓝轩宇摊了摊手，道：“今天龙气有点不足。恐怕只能勉强帮你们淬体，树老那边我会去打招呼。雨格，东西拿来了吗？”
唐雨格点了点头，道：“良朴通过很多途径收集来的几份，经过对比之后，选择了几份中都有的，我们整理之后做了一份名单给你。”
一边说着，她取出一本小册子递给了蓝轩宇。
蓝轩宇打开小册子，翻了翻，点了点头，道：“未来我们的修炼资源，就从这里出。今天暂缓淬体，我们立刻去找第一个目标。看看收获如何。”
一边说着，他的手落在了小册子之上。 这本小册子上呈现出来的是一个个表格。每一行的表格里都有名字，以及简单的介绍。
这份资料，是蓝轩宇订立了只杀龙族败类之后开始搜寻的。 他们来到天龙星的时间也不短了，对于这颗星球也越来越熟悉。通过良朴在明面上的商人身份，获
得了更多的情报、资料。这些都由唐雨格五人负责汇总、收集、整理起来。未来返回舰队之后上交给联邦。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;在收集资料的同时，他们发现，在天龙星上有一个神秘组织存在。这个神秘组织叫做反龙族联盟。
没错，就是反龙族联盟。 由谁发起，由谁成立的，无人知晓。极为的神秘。
这个组织会不定期的发布一些名单，在名单上一一列举一些龙族的劣迹。让很多龙族恼羞成怒却又无处发泄。
很显然，这是因为龙族在天龙星过高的阶层、地位以及强势。有心人办的这样一个组织。 天龙星官方早已将这个组织宣布为反叛组织，并且发动了很多力量寻
找和猎杀。却始终没有什么收获。这个组织非常严密，每次宣布名单都用不同的方式，无迹可寻。哪怕是超神级强者，也拿这样的组织毫无办法。最终只能是将
那些名单销毁。 可是，名单既然出来了，私下里自然有所流传。痛恨龙族的各族民众可不在少数。他们既嫉妒龙族的强大，又羡慕龙族的特权。
有压制的地方就有反抗，这是必然的。在任何时期都是如此。当然，这个组织在官方的刻意控制下，并没有多出名。但很多高层们却都知道。 当蓝轩宇得知有
这个组织存在的时候，立刻大感兴趣，因为终于找到了可以用来背黑锅的了。他就刻意让良朴去收集反龙族联盟宣布的那些名单，把这些名单汇总起来。
反龙族联盟宣布的名单之中，都是犯下罪大恶极罪行的龙族。欺凌弱小是最常见的情况，强取豪夺的也不在少数。 龙族一向看不起若小种族，尤其是在天龙星
上更是如此。天龙星之所以依旧聚集了那么多来自于龙马星系的各族，最重要的原因还是星球上的生命能量太过浓郁，太适合生存，资源丰富的近乎于取之不尽
用之不竭，这才让其他星球的民众趋之若鹜。 而对于天龙星，龙族自己是当做禁脔来看待的，所以，龙族高层对于龙族们强取豪夺之类的事情都是睁一只眼闭
一只眼，就算是欺凌弱小，也顶多是申斥一翻，最大的责罚也无非就是罚款。这就是龙族的特权。
反龙族联盟在普通民众之中还是挺有人气的，是他们发泄不满的渠道。甚至还被不少弱小的种族所拥护。 蓝轩宇手上这份名单，是经过唐雨格他们筛选过的，
保留下来的，几乎都是罪大恶极，犯下了许多罪行的龙族。对这样的龙族下手，蓝轩宇绝对没有任何心理压力。 唐雨格拿过册子，道：“目前可以判定的，有
三个目标可以出手。他们都在自己所在的城市之中。距离升龙城较远。有两个是下位龙族，一个是中位龙族。消息来源可靠。” 除了修炼之外，他们现在就负
责收集这些资料。虽然他们不能像蓝轩宇那样进行空间传送，但通过一些现代化手段，以及各方面的判断，就能得知。譬如某位龙族又犯下了什么样的罪行，出
现在新闻报道之中，在什么地方，都会被记录下来。 蓝轩宇道：“那就对这三个都下手。我们出发。” 踏上传送法阵，下一瞬，六人已是传送而去。
两个小时后，蓝轩宇将其他五人送回，先帮他们引导血脉之力淬体，然后自己再传送前往树老那边，帮助其他伙伴们淬体去了。
两下位，一中位。在六人联手之下，根本没有其他可能。 之所以敢于一下击杀这么多，就是因为蓝轩宇现在可以凝聚龙力液。将吸收来的能量全部储存起来。