 之前天马族的人在汇报的时候可不会隐瞒张楚佳最后的话。而且他们现在对于蓝轩宇，那是近乎于狂热的崇拜。这位金龙公主对天马星的恩情实在是太大了。
“我的母亲，神火龙骑士最后的吩咐你为什么不告诉我？”天龙首座的声音有些低沉，甚至是有些沙哑。
他虽然之前一直都不动声色，但事实上，神火龙骑士的去世，对他的打击是巨大的。 自幼他其实就是跟随着母亲修炼，他今天所拥有的一切，实际上都是在张
楚佳的安排下一步步的走过来的。没有遭遇过太多的挫折，是在母亲的呵护下，一天天变得强大，拥有了强大血脉的妻子，拥有了赤金玄焱，最终成为无可争议
的天龙首座。 而现在，他背后的山倒下了。尽管他早就知道母亲命不久矣，但随着蓝轩宇血脉的进化，张楚佳焕发了青春。 对于母亲，他的感情是有些复杂
的，尊敬、崇拜的同时，也有一些抗争的心理。因为他实在是在母亲的阴影下活了太多年了。他骨子里并不喜欢所有的一切都被母亲安排。他在年轻的时候，曾
经喜欢过一名中位龙族女性。但后来，那名女龙族却永远的消失了。虽然从来都没有人告诉过他，那位是怎么消失的，但他知道，一定是母亲。除了母亲之外，
别人没有那么大的权威。就算是父亲，上一代的天龙首座，也一样要听从母亲的。 最后，他不得不和自己并不是真正爱恋的嘉琳走在了一起，通过契约和婚姻
，进化出了赤金玄焱。母亲错了吗？从某种意义上没错，但是，他发自内心的并不喜欢。 时过境迁，母亲突然走了，为了守护家园而去，她依旧还是龙族的英
雄，她走了，却让天龙首座的内心仿佛被抽空了。他直到现在才完全明白，无论自己的心中对于母亲曾经的一些作为是多么的抵触，在他的内心深处也依旧是深
深的爱着她的。
所以，当他此时在跟蓝轩宇说话的时候，看着这个最后被母亲托付的，而且是母亲曾经安排想要让自己与之结合的“女孩儿”时。他的心顿时有些绷不住了。
蓝轩宇因为就在他面前，所以能深刻的感受到此时天龙首座所流露出的那一份脆弱。这是他以前从未见过的。而且还是当着这么多龙骑士和天马骑士的面。
“首座，请您节哀。我将干妈的身体保存了下来。她永远都会活在我们心中。”蓝轩宇低声说道。 天龙首座眼中闪过一抹有些苍茫的悲意，“谢谢你。如果不
是你，或许我连见她最后一面都不可能。以后不要叫我首座了，你是她认下的女儿，就是我的妹妹，亲妹妹一样。她说的话，我一定会遵从，但是，蓝，现在你
还不是真正的龙骑士。而且我也不能将这份烂摊子都放在你肩上。等到你成就超神，一切稳定下来，你就是下一代的天龙首座。今日，也请诸位天马骑士为我族
见证。此言，天地可鉴！” 说道最后四个字的时候，斩钉截铁。无形之中，整个空间都轻微的震荡了一下。到了他这个级别，已经有了几分言出法随的味道。
【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币! 众位龙骑士在惊讶的同时，目光也全都转移到了蓝轩宇身上。 之前在听天马族讲述
的时候，他们就已经被彻底的震惊了。他们是真的没想到，现在的蓝轩宇竟然已经到了如此程度，居然能够在这样的大战之中起到近乎于中流砥柱一般的作用。
但他们... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;但他们也越来越能感受到蓝轩宇血脉层面上的强大，哪怕是他们，在蓝轩宇的气息作用下，都有血脉蠢蠢欲动的趋势。
蓝轩宇苦笑道：“兄长，我并没有想要成为……” 天龙首座打断他，道：“这不是你想不想的问题。而是你必须要做的。” 说到这里，他停顿了一下，有些
苦涩的道：“这句话，还是母亲当年对我说的。那时候的我，其实并不想成为现在这个样子。但后来我才明白，她说的没错。当你具有了龙族血脉的那一天起，
就已经拥有了龙族的责任。而当你的血脉不断进化，已经凌驾于所有族人之上的时候，这份责任就会变得更加巨大。从今天开始，你暂为我天龙会第二次座。仅
次于钟兄。不久的将来，你就是下一代的首座。我相信母亲的目光，也相信你的能力和你血脉的强大。未来龙族在你的带领下，一定会走的更远，变得更加强大
。” 此言一出，在场众位龙骑士之中，除了天龙次座、曙光龙骑士钟志昌之外，全都微微躬身，向蓝轩宇行礼致意，“见过次座。”
蓝轩宇愣了愣，但这次他却没有再说什么，只是微微颔首还礼。 白秀秀也在众位龙骑士之中，此时的她，心中不禁有些奇异的感觉。 轩宇真的是……
作为一个潜伏者，能够做到他这样的程度，恐怕在整个宇宙中都是史无前例的吧？ 要知道，他们可是人类，而潜伏到的天龙星却是根本没有人类存在的世界。
就是凭借着自身血脉，以及他的聪明智慧，一步步的从一名普通龙族逐渐成为了天龙次座，伴随着张楚佳等几位老龙的牺牲。现在他已经是真正的龙族第三人，
地位仅次于天龙首座江炜强和次座曙光龙骑士钟志昌了。 这样的发展变化实在是太快了。要知道，他们整个潜伏的时间到现在都不足两年啊！ 哪怕是在这次
与深红之域的战争开始之前，蓝轩宇的地位都还要差得多呢。谁能想到，在这短短时间内，他竟然能够走到这一步。成为天龙次座之后，他已经是真正可以在龙
族所有的决定上，甚至是龙马联邦的决定上起到重要作用的了。
心中同样有奇异感觉的又何止是她一个。就连天马首座此时都是眼神微动，心中有些后悔的感觉。 当初在天马星那场交流赛的时候，他其实就已经看出了蓝轩
宇的未来成就远大。所以才让自己的儿子努力尝试着接近，看看能不能与其联姻，甚至是留在天马族。为此，也算是提出了给予不小的代价。
只是，他依旧没有想到，蓝轩宇的地位提升竟然会是如此之快。
确实，一切发生的实在是太快了。这才一年不到，这位原本龙族还是后起之秀的存在，竟然就成为了龙族天龙会次座。要知道，她还不是真正的龙骑士啊！
还有就是，她这次对天马星的恩情，令整个天马族都要感激她。未来她成为了天龙首座的话，甚至对于天马星的掌控力都要比现在的江炜强大的多。 想到这里
，天马首座心中不禁有些忌惮的感觉。神火龙骑士张楚佳从来没有做错过选择，对于刚刚天龙首座说的这句话他是深以为然的。张楚佳既然说了，龙族之中蓝轩
宇更适合成为天龙首座，那就一定是更适合的。她的血脉已经强大到如此程度了，难道说，未来的她，有成就神王层次的可能？要是如此的话，那可就又不一样
了。到了那时候，天马族都没有资格和龙族分庭抗礼了。