 蓝轩宇的回答是，正是因为当着所有人展现出来的，所以，他们才更不容易起疑心才对。 听了他的答复，白秀秀也就放松下来。今天的战斗，对她来说也是
收获巨大，一直在龙神之力的支持下磨合自己的天魔吞噬，她明显感觉到，自己对天魔吞噬的掌握和使用都上了一个台阶。她也开始感悟到一些属于自己的法则
之力变化了。 回到住处，两人直接开始冥想、休整。下午的大会才是重头戏啊！ 蓝轩宇也仔细思考过，在思考过之后，他也不禁暗暗钦佩这些龙马星系的大
佬们。这些大佬分明是没给任何种族机会，看上去一切都非常仓促的样子，可越是如此，越是让其他种族措手不及。根本没有什么反抗的可能。
不得不说，这一次，天龙族和天马族，真是玩的漂亮啊！ 对他们来说，现在只能是顺其自然。蓝轩宇在想明白一切之后，他就更加明白，自己实力的提升有多
么重要了。只有让自己变得真正强大起来，拥有着凌驾于一切之上的实力，才有决断这个世界的可能。 从没有任何时候，他像现在这样渴望强大！ 今天能够
将雷劫在体外释放，让蓝轩宇对法则的感悟又上升了一个台阶。这次回去之后，用天养晶石配合那些神魔核心之中的毁灭之力进行感悟，对他来说很重要。
等感悟之后，再开始尝试天地劫淬体，应该会容易一些，再加上有天养晶石提供的生命能量，就更容易了。 等天地劫淬体完成，自己的修为应该也就快要压不
住了，前往升龙台突破。借助升龙台内的龙神能量，就有成就真正龙神血脉的可能，到了那时候，自己应该会产生一次蜕变。才能算是真正跨入强者的世界半步
。再之后，就应该是前往龙界去寻找自己的机缘了。 他将自己未来修炼的道路已经想得明白，这次未来新秀挑战赛他的表现如此出色，甚至不惜展现出自己大
部分真正的实力，除了为了获取天养晶石之外，也是为了给两位龙骑士看的。近一步增加自己在龙族的重要性，这样一来，当自己提出要在升龙台进行突破的时
候，获得同意的可能自然就会更大。 当下午大会再次开始的时候，气氛明显就要比昨天刚开始开会的时候凝重的多。
蓝轩宇和白秀秀走入会场之时，会场内虽然依旧是在议论纷纷，但所有种族代表几乎都是在压着嗓音，一个个脸色凝重。
看到“她们”的到来，这些代表们的神色都是相当复杂的。毕竟，“她们”代表的可是龙族。而龙族也是这次大会的始作俑者之一啊！
走到自己的位置，坐下。还没等蓝轩宇继续像昨天那样冥想，耳边就传来了声音。
“蓝，我们可以聊聊吗？”声音温和而熟悉，不用回头，蓝轩宇都知道来的人是谁。
缓缓站起身，看向一脸诚恳，来到自己身边的李梦龙，蓝轩宇淡然道：“李兄想要聊些什么呢？”
李梦龙犹豫了一下，道：“我们私下聊聊行不行。就你和我。” 蓝轩宇眉头微蹙，道：“马上就要开会了，我们现在离开？不好吧。”
李梦龙赶忙道：“不会耽误你太长时间的。只需要很少的一点时间就可以。”一边说着，他向蓝轩宇作出一个请的手势。
白秀秀也已经跟着站起身来。蓝轩宇心头微动，轻轻的按了一下她的肩膀，示意她坐下。然后才跟着李梦龙向外走去。 李梦龙在前面带路，蓝轩宇跟随在他身
后。以蓝轩宇在未来新秀挑战赛上的表现，她现在可是万众瞩目的对象，自然是所有人都看到他和李梦龙一起出去了。所以蓝轩宇也不怕李梦龙会对自...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 龙会对自己做什么，这位应该不会做什么不智的事情。
走出大会议厅，在李梦龙轻车熟路的带领下，两人来到了一个雅致的小房间内。 李梦龙向蓝轩宇作出一个请的手势，示意她坐下。
蓝轩宇摆摆手，道：“就不坐了，马上还要回去参加大会。李兄有什么话，可以说了。” 李梦龙深吸口气，道：“蓝，坦白说，今天我和邢昊天输的心服口服
。我们真是万万没想到，原来所有的一切都是在你的计划之内。我没猜错的话，你提出比武招亲，也只是为了有更多人挑战，从而获得更多的天养晶石吧。你根
本就没想过要在这次大会上真正的招亲，对不对？” 蓝轩宇淡淡的道：“那又如何？”
李梦龙口中一阵酸涩，可不是吗？那又如何？明明知道又能怎样？人家实力摆在那里，就是打不过啊！不是没给机会啊！而这机会就意味着收获。
“确实，我们没什么办法，所以我才会说，我们都是输的心服口服的，这次你也算是赚的盆满钵满了。但是，蓝，我有个提议，希望你听听。”
蓝轩宇作出一个请的手势，那意思很明显，我既然来了，就是要听你说的。有什么赶快说。 李梦龙沉声道：“我们天马族和你们龙族合作多年，一直共同领导
着整个龙马星系。你是聪明人，这次大会的目的你应该也已经看到了。我们两族联手，再加上几大强战种族的支持，成立龙马联邦已经是势在必行的，没有其他
可能。也没有人能阻拦。但是，一旦联邦成立之后，如何管理，如何统一进行调配，还是一个非常长期的工作。不知道在接下来联邦成立之后，你又会是什么样
的角色呢？” 蓝轩宇眉头微蹙，道：“你如果叫我出来是为了讨论这些问题的话，我想，我们就来不及参加后面的会议了。”
李梦龙苦笑道：“当然不是这个，我只是提出一个想法，希望你好好思考一下。我要说的是，你是不是可以考虑跟我们合作。譬如，嫁给我！”
蓝轩宇有些惊讶的看着他，自己也没想到，这李梦龙竟然会在这个时候提出这样的要求。 李梦龙沉声道：“你放心，这个房间之中的隔音结界是我父亲布置下
来的，就算是曙光龙骑士大人也不可能听到我们的谈话。我看重的是你这个人，甚至不是你在龙族之中的地位。我的父亲，就是天马首座。我是他唯一的儿子，
也是未来天马首座的继承人。未来整个天马族的领袖。所以，我是在以这样的身份向你提出请求。” “有关于你的资料，我仔细研究过。你是野生龙族，而且
刚刚出现在龙族的时间并不长。龙族给予你了什么，我相信我们都能给予的更多。以你的天赋，身上竟然连一件真正的神器都没有，可见你在龙族现在并不是那
么受到重视。但是，如果你肯嫁给我，来到我们天马族，那么，一切就都会变得不一样。你不只是我的妻子，也会是我们天马族未来的重要一份子。未来龙马联
邦成立。我父亲必定是联邦最顶级的高层，你们的天龙首座其实并不喜欢处理日常事务。而日常事务交给我父亲管理的情况下，相当于整个联邦的资源都在我们
的调配之下。你想要什么，就有什么。无论你追求的是实力上的强大，还是追求的是权力，我们都可以给你。所以，来到我们这里，而且是通过这次比赛，比武
招亲名正言顺的嫁给我，会是你最好的选择。你是聪明人，你应该明白，我这些话不是随便说说的。我是带着充分的诚意来的。”
李梦龙的语速很快，显然是经过了深思熟虑之后，才向蓝轩宇说出了这番话。
蓝轩宇目光平静的看着他，心念电转。很显然，天马族是看重他个人的。甚至是不惜冒着得罪龙族的可能，提出要和自己联姻。
他现在其实已经明白李梦龙真正在想什么。