 蓝轩宇整个人似乎变得比以前朴实无华了，也感受不到他那原本炽热的血脉气息了，可是，不知道为什么，和他在一起，却有种特别安心的感觉。
那种感觉很奇妙，仿佛他就是道理，就是天地至理。能够轻易的掌控着周围的一切。
白秀秀看着他的目光有些发呆，一双大手却已经悄然揽住了她的腰肢，将她柔软的娇躯贴了上去，低下头，凑向她的唇边。
白秀秀大羞，她立刻就感觉到了某人的蠢蠢欲动，就要别过头去。 “刚刚，我真的以为再也见不到你了呢。”蓝轩宇轻声说道。
白秀秀心头一颤，顿时就忘了躲避。 身在龙骑士环绕之下，自从来了天龙精舍这边，他们就一直保持着距离，时刻保持着警惕。情感在唇瓣相接的那一瞬迸发
，恨不得将彼此都融入到对方体内一般。 良久，唇分。蓝轩宇抱着软倒在自己怀中的白秀秀坐在地上，轻轻的抚摸着她柔顺的发丝。
“你也快要突破了，这个时候，不能搅乱了你的心。等你成神之后，我们再……”他柔声说着。
白秀秀却是一拳捶在他肩头，羞恼道：“谁要跟你那个了！闭嘴你。” “嘿嘿嘿。”蓝轩宇一阵坏笑，看着怀中羞怯的人儿，忍不住又亲了亲。
这种难得的温馨，令两人都有种沉醉的感觉，先前的紧绷，在这样的状态下得以放松，令他们的身心都舒爽了许多。
半晌之后，白秀秀轻轻的从他怀中挣脱出来，“你赶快感悟一下自己的变化吧。刚刚突破，稳固境界最为重要。”
蓝轩宇道：“嗯，我的突破估计和一般神级不太一样。我的境界已经非常稳固了。你先听我给你讲一下我的整个突破过程?
等你突破的时候，说不定会有借鉴作用。我稍候只要体会一下自身变化，应该就可以了。然后我会全力辅助你修炼?
用我的血脉之力直接帮你淬体。这样对你的帮助应该是最大的。淬体完成之后? 我带你去升龙台上渡劫? 为你护法。”
“嗯。”白秀秀的目光也变得热切起来，蓝轩宇已经成就神级了，接下来就是她了。成神? 这曾经对她来说是多么遥远的事情?
可现在却已经近在咫尺。而现在，他们都才只是二十岁出头而已啊！这在人类的历史上，也绝对是极其年轻的神级层次了。 蓝轩宇盘膝坐好? 闭目凝神?
默默的开始感受着自己身体的变化。 他的精神一集中起来? 神识自然而然的就向外扩散开来? 周围的所有一切世间存在?
都在他的感知之中。而更为奇异的是? 他能隐约感觉到另一份并不清晰存在，却有隐约有所重叠的奇异世界。
“是的，那就是四维空间。从某种意义上来说，天龙星和天马星本来就不是两个单独的星球，而是一体的?
因此彼此的空间会有所重叠。这也是为什么它们之间能建造空间之门的原因。” 熟悉的声音响起? 蓝轩宇却一点都不意外? 是龙天养。 “原来如此?
不过我还只是初步能够感觉到而已，四维空间，确实是和三维空间截然不同。这就是神的层次。” 另一边沉默了一下?
片刻之后，龙天养的声音才再次响起，“我想，你对神级可能是有点误会了。”>本章未完，点击下一页继续阅读 。”
“嗯？”蓝轩宇传递出疑惑的情绪波动。 龙天养道：“正常生物突破到神级之后，神识所能感受到的最主要是空间变化，能够开始尝试在空间之间穿梭。像你
这样，能够感受到多维空间存在的，那是要超神级层次的水平。你的神识强度不算高，但神识层次却是极高。这应该就是你血脉的原因吧。我没看错，你果然是
我需要找的人。你的整个突破过程，我都看在眼中，哪怕是我，都感觉到惊心动魄。” “天地伟力，宇宙多维，对你竟然产生的是一种复杂的情绪，似乎是又
要将你扼杀在摇篮之中，又希望帮你成功。所以才会有了前面壮大，后面摧毁的过程。形成了你破而后立的渡劫奇景。你所积累的底蕴，是我所见过的，在这个
层次之中最为雄厚的。事实上，如果你愿意，现在都可以一步跨入真神境界。只是，我希望你不要那么急切，那对你并不是好事。”
“嗯，我不会的。我也感觉到了。”蓝轩宇回答道。 是的，他感觉到了，在自己的三大九彩龙核之中，蕴含着极其庞大的龙力，这股精纯无比的龙力来自于破
而后立时的提纯，其中蕴含着的，是九彩天地毁灭宇宙劫的能量，也包括来自于升龙台内的龙神血脉能量。这些能量此时已经混合在一起，成为了他的本源血脉
之力。 两种同为九彩的能量，其实并不完全相同，它们正在龙核之内相互转化、变化着。如果蓝轩宇现在以神识将这些能量引动出来，和自己的血脉之力溶为
一体，那么，他立刻就可以再做突破，提升道真神层次。实力暴增。但他却并没有这么做，因为现在这种九彩龙核的形成是不可复制的。那是九彩天地毁灭宇宙
劫啊！一生之中，就算是他，也只有一次可能面对的天地大劫，其中蕴含的伟力包含了太多的天地至理。而他那九彩龙核之中的龙神血脉能量才是最为纯粹的龙
神血脉，龙神血脉中的精华。二者相辅相成的转化、感悟，是他自身血脉与天地之力融合顿悟的过程。骤然将这些能量都释放出来，一定会产生大量的浪费，而
在龙核之中去感悟和修炼，则是必然会让蓝轩宇毫不浪费的将一切消化吸收。等到三大龙核的转化完成，彻底吸收了渡劫时的好处，他自然也能成就真神，而且
还会出现类似于换血一般的血脉提纯。 所以，现在他怎么可能着急的去提升自身的修为呢？有了之前的经验，他现在越发明白厚积薄发有多么重要了。一旦突
破，就是海阔天空。而且，厚积薄发最大的好处是安全啊！
直到现在，蓝轩宇心中都还充满了后怕呢，如果不是自身积累足够，恐怕早就被之前恐怖的天劫吞没了，别说破而后立了，恐怕第一道雷劫就能将他彻底毁灭。
“不要吝啬天养晶石，你的身体重塑，但还是非常亏虚，现在吸收天养晶石恰逢其时，帮你稳固修为，以后我们应该就可以正常交流了。有事我会直接找你的。
”龙天养说完这句话，就中断了和蓝轩宇之间的联系。 蓝轩宇心中却是有些无奈，所谓的正常交流，也是人家来找他，而不是双方互通的。他是没办法直接联
系上龙天养的。虽然对自己的神识很有信心，但毕竟，这是在天龙精舍。龙骑士们对龙天养的监视从未放松过。 结束了和龙天养的交谈，蓝轩宇默默的感受着
自己的变化。真的是一切都不一样了，三大九彩龙核，分别坐镇在神识之海、胸口、丹田三处。自然而然的令他得血脉出现了三个旋涡。三大旋涡互通有无、相
辅相成。血脉之力和以前相比似乎柔和了许多，意念转动，这些血脉之力也自然而然的就会运转起来。