 全场这才勉强安静下来，但所有女歌迷们的眼神瞬间都变得凶狠起来。毫无疑问，谁是那个幸运儿，一定会遭受到现场所有女观众诅咒的。
但同样的，她们也都在心中祈祷着，选我、选我啊！ 每个人都紧张的忍不住攥紧了拳头，都在期待着这一刻的到来。
乐公子的眸光缓缓朝着台下扫去，扫向哪一边，哪一边就会传来一片嘈杂的声音。一条条手臂举得高高的，唯恐乐公子看不到自己。
南澄的心同样很紧张，而且还带着几分期盼，她可是记得，先前乐公子的目光是朝着她这边看过来过，而且好像看的就是自己啊！
这要是选的是自己，老公会不会吃醋啊？
南澄偷偷的看了一眼蓝潇，蓝轩宇坐在他们两人中间，蓝潇此时的目光还在台上的乐公子身上，并没有注意到她的偷窥。
蓝轩宇则是一脸的好奇，根本不太明白这是怎么回事儿。
当南澄的目光转回台上的时候，顿时有种要心脏骤停的感觉，因为乐公子的目光正是朝着她这边看过来的。 他、他是在看我吗？南澄的心有些揪紧。然后乐公
子的目光就停顿了下来。而这一次，南澄几乎可以感受到他那澄澈的蓝色眼眸，应该就是盯视在自己身上啊！这、这……，难道、难道真的是我？
然后，台上的乐公子动了。 他缓缓向前，走到舞台边缘，在观众们的惊呼声中，就那么从舞台上跳了下来，然后就朝着南澄的方向走了过来。
没办法呼吸了、没办法呼吸了啊！南澄瞬间攥紧拳头。然后她第一反应是扭头看向老公，“蓝潇，如果是我的话，你……” 蓝潇此时也发现不对了，因为乐公
子，竟然就是朝着他们这边走了过来。歌迷们都伸着手，想要触摸他，可不知道为什么，却就是无法接近到他身体一米范围内。 “这……、这……，你……”
蓝潇也不知道该说什么了。可是，有些奇怪的是，面对乐公子，他竟是产生不出多少嫉妒心来。或许是因为，这位乐公子实在是太英俊了吧。
近了、近了，真的近了。 南澄的俏脸激动的一片通红，那可是乐公子啊！
距离越近，他身上那种特殊的气质就越是感受的清晰，越近越帅啊！南澄的双眸都在不自觉的放光了。
而伴随着乐公子的接近，周围的其他观众们目光也都朝着她这边集中过来，充满了嫉妒和不甘。但是，这是乐公子的选择。 本来蓝轩宇一家就是坐在第二排的
，所以，乐公子过来的很快。当他终于来到南澄面前的时候，南澄已经下意识的站了起来，激动的不能自已。这个位置，只有自己一个女士啊！
“谢谢。”乐公子向南澄微微颔首致意。然后……、然后他就从南澄身前横移了过去。 南澄呆住了，周围的其他观众也呆住了。
南澄突然明白过来，他那一声谢谢，似乎是感谢自己站起来给他让了路？毕竟，每一排座椅之间的空间是有限的。
可是，自己旁边没有别的女性了啊！啊？他不会是要让蓝潇跟他上台吧？难道，乐公子他喜欢的不是女性？ 巨大的落差令南...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 落差令南澄的心都要纠结在一起了。
但是，也就在这时，她发现乐公子就在自己身边停了下来，然后他弯下腰，微笑着道：“可以请你陪我上台演出吗？” 南澄扭头看去，然后就懵了。
乐公子的目标，当然不是蓝潇，而是她一直忽略了的，从台上甚至都很难看得到，因为身材矮小大部分身体都被前面一排椅背挡住的蓝轩宇。
蓝轩宇也有些发愣，然后下意识的道：“你请我妈妈上去吧。我妈妈可喜欢你了。”他抬手指了指身边的南澄。
巨大的幸福感扑面而来，南澄这会儿真想把儿子抱起来狠狠的亲几口。这真是比亲儿子还亲儿子啊！
乐公子摇了摇头，“不啦，我只想邀请你。可以吗？”他澄澈的蓝色眼眸就在蓝轩宇近在咫尺。
蓝轩宇呆了呆，不知道为什么，他发现自己竟然有点没法拒绝他的感觉。下意识的点了点头。
乐公子很自然的一伸手，将蓝轩宇从椅子上抱了起来，抱在自己怀中。 当蓝轩宇被他抱起来那一瞬间，只觉得一种特别熟悉的安全感瞬间传遍全身。虽然陌生
，可是却突然觉得特别的亲切。这种亲切，似乎只是在娜娜老师身上才感受过。但娜娜老师是那种让他想要主动亲近的感觉，而眼前的乐公子，是一种让他特别
感到安心的亲近感。 乐公子笑了，在这一瞬，他眉宇间的那份忧郁似乎也随之消失了。那是一种发自内心的开心笑容。然后他向蓝轩宇两边的蓝潇和南澄点了
点头，就那么抱着蓝轩宇走向舞台。 他刚才看的不是我？一直都是轩宇么？轩宇的杀伤力竟然连乐公子都要被吸引的么？ 南澄有些发懵。
而也就在这时，身边传来一个幽幽的声音，“看起来，有些人是想多了啊！” 南澄猛然回头，恶狠狠的看向蓝潇，“今晚，不，之后一周，你睡客厅。”
“我……”蓝潇一脸的无奈，但却更是好笑。 此时，其他观众们自然也都看到了乐公子是从观众席抱了个孩子。尽管此时的女歌迷们心中最大的想法就是，那
要抱的是我该多好。可他们还是下意识的松了口气。抱个孩子上去，总要比让其他女歌迷上去好的多啊！
乐公子抱着蓝轩宇来到舞台之上，灯光集中，照耀在他们身上。蓝轩宇的正脸也才第一次展现在观众们眼前。
“哇，乐公子很会选啊！这个孩子也长得好好看啊！”
“咦，你们有没有发现，他长得和乐公子还有点像呢。只是头发和眼睛的颜色不同。真是好看呢，说不定长大了也能和乐公子一样帅。”
乐公子是那么的英俊，可是小轩宇一点也不差，被乐公子抱在怀中的他，丝毫没有违和感，而且看上去本身他们就像是一家人似的。
“谢谢你。”乐公子微笑着向蓝轩宇说道。他发现，抱着这个孩子，自己心中有种发自内心的安稳与幸福。
音乐声就在这时响起，乐曲是在那天他清唱之后迅速赶出来的，否则这第二场演唱会也不会拖延了几天才举行。
柔和悦耳的音乐声回荡，全场重新安静了下来。乐公子没有去看台下，只是将目光看着自己怀中这长得漂亮，略有点婴儿肥的孩子身上。