 天斗星作为第一颗被人类发现并且移民成功的行政星，距今已经有数千年的历史了。这颗星球大约有原本斗罗星二分之一大，星球表面有百分之五十四被海洋
覆盖，其中百分之四十为淡水海，另外百分之六十才是盐水海。
星球表面本来是没有生物的，是人类到来之后，凭借着科技的力量对于整个星球表面进行开发。 天斗星本身虽然没有生物，但却有着百分之八十类似于斗罗星
的环境基础，按照人类科学家们的估算，只要有第一个细胞生物出现，或许只需要几万年就能诞生出一个拥有文明的星球了。而斗罗星的星际殖民到来，无疑将
这个速度大大的提升了。 之所以用天斗来命名，是为了纪念那个曾经斗罗大陆上最强大的国家。 自从万年前那场魂兽造成的灾难发生之后，整个斗罗星因祸
得福开始进化，人类也随之摒弃前嫌。当时原本三分天下的斗罗联邦、天斗帝国、星罗帝国在经过近百年的磋商和谈判之后决定合并，依旧称之为斗罗联邦。原
本的天斗帝国和星罗帝国变成两个自治地区。史称天斗自治区和星罗自治区。内部完全自治，但资源却和联邦共享。从而加速科学探索研究。 斗罗大陆所在的
斗罗星现在也被称之为母星，天斗星作为第一颗被殖民的行政星，开发无疑也是最为完善的，除了整体能量层次不能和母星相比，这里的一切也与母星并没有太
大差别。尤其是天斗星矿产极为丰富，富含各种稀有金属，正是因为有了它，才让人类有更多的力量继续进行星际移民。要知道，每一次星际移民所消耗的资源
都是绝对的天文数字。 天斗星，联邦科学研究院天斗星分院的总部内，正进行着一场划时代的科研实验。
巨大的穹顶实验室内，数百名顶尖科学家正在分别忙碌着。而在实验室中央，一个巨大的培养皿内，一个人形浸泡在液体之中。
“准备开始升温、融化。加入高浓度生物养分。准备魂导能量注入。”站在主位，一位白发苍苍的老科学家声音低沉的下达着命令。
培养皿内，因为液体的浑浊，看不清里面的到底是一个怎样的存在，但所有科学家此时都有些紧张。
这是一个解冻复生试验。标本是早在三百年前发现于母星极北之地的。尸体保存极为完整，没有任何伤口存在。因为当时的技术还不完善，没有尝试解冻。
最近数千年来，伴随着人类开发更多行星、发现更多物质，科学水平突飞猛进。已经成功进行了多次解冻复生试验。一些被冻住数年的生物解冻复生也能成功。
而眼前这具尸体，保守估计已经存在了上千年的时间。解冻冰封如此之久的尸体在人类历史上还是第一次，有着划时代的意义。而且根据科学家们的推断，这冰
封之中的人可能存在的年代已经十分久远，如果真的复生成功，她带来的就不只是科学意义，还有历史意义。
为了今天的解冻复生试验，科学家们已经做好了充分准备，想了无数种预案。 “开始融化了。按照冰融的速度，实验体存在的时间很可能更长。”
冰冻时间越长的坚冰，融化时的时间也会越长。 科学家们都有些激动起来，无疑，这具尸体存在的时间越长，如果她能复生活过来，意义也就越大。
“融化结束，本体露出。是否开始注射大脑修复液和器官修复液？” “开始注射。” “是，重复，开始注射。” 科学家们紧张的忙碌着。
但就在下一瞬，刺耳的警报声就响了起来。“紧急报告，无法注射。合金针头无法刺入实验体，已经断折。”
“什么？”为首的老科学家大吃一惊，合金针头是什么样的强度他再清楚不... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
清楚不过。就算是坚硬如机甲，也能轻易刺破啊！ “是不是融化不彻底？肌体本身未曾融化？”
“肌体融化顺利，身体已经是柔软的，但皮肤却坚韧异常，就是无法刺入。首席，现在该怎么办？”
“立刻注入魂导能量，进行强刺激复苏。”首席科学家当机立断的下达命令。但脸色已是一片颓然。不只是他，身边的众位科学家也都是如此。 他们都很清楚
，实验体复生的可能性已经很小了。按照以往的经验，解冻后的实验体必须第一时间进行大脑修复和器官修复，才有可能活过来。超低温冷冻保存最好的是血液
，伤害最大的是大脑。第一时间未能修复大脑的话，复生可能性连百分之一都没有。除非是冰冻了只有几个小时。更何况，这个实验体已经被冰冻了几千年。给
她准备的修复液都是加强型的，现在无法注入身体内部，只是在外部浸泡，效果肯定是差得多了。
伴随着培养皿内魂导能量注入，开始散发出淡淡的白色光晕。 首席科学家叹息一声，“我们还是大意了，没有考虑到这种情况。这个实验体很可能很不一般，
甚至有可能是魂兽修炼成人，所以身体强度才会如此之高。现在换针已经来不及了。早知道就应该向总部申请最高强度的输液针。这个责任，我来承担。”
“首席，您别这么说，大家都没考虑到这个问题，有什么责任咱们也该一起承担啊！”在他身边一名中年人赶忙说道。
“等一下，你们看。”突然，另一边一名老年女性科学家突然指向培养皿。
众位科学家的目光随之看去，他们惊讶的发现，原本培养皿内浑浊的液体突然变得通透起来，里面的人形也开始变得越发清晰。 “这是……”
当那人形渐渐露出本来模样的时候，所有人都不禁看的有些呆住了。
那是一名少女，一名绝美的少女。先前因为封在厚厚的冰层之中，并不能看到她全部样貌。 她的身体被一层银色长裙所覆盖，头发也是银色的，身材修长。虽
然双眸紧闭，可那长长的睫毛还是有种动人心魄的感觉。在场所有男性科研人员的目光都不由自主的被她吸引了过去，一时间，不由得目瞪口呆。
“快，加大魂导能量注入。她好像在自行吸收培养皿内的营养液，重新更换营养液，快！”首席科学家几乎是疯狂的叫出声，也同时唤醒了呆滞中的科学家们。
实验室内又重新变得忙碌起来，科学家们飞快的行动起来。 培养皿内被重新注入营养液，魂导能量更是持续注入。但是，诡异的情况出现了，无论那营养液如
何注入，培养皿内的液体却始终都是清澈的。那少女的身体仿佛星辰大海一般，吞噬着所有的营养成分和被注入的魂导能量。 这个过程，整整过了一个小时。
“你们看，她、她刚刚好像皱了下眉？”一名眼尖的青年科学家突然指着培养皿说道。
根本不需要去证明他的话，因为下一瞬，通过传音器材，轻微的心跳声响了起来，“咚咚、咚咚、咚咚。”
对于科学家们来说，这简直就是天籁之音啊！更让他们惊喜的是，培养皿内的少女的睫毛动了动，缓缓睁开了她的眼眸。
她的眼眸是淡紫色的，眼眸黯淡无光，显露着极度的疲惫，她茫然的看着面前的培养皿，抬了抬手，似乎是想要移动。
“停止营养液注入。释放营养液，氧气注入。”首席科学家快速下达命令。刚刚从冰冻中苏醒过来的人，最怕的就是窒息。那很可能会导致二次的脑死亡。
液体倾泻，氧气注入。那少女的眼神似乎变得更加黯淡了。她目光呆滞的喃喃道：“我好累，我是谁？我在哪？”