 蓝轩宇其实知道，自己上次在天罗星把冻千秋得罪的挺狠的，可是，当他们遇到危险，尝试着召唤她的时候，她还是毫不犹豫的来了。单是这一点，在蓝轩宇
心目中，她和叶灵瞳的地位就是一个天上、一个地下。 面对暗黑魔虎这样的恐怖存在，他根本来不及去思考后果，去想自己能否逃脱的了，如果自己失败了，
会不会连累刘锋和钱磊也被淘汰。所有的一切都是下意识的行为，没有更多的思考时间，只是希望能够救下她。 可是，就在蓝轩宇再次将银纹蓝银草甩出，准
备和冻千秋分道扬镳，帮她引开暗黑魔虎的时候。突然间，那已经松开的金纹蓝银草骤然一紧，一股强烈的拉力传来，令蓝轩宇的身体顿时被扯动，以至于他的
银纹蓝银草都因为距离不够而缠绕落空。 他愕然扭头看去，看到的是一只紧紧抓住他那金纹蓝银草的手掌，强烈的拉扯力将他猛的拉扯过去，冻千秋甚至没有
回头去看她，只是一只手拍击在临近的树干上，冰雾弥漫，把她的手掌和树干冻结在一起，让她能临时贴合在那树干之上，而蓝轩宇已经不受控制的被她拉到身
边。 “你干什么？这样都跑不了。”蓝轩宇吃惊的说道。他人已经飞了过去。
“别废话。”冻千秋一把抓住他的手臂，双脚在树干上用力一踹，带着他一起向前方飞掠。
“你是不是傻？”蓝轩宇有些急了。后方森冷的气息已经传来，周围大片的区域都隐隐有暗紫色光芒涌动。
以暗黑魔虎的万年修为，他们根本不可能在短时间内逃出其感知，在一个方向逃跑，必然会被追上啊！
冻千秋扭过头来，有些倔强的看着他，道：“我就是傻，怎么了？” 在这一瞬间，蓝轩宇分明看到，她的眼底深处有泪光闪现，她这是怎么了？
此时他甚至感觉到冻千秋抓住自己手臂的手有些用力过度，抓的他挺疼的。可她的速度也已经提了起来，两人才一落地，冻千秋立刻拉着他飞快前行。
蓝轩宇也顾不上其他，赶忙双脚发力，和她一起向前狂奔，同时再次将金纹蓝银草缠绕在她腰间。
“千秋，我有种情况从未尝试过，那就是我两种蓝银草同时给增幅，有可能会增幅过度导致不良后果，但或许是我们现在唯一的机会。”蓝轩宇急促的说道。 
金纹蓝银草和银纹蓝银草的增幅方向截然不同，各有千秋。蓝轩宇也不是没想过尝试两种蓝银草同时给增幅。他的第一个测试对象就是钱磊的召唤之门。然后…
…，召唤之门就直接崩溃了。 这种情况下他哪敢再跟刘锋试验？万一刘锋的身体崩溃了怎么办？
可此时此刻，他和冻千秋在万年暗黑魔虎的追逐之下几乎是必死无疑，这里又是斗罗世界之中，此时不拼，更待何时？
蓝轩宇知道，自己再用出武魂融合技也挡不住那暗黑魔虎，而冻千秋的修为比他强，加入双重增幅能够成功，或许他们还有一线生机。
“来吧。”冻千秋毫不犹豫的说道。 蓝轩宇深吸口气，左手上的银纹蓝银草反卷在自己手掌之上，然后才按向冻千秋肩头。 冻千秋自己也是凝神以待，调整
自身气息。当蓝轩宇的左手也按上了她的肩膀时，顿时，她只觉得，在那一刹那，金纹蓝银草和银纹蓝银草传来的气息骤然变化。
一炽热、一冰冷，两股截然相反的气息瞬间在她体内奔腾起来。冻千秋全... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
千秋全身顿时泛起一层奇异的七彩色，刺激的她的身体剧烈颤抖着。但在她血脉深处的一股难以名状的波动骤然爆发。 猛然回身，冻千秋的双眸完全变成彩色
，以她的身体为中心，一股极寒之意爆发，周围的光线骤然暗淡下来，但却不是追来的暗黑魔虎身上的深紫色，而是一种动人心魄的深蓝色。
在那深蓝色的光影之中，一双冰冷至极的眼睛仿佛在空中升起，凝实向后方。而此时，暗黑魔虎刚刚冲了出来。
冻千秋眼中的七彩色瞬间变成无尽深蓝，极致冰冷的气息彭湃而出。
暗黑魔虎那庞大的身躯瞬间凝滞，一层深蓝色似乎是由内而外的绽放而出，令它刹那间化为一尊冰雕凝固在那里。
深蓝色瞬间褪去，冻千秋身体一软，就倒在了蓝轩宇怀中，面如金纸。 蓝轩宇吓坏了，赶忙抱紧她，撒腿就跑。 那一瞬间的极寒似乎令他的银纹蓝银草也颤
动了一下，他记忆最深刻的，就是冻千秋背后那一双冰冷至极的深蓝色眼眸与她自己的双眸重合在一起的刹那。极寒喷薄，万年暗黑魔虎也随之冻结。
抱着冻千秋，他撒腿狂奔，同时撤回银纹蓝银草，只用金纹蓝银草缠绕在冻千秋身上，将自己的血脉气息传递给她，同时也感受着她的身体状态。
此时的冻千秋极为虚弱，甚至可以用气若游丝来形容，那种感觉，跟蓝轩宇自己用了武魂融合技的时候也相差无几。
连蓝轩宇都没想到，竟是真的成功了。能把万年暗黑魔虎冻上，可见刚刚那一下的威力有多么巨大。
发足狂奔，连蓝轩宇自己也不知道跑了多远出去。当他渐渐停顿下来的时候，整个人的气息也随之平和了许多。
冻千秋沉沉的睡着了，经过他的血脉之力不断注入，她的气息已经恢复了几分，也略显平和。
长长的睫毛垂在眼睑上，吹弹可破的娇颜近在咫尺，令蓝轩宇不禁想起上次在天斗星自己欺负人家的时候。心中不觉得大为悔恨。
他第一次见到冻千秋如此较弱的样子，看着她，他顿时有种发自内心想要怜爱她的感觉。
此时此刻，他脑海中还在回荡着冻千秋刚刚那句话：“我就是傻，怎么了？”
简单的七个字，却深深地刺激了蓝轩宇的内心。在那种情况下，她没有选择独自逃生，而是和自己在一起，共同来面对所有的一切。
渐渐停下脚步，蓝轩宇向周围看看。依旧是茂密的大森林。只是不知道为什么，周围的一切都有种森幽的感觉。
蓝轩宇抱着冻千秋，看看四周，默默的凝聚精神力，让自己的感知增强几分。
正在这时，突然间，周围的一切都黯淡了下来。蓝轩宇发现自己完全不能动了，整个人都凝固在那里，而眼前的一切，却像是一种有着特殊虚幻的存在。
怎么了？发生了什么？他的思维还在，只是却什么都做不了。 一道诡异的红光突然出现，就像是从天而降的一道光柱照耀在蓝轩宇和冻千秋身上。在他怀中的
冻千秋顿时脱手，缓缓悬浮而起，然后站在他身边，只是依旧双眸闭合，一动不动。 “欢迎来到我的世界。”一道身影，缓缓从漆黑之中走出。
那是一只极为怪异的魂兽，至少在蓝轩宇的记忆中，他从未在任何文献资料中看到过。