 骤然听到这个名字，所有高能少年班的学员们全都震撼了，哪怕是已经猜到了的吕千寻、蓝轩宇，也无不有种热血沸腾的感觉。实在是因为，这个名字的震撼
力太强、太强。 有关于史莱克的传说太多了，其中关于神级层次的强者，就有过不知道多少次传说出现。 “没错，你们的吃惊是正常的。这次你们要参与的
考核，就来自于史莱克学院。也只有史莱克学院，才能让初测要求就是十二岁要达到二十级，十三岁达到三十级如此苛刻的条件。这将会是你们距离这座全联邦
毫无疑问的第一学院，也是全联邦所有魂师心目中最神圣之地距离最近的一次。错过了这次机会，你们很多人都要超龄，就将再也没有机会进入了。” 在季洪
彬肯定的话语中，高能少年班二十一名学员们更加震撼了，他们简直难以想象，原来高能少年班的成立，竟然是为了考取史莱克学院。而此时此刻，他们现在即
将要面对的，就是这份考核。 平日里对于艰苦的训练，每个人都可以说是怨声载道，可到了现在这个时候，他们却巴不得之前的自己能够更努力一些，好在考
取史莱克学院的过程中能够更进一步。 季洪彬抬手压了压，让众人安静下来。 “史莱克，会比你们想象中更难考上。每年，史莱克学院都只是招生一次。而
这一次，却是向全联邦范围进行的招生。也就是说，全联邦任何一颗星球，任何一座城市，任何一所学院，任何一名学员都有报名的资格，都有考上的可能。可
是，你们知道全联邦每年有多少适龄者吗？我告诉你们，至少百万以上。我指的是年龄，并且是魂师。而能够符合初测要求的，很可能也会超过十万人。而史莱
克学院每年招生的数量是多少呢？” 季洪彬比出三根手指，“三十人。和你们进入高能少年班时一样，只有三十人。”
这就很好算了，十万分之三十，万分之三的概率啊！ 只有万分之三的概率才能考上史莱克学院。 众多高能少年班的学员们不禁倒吸一口凉气。 “所以，接
下来你们要参与的海选，将是和十万人一起竞争。当然，我们天罗星本身没有那么多人。但天罗星符合考核条件的，几千人肯定还是有的。从几千人之中，名列
前茅，也并不是一件容易的事情。你们需要做的，是进入天罗星海选考核的前一百名，才有资格继续后面的考核。而之后的考核，更是会直接在斗罗星，也就是
联邦总部所在地，更是我们人类的母星进行。因为，史莱克学院也在那里。” “或许你们会想问，学院耗费了这么大的力气将你们培养出来，却要送给史莱克
学院，是什么意思？我现在就可以告诉你们目的是什么。第一，经过史莱克学院的考核，将会是对你们最好的锻炼，哪怕是失败了，对你们也会有极好的提升，
你们未来也会是咱们天罗学院最优秀的人才。第二，如果你们之中，真的有人能够考入史莱克，成为史莱克学院的正式学员，那么，天罗学院也将会得到来自于
史莱克的奖励。每考入一名学员，天罗学院就将得到一个教师进修资格，进修一年。这对于我们这样的学院来说，有着巨大的好处和帮助。” “所以，无论是
学院对你们，还是你们自己对自己，都要提出一个无比苛刻的要求，那就是，不惜一切代价，释放出自己最灿烂的光芒，尽一切可能去获得好名次。”
“这一次的拼搏，成功了，你们就有踏上人生巅峰的机会，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的机会，就有了一条通天之路。就算是失败了，也不后悔，那将是你们值得回味一生的美好经历。都听明白了吗？”
“听明白了！”所有学员几乎都是大喊着吼出声来。
蓝轩宇身边的刘锋和钱磊，都激动的身体在轻微的颤抖着。他们何曾想到过，有一天自己竟然有参与史莱克学院录取考核的资格啊！
而现在，这个机会就摆在他们面前，他们怎能不激动？怎能不兴奋呢？ 蓝轩宇却要平静的多，一个是他早就猜到了，另一个则是因为，当季洪彬真的说出要他
们去考取史莱克的时候，他脑海中首先出现的却是那一道靓影，有着深蓝色长发的靓影。
她也要考取史莱克呢。她似乎比我们全班之中任何一个人都要强吧。想要考上史莱克，看起来绝不是一件容易的事情啊！
“季老师，那考核的方式是什么？”吕千寻问道。 季洪彬道：“海选考核的方式目前还不清楚，因为每一年史莱克学院考核的方式都不一样。唯一可以告诉你
们的是，这将会是综合考核。史莱克学院要求，必须是三人一组参加考核。这也是为什么你们在加入高能少年班之后，就是三人一组的。”
吕千寻一愣，有些急切的道：“那也就是说，三人一组，考上的话，就是三个人一起考上？考不上的话，也是一起淘汰？”
季洪彬点了点头，道：“一般来说是这样的。”
听他这么一说，众多高能少年班学员们都不禁倒吸一口凉气，尤其是各个小组之中实力最强的人，全都皱起了眉头。
像吕千寻这一组，他的实力明显要比叶灵瞳和常剑逸更强。三人一组的话，也就意味着，另外两人有可能拉他的后腿。 季洪彬眼含深意的道：“所谓的综合考
核，不只是包括你们的速度、力量、魂力、战斗经验这些。也包括你们的智慧、心性、团队协作能力，甚至是一些千奇百怪的能力。不用妄图去揣测史莱克学院
的考核目的，因为史莱克从来都是不按常理出牌的。很可能你在某一方面的优秀表现瞬间得到认可之后，剩余的考核都不用再继续进行也不无可能。唯一可以指
点你们的就是，立身要正，这是根本所在。”
季洪彬这番话可以说是为了众人鼓劲，但实际上也没有太多的实际意义，因为根本没有人知道，史莱克学院究竟是会考什么。 海选开始，模拟舱！
当蓝轩宇和其他高能少年班学员们一同进入模拟舱时，惊讶的发现，季洪彬、牧重天竟然也进来了。 他们还是第一次在模拟舱内看到老师们的身影。
“跟我们来。”季洪彬向学生们点了点头，该叮嘱的都已经叮嘱过了，之后如何，就要看各人的造化。
在两名老师的带领下，众人被带到了他们熟悉的训练场内。这是平时他们练习实战最多的地方。 季洪彬带着他们一直走到最左侧的一个柜台，来到这里他们才
发现，不知道什么时候，训练场最边缘多了一个柜台。柜台的颜色比其他柜台略微浅了一些，后面坐着一名相貌秀丽的女子。
这女子看上去二十岁左右的样子，端庄秀丽，眉眼之间始终带着温和的微笑，看到众人过来，她主动站起身，微笑道：“你们好，我是凌依依。”