 这千年棕榈熊其实很聪明，论速度，它肯定是不如那金丝魔猿的，所以，它就站住位置，用自己的身体守护着那千年紫芝，打算让金丝魔猿知难而退。但金丝
魔猿骤然见到这种罕见的天材地宝又哪肯放弃，双方这才大战起来，就是为了争夺。
想明白了眼前的情况，蓝轩宇悄无声息的回到伙伴们身边，把自己的判断低声告诉了二人。
“千年紫芝啊！以我们现在的修为，吃了估计能增加五级魂力以上吧？我直接就三十级了。好棒啊！”钱磊兴奋的说道。 刘锋翻了个白眼，“说你缺心眼你还
不爱听。这是现实中吗？这是斗罗世界里面，你吃了有个屁用。模拟世界只有能量存在，能有真正的食物么？你的脑子呢？”
钱磊表情一僵，这次他讪讪的连反驳的话都说不出来了。可不是么……，这玩意儿对虚拟中的魂兽有用，对他们来说能有什么用啊？
这还是选拔赛的场地，连正常的斗罗世界都不是，拿出去换斗罗币都做不到啊！ “现在咋办？”钱磊迅速转移话题。
蓝轩宇看着他道：“你发挥的时候到了！” 钱磊一愣，“我？召唤么？现在？” 蓝轩宇微微一笑，“不，不是召唤，是沟通。你试一下。”
“沟通？这恐怕不行吧？不是我召唤来的魂兽，估计会有很强的敌意。咋沟通？还有……”钱磊一脸的惊讶。 他的武魂召唤金钱有一个特殊的天赋能力，钱磊
本身不能战斗，自身实力相当于无，但也因此拥有了一些普通魂师所不具备的天赋。这个天赋能力就是沟通，和魂兽之间的沟通。
试问，如果他没法和魂兽沟通的话，又如何能够指挥那些被他召唤而来的魂兽呢？
牧重天就说过，如果钱磊是生在几万年前，单是和魂兽能够沟通这一点上，就可以成为非常优秀的魂师了。
魂兽多少都是拥有智慧的，只是不同层次的魂兽，智慧水平也不同。修为越高，智慧就越高，到了万年、甚至是十万年层次的魂兽，智慧甚至会不逊色于人类。
但低级别魂兽的智慧有限，就很难沟通了。而钱磊的沟通能力，则是直接可以通过自己的精神力和魂兽进行沟通，至少能让魂兽明白他的想法。召唤来的魂兽自
然会和他亲和，也就能够通过沟通来操控。和非召唤类魂兽沟通他也试过，确实可以，但那些魂兽大多数都会立刻向他发起攻击。就是在斗罗世界内尝试的。
所以，此时一听蓝轩宇让他沟通眼前这两只千年魂兽，钱磊顿时惊了，这要是那魂兽攻击过来，他们怎么办？
蓝轩宇道：“你按我说的做，有很大成功概率。”一边说着，他在钱磊耳边低语了几句，钱磊听了之后再看蓝轩宇时，简直惊为天人。
“你这脑子是怎么长的？这也行？我觉得真的有戏啊！”钱磊吞咽了一口唾液，也是一脸的兴奋。 蓝轩宇微笑道：“纯粹的战斗力，我们能深入多远？不用点
特殊方法，想要名列前茅可就不容易了。我跟刘锋会做好准备，如果事不可为，我们立刻转身就跑。以刘锋的速度，跑路应该还是没问题的。你自己也准备好第
二魂技，瞬发复刻来断后。” “好。”钱磊搓了搓手，又是兴奋又有点紧张。 刘锋虽然没弄明白他们要干什么，但他对蓝轩宇的信...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 轩宇的信心更加充足，再加上自己新得了魂骨，倒是很想正面打一场试试银月狼右臂骨的锋芒呢。
三人悄悄向前潜伏了一段距离，蓝轩宇的金纹蓝银草分别缠扰在刘锋和钱磊腰间。 钱磊走在最前面，很快就接近到了战场边缘。 此时，千年金丝魔猿已经又
展开过了一轮进攻，但皮糙肉厚的千年棕榈熊还是将它击退了，依旧是对峙的情况，而且棕榈熊也学乖了，一只熊掌始终护着自己的另一只眼睛，不给金丝魔猿
趁势攻击的机会。 钱磊扭头看了一眼蓝轩宇，蓝轩宇向他点了下头。
深吸口气，钱磊的眼神开始出现了几分苍茫之色，在瞳孔中央，隐约浮现出一个方形的钱孔模样，精神力释放，缓缓向目标而去。
正一脸警惕注视着千年棕榈熊的千年金丝魔猿突然身体一震，一脸警惕的朝着他们三个这边看了过来，同时口中发出一声低沉的咆哮。
蓝轩宇上前一步，挡在钱磊身前，体内金色血脉催动，炽热的血脉波动上涌，口中发出一声清越的长啸。
啸声宛若龙吟，悠长激昂，金色血脉气息融入其中，顿时带有一种特殊的气息。
无论是千年金丝魔猿还是千年棕榈熊听了这个声音，都是身体一颤，眼神之中明显多了几分骇然之色。
钱磊嘴唇下意识的嗡动，精神力持续将自己的意念传递出去。
金丝魔猿先是警惕的后退了一段距离，但似乎是感受到了什么，口中连续发出一连串低沉的咆哮声。
它可以后退，棕榈熊却是没法后退的。因为它身下还有那株千年紫芝。弄不清来者是敌是友，只能是警惕的注视着长啸传来的方向。
半晌之后，金丝魔猿似乎平静了许多，又沉默了片刻之后，它口中猛的发出一声低吼，又一次朝着千年棕榈熊扑了出去。
这一次，它的速度更快了，全身金色毛发都散发出一层类似于波浪般的金色光晕，在树影中照落而下的阳光中炫丽夺目，速度也是奇快无比、又凶悍无比。
一闪身，它就冲在空中，双臂挥动，数百根金色毛发化为金针般爆发而出，全面向棕榈熊覆盖而去。同时一双拳头抡起，直奔千年棕榈熊当头砸去。 突然全力
以赴拼命般的攻击让千年棕榈熊也吓了一跳。它猛的咆哮一声，一双熊掌护住眼睛，胸膛却挺了起来，胸口处的V字白纹光芒暴射，化为一道强光直奔千年金丝
魔猿轰去。 就在这时，一道金色的藤蔓悄无声息的出现在了金丝魔猿背后，缠绕在了它那腾越身体的右腿之上，轻轻一拉，金丝魔猿顿时改变方向，险而又险
的避开了那道白光。不仅如此，金丝魔猿那一身金色毛发在瞬间绽放出灿烂无比的金光，整个身体都随之膨胀了几分。
因为改变方向而落地，但下一瞬就已经骤然冲起，双拳狠狠的砸在千年棕榈熊的胸前。 “砰！”的一声巨响，千年棕榈熊被硬生生的砸的倒退开来。就在这时
，一道白色身影宛如闪电般一闪而过，在千年金丝魔猿下手去捞之前的瞬间，把那千年紫芝抓在手中，再腾身而起，冲到远处。 千年金丝魔猿正准备追击，可
原本缠绕在它腿上，带给它强烈增幅的那根金纹蓝银草却突然气息一变，来自于血脉层次的威压骤然降临，金丝魔猿气势大降，不仅如此，身体甚至随之一软。
哪里还能追的上那一闪而去的白色身影。