 精神力带来的提升是整体的，蓝轩宇隐隐感觉到，如果自己的精神力能够提升到灵渊境，对于自身的整体将会是又一次的飞跃。到了那时候，他应该就能够开
始尝试三元素，甚至是四种元素的融合技了。当然，前提是他能提升到四环才行。
蓝轩宇现在的魂力已经达到了三十八级，他的目标是下学期能够突破到四环境界。 随着龙神血脉在天子果的帮助下大幅度提升，他对于魂力的提升一点都不着
急了。厚积薄发才是最重要的。更有利于突破一道道关卡。所以，在一年级学员们大多数都已经突破到了四环，甚至已经有几个突破到五环的情况下，他依旧是
全班魂力修为最低的一个。
上次精灵星之旅，对于所有一年级学生来说都是一次巨大的提升。真正的万年魂灵带给他们的好处将会是长期的。至少在七环之前都会大幅度受益。
默默的感受着周围扭曲的元素波动，尤其是空间元素的存在，蓝轩宇渐渐入定。 他现在对于空间元素的好奇心是最强的。娜娜那种能够远距离传送过来的能力
他真的是太羡慕了。而且荆棘龙还跟他说过，想要把那个金刚狒狒传送到自己身边，就需要他掌控空间元素才行。那可是九万年金刚狒狒，非常了不得的战斗力
啊！ 不过，就算如此，他现在附带了那个金刚之力的能力之后，力量也是大幅度提升。
不知道过了多长时间，伴随着身体周围的空间扭曲消失，众人几乎是同时从冥想中清醒了过来。
当他们睁开双眸的时候，舷窗外的扭曲光芒已经完全消失了，取而代之的是一幕奇异的景象。
一颗巨大的星球已经充满了他们的视野。和他们想象中截然不同的是，这颗星球几乎完全是绿色和蓝色组成的。 他们曾经见过精灵星那种完全是绿色的星球，
但从目测来看，眼前这颗星球确实是比精灵星大得多。点缀在大片绿色之间的还有大片的蓝色，那是一种非常美丽的天蓝色，就像是一块块巨大的蓝宝石镶嵌在
了这颗星球上似的。 好美啊！ 这几乎是他们所见过的最美丽的星球，甚至要比从太空中俯瞰母星还要更美一些。
这是罪恶星球吗？简直就是天堂一样的存在啊！
“和你们想的一样，在这里生活着的人，管这里叫天堂星。只有我们联邦，才称它为罪恶星。”邓博的声音响起。
蓝轩宇双眼微眯，心中暗想，看来什么事都有其两面性。眼前这星球不就是如此吗？
如果不是真正来到这里，谁能想象传说中的罪恶星球竟然会是如此的美丽。绿化面积如此之大。 “事实上，可以告诉你们一个目前的共识。所有生命层次高的
星球，生命能量都是特别充沛的，有利于所有物种的生存。天堂星的开发远远少于我们的母星，所以正是生命能量最旺盛的时候。我们的母星是经过了进化才达
到的神级层次，而这里，本身就是神级层次的。是真正宇宙中的瑰宝。还有，因为已经抵达了这里，所以，从现在开始，你们只能用天堂星来称呼它，在这里，
说罪恶星球这几个字是犯忌讳的。” 战舰缓缓向天堂星的方向驶去，伴随着星球越来越近，蓝轩宇七人心中的兴奋感都开始增强起来。他们已经隐隐感觉到了
战舰中的空气开始充斥着生命气息，无疑，这是来自于天堂星的生命气息。这真是一个美丽的地方啊！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
方啊！ 邓博轻叹一声，道：“联邦其实无时无刻都想要占领这里。所以，你们一定要小心，不要暴露自己的身份。否则，在天堂星寸步难行。你们记住，从现
在开始，我们就是一个小型的星际海盗团。海盗团的名称是陨星。陨星海盗团。我是团长，蓝轩宇是副团长，其他人是团员。如果有人质疑你们的年龄不需要理
会。这里本来就是一个怪异的世界，当然，也是一个自由的世界。这里没有秩序，实力就是秩序。”
战舰轻微的颤动起来，穿越大气层的时候到了，伴随着外部渐渐变红，眼前的星球也变得越发清晰起来。
骤然间，战舰一震，紧接着，一切都变得平稳起来。他们已经穿过了大气层，进入到了天堂星的范围之中。
战舰空气循环系统开启，将外界的空气导入进来。顿时，那熟悉的，浓郁的生命气息顿时传遍整个战舰舱内。令人有种心旷神怡的感觉。
好舒服啊！还是最喜欢这种充满了生命气息的感觉。这是所有人的共识。
渐渐靠近地面了，令蓝轩宇他们有些惊讶的是，在他们的视野中并没有出现城市，也没有宇航中心，看上去战舰竟然是朝着一片茂密的大森林方向飞去的。
邓博道：“所有星际海盗的战舰都需要停在绿海上。不允许进入到城市范围，停靠之后，需要自行前往城市。而且没有任何交通工具。这也是天堂星的规矩。”
蓝轩宇道：“森林怎么停啊？” 邓博道：“离近了你就知道了。这个规矩的意义就在于，谁在天堂星真的被通缉了，想要坐战舰跑路是需要时间的。天堂星除
了战舰起飞和降落之外，是绝对禁空的。不允许任何飞行器使用。只有七大领主特批的飞行器才行。这是这颗自由星球唯一的限制。也是七大领主对于星球统治
的根本。否则的话，都是海盗的情况下，太容易出现混乱。没有秩序，却有制约。” 众人这才恍然，这里，果然是一个与众不同的地方啊！ 果然，当战舰靠
近星球表面越来越近时，他们发现，在那茂密的大森林之中，是有着一块块如同足球场一般的大草坪的，有些草坪上已经有战舰停靠。他们的战舰在导航的作用
下缓缓下降，最终，在一块草坪上降落下来，稳稳的停住。 对蓝轩宇他们来说，这次的航行时间不算长，甚至可以说是有点短的。只有五天时间。但乘坐战舰
的五天，却相当于是给他们上了别开生面的一课。至少到目前为止，他们都有种不虚此行的感觉。
战舰停稳，外界完全是一片静悄悄的。也没有任何建筑存在。 舱门开启的那一瞬，蓝轩宇顿时感觉到当初第一次到母星时的感觉，浓郁的生命气息瞬间扑面而
来，混合着植物的芬芳，令他全身毛孔仿佛都在瞬间张开了似的。说不出的舒适。 其他人的感觉也都十分相似。 邓博道：“所有人带上干粮。我们大约有三
天的路程才能抵达最近的领主城市。路上要小心，遭遇到其他星际海盗的时候不要靠近。跟紧我。”说完，他第一个走下了战舰。
其他人跟在他身后，带好了压缩饼干以及便携式压缩能量棒。 不过，对于这些东西，蓝轩宇他们着实是吃腻了，战舰上唯一不如民航飞船的恐怕就是食物了，
只有最简单的这些液体能量棒和压缩饼干。不是难吃，而是根本就没有味道。只是为了补充人体所需的营养而已。