 “我叫樱落红，是史莱克学院外院的院长。首先，我代表史莱克学院欢迎你们的加入。”
外院院长！一听眼前这位看上去不过三十岁左右的大美女竟然是外院院长，所有的学员们都不自觉的站直了身体。 樱落红微微一笑，道：“在你们之中，估计
很多人都认为，史莱克学院作为联邦第一学院一定会非常的严格，学业也会非常的辛苦。而事实上，可能会和你们的想法有一些偏差。史莱克会比你们想象中更
容易。当然，前提是你想要什么。” “在这里，没有严苛的老师会天天监督你们学习和修炼，所有的一切都是自愿的。只要你进入了这里，想怎么学是你们自
己的事。每年才会有一次集中性的考核。考核的科目其实连我也不知道，因为每次都是考核前一个月，学院才会决定。我唯一可以告诉你们的是，如果考核不合
格，不好意思，那你们就要从哪里来回哪里去了。而想要通过考核，除了实力之外，你们可能还需要很多其他东西。” “但我可以向你们保证的是，只要你们
愿意学，在这里就一定有人来教导你们。至于你们想要获得资源，也需要通过你们自己的努力。就像之前你们在综合考核上获取的史莱克徽章，在史莱克学院，
徽章是万能的，前提是，你有足够的数量。哪怕是我们这些老师，也是拿徽章当工资的。想要额外的徽章，就需要额外的贡献，完成额外的任务，没有人可以例
外。” “所以，我要告诉你们的是，史莱克是一个公平的地方，一个有无限可能的地方。至于这个无限有多大，就需要你们自己来探寻了。最后，再次欢迎你
们加入史莱克学院。希望在第一学年考核之后，我还能看到你们所有人。就这样。” 说完这番话，向这些新生们点了点头，樱落红转身而去。 肖启道：“稍
候你们将会被分配宿舍，同时领取入学材料。你们就是外院新的一年级一班。公共课统一上，在你们个人考核的时候，你们已经选好了自己的系，专业课将跟随
各系导师来上。相信你们都见过考核时的老师，以后有关专业课的知识向他们请教。课表会在你们的入学材料之中。下面教务处老师将带领你们完成这些。”
“什么？单人宿舍，一个月需要一枚白级徽章？免费的只有单人帐篷？” 很快，学员们就知道什么叫坑了。 领取入学材料，需要一枚白级徽章。最让他们吃
惊的是，学院的宿舍竟然也要支付白级徽章。宿舍是单人的，条件倒是挺好的。可是，根据蓝轩宇的了解，这白级徽章的价值也是相当高昂的啊！ 教务处老师
是一位中年男性，坐在桌子后面，懒洋洋的道：“学院这也是为了培养你们不要不劳而获。从小就养成自力更生的好习惯，都是为了你们着想。你们在综合考核
的时候不是都有收获么？以后要是没了白级徽章可以去接任务。譬如扫海神广场这种，一个月也有一枚白级徽章，足够当住宿费了。好了，想住单人帐篷也没问
题。赶快办理了。” “老师，自己的宿舍可以请其他人来住吗？”蓝轩宇问出了一个现实问题。 “当然不行。每个人的宿舍只能自己住宿。别怪我没提醒你
们啊！有些钱是不能省的。宿舍会配备有咱们史莱克学院所独有的修炼室。你们别以为一枚白级徽章吃亏了，事实上，学院付出的，远比你们要多的多。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 多的多。” 本来还有几名学员打定主意，吃苦也住帐篷算了，毕竟，不是谁都像蓝轩宇他们团队那样收获足够多。
可听了这话，谁还敢不住宿舍啊！一年一次的渡劫考核，努力提升刻不容缓。说是松散教学，谁要真信了那才是傻子呢。
好不容易考上史莱克学院，谁想像刚才那些被送走的学员一样离开啊！ 蓝轩宇、钱磊加上刘锋，三人现在一共拥有一枚紫级徽章和五枚黄级徽章。眼看学院之
中似乎所有东西都需要通过史莱克徽章来解决，钱磊和刘锋索性将徽章都给了蓝轩宇，由他来进行统一调配。 高级徽章直接支付低级徽章消费是毫无问题的，
虽然蓝轩宇已经从季洪彬那里得知了，低级徽章兑换高级徽章在学员之间的比例其实比一比十要更高，可此时办理入学手续乃是当务之急，来不及找人去换了，
只能是咬牙用一枚黄级徽章支付了三人三个月的宿舍费。
史莱克的学费是免费的，至少基础学费是如此。他们每个人领到了三套绿色校服还有相应的课表、一枚史莱克学院专属内部魂导通讯器。 交了单人宿舍费用的
这都是标配，当然，前提是交三个月的，这也是为什么蓝轩宇直接交了这么多的原因。否则他宁可拿来换资源，让自己和伙伴们更快的提升。虽然不知道怎么做
任务能够获得史莱克徽章，但有一点蓝轩宇想的很清楚，实力越强，完成的任务奖励自然会越多，完成任务也会更加轻松一些。 三个人的宿舍是挨着的，教务
处门口停了多辆摆渡车，可以送他们前往自己所在的宿舍，不过也就这一次，以后他们想去哪里就需要自己徒步或者自己购买魂导汽车了。
蓝轩宇其实最感兴趣的是有关于史莱克徽章的兑换，他很想看看兑换列表，现在他们所拥有的这些徽章都能兑换什么。 但教务处老师告诉他们，除了那些没能
考上的学员之外，他们想要进行兑换，首先需要自己所在学系的老师们先给予授权，然后就可以在自己的学系提出兑换申请了。申请被批复之后，才可以到史莱
克学院兑换中心去进行兑换。 还真有住单人帐篷的，教务处老师对这些学员的态度明显就会冷淡一些。
史莱克学院真的是太大了，依湖而建，延着湖边车行道一直向前，足足开了十分钟，才拐入了宿舍区。 一进入这里，眼前豁然开朗，那是一排排的树木，树木
隔开的是一排排三层楼高的联排别墅，每六栋别墅连接在一起。建筑风格非常古典，给人一种充满了古韵的味道，配着从海神湖上不断传来的生命气息，简直如
同人间仙境一般。 “我们不会是一人一栋别墅吧？”钱磊吞咽了一口口水。 开车的是一名青年，扭头微笑道：“没错，就是一人一栋别墅。我跟你们说，学
院虽然是个奸商，但相对来说，福利待遇绝对是你们在任何地方都无法比拟的。我刚来的时候，也被这震撼了呢。不过，相信我，花费一枚白级徽章在住宿上绝
对是物有所值的。”说到这里，这位一脸的感叹之色。 蓝轩宇问道：“学长，您这开摆渡车送我们，也是属于学院的任务吗？”
----------------------- 求月票、推荐票。