 伴随着天马首座于天龙次座曙光龙骑士钟志昌用特殊的方式打过招呼之后，两道庞大的身影同时向下而落，下落的过程中，他们的身形迅速变小，当落在地面
上时，已经重新变为人形。 天马首座是一名英俊青年的模样，脸上带着和煦的微笑，但如果仔细去看，就会发现，他的双眸深邃，宛如旋涡一般吸摄着周围的
一切光芒，给人一种诡异和沧桑的感觉。 “钟兄，好久不见。”天马首座向钟志昌微微颔首致意。
钟志昌恭敬的道：“谢谢首座关心，一切还好。天龙首座让我代表他向您问好。”
天马首座失笑道：“那家伙就是太要面子了，上次不过一点小事争吵，这次他居然自己都不肯来了。回头我再去专程拜访他吧。”
钟志昌嘴角抽搐了一下，心中暗想，你当着这么多人的面说出来好吗？ 天马首座和天龙首座之间关系密切，论实力，天龙首座更强一些，所以，在整个龙马星
系之中，各族基本上都会认为天龙首座才是真正的第一人。所以，他们又存在着一定的竞争关系。两大首座之间具体是什么样的情感，那就只有他们自己才清楚
了。 “好。首座，那我们是不是……” 天马首座似乎这才意识到什么，微笑道：“所有的一切都已经准备好了，钟兄和使团的众位，请随我们前往吧。” 
蓝轩宇在天龙星的时候，也查阅过一些关于天马星的资料。天马星和天龙星非常像，也是以主城为主，辐射统治。只不过主城要比天龙星少两座，一共是十大主
城。眼前这一座拥有龙马通道联通的天龙星的，自然就是天马星的首都天马城了。 此时他们所在的位置，应该就是天马城的天马广场。 跟随在钟志昌后面，
默默的观察着四周，蓝轩宇心中不禁有些疑惑。这天马广场看上去着实是有些像天龙广场的镜像。广场上伫立着一尊尊巨大的雕像，只不过在这里的雕像换成了
天马而已。应该是类似的法阵才对。 天马族的实力也是毋庸置疑的，从先前天马首座释放出的恐怖气息，他也能多少窥视一二。当天马首座展现出本体的时候
，那是一种整个星球仿佛都成为了他的一部分似的，那是一种强大无比的法则之力，笼罩着一切。 至于其他的，就要多观察一些才是。一边走，蓝轩宇也一边
留意着那些前来迎接他们的天马族人，其中也有不少人形存在，这应该是上位天马才能转化而成。这一点和龙族是十分相像的，在整个龙马星系，也只有上位的
天龙族和天马族有转变成人类的能力。 一边行走着，蓝轩宇就开始发现了天马星和天龙星的区别。主要是在各族之间关系这方面的。
在天龙星的时候，龙族和其他种族完全是一种割裂的关系，龙族高高在上，是绝对的统治阶级，而且对于其他阶级有着明显压制。 但在这里，情况却似乎要好
了不少。天马族那些族人混迹在前来迎接的其他各族之中，并没有龙族那种高高在上的感觉，反而是和其他种族有种打成一片的样子。彼此关系至少从表面看去
是非常和睦的。 这倒是有些稀奇了，难道说，天马星的阶级并不是那么明显？
但很快，蓝轩宇的这个念头就被打破了，当他们被带到一片巨大的庄园前时，其他各族全部停... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
全部停步，其中也包括了跟随蓝轩宇他们前来的天龙星代表团的其他各族，只有龙族才能随同天马族进入这片庄园之中。
“这里是天马庄园，算是天马城最高规格的接待了，我们应该就住这里。”蓝轩宇耳边传来徐言莫的声音，令他不禁侧目看去。 “你来过？”蓝轩宇问道。
徐言莫点了点头，道：“跟老师来过一次。” 蓝轩宇道：“那这里是不是和咱们的天龙公馆差不多？” 徐言莫赶忙摇头道：“不是的，天马族也有自己的天
马公馆，那是只有天马会的人才能进入的，普通天马都不行。那才是和咱们天龙公馆齐名的存在。天马庄园的级别要低一些，但也只有咱们龙族和天马族才有进
入的资格。” 齐天龙也听到了他们的交谈，插言道：“我们也不一定就是住在这里，毕竟，我们几个都属于天龙会，也有可能被安排到天马公馆去。毕竟，两
位大人都会到那边。” 蓝轩宇道：“天马公馆你们去过么？”
徐言莫微笑道：“去没去过到那里你都会有熟悉的感觉，跟咱们的天龙公馆没什么区别，顶多就是装饰方面略有不同而已。”
蓝轩宇道：“我是第一次来这边，唯一的感觉就是，这里的一切似乎都和咱们天龙星很像。这是为什么呢？” 齐天龙道：“天龙、天马本来就是双子星。更早
的时候，被称之为天马双子星，原本都是没有我们龙族的。后来因为龙界的降临，龙变时期出现，才有了龙族。同时也激发了双子星自身的能量潮汐，让天马族
也随之进化了。逐渐演变成了现在的样子。最早在天马双子星的时，两颗星球的镜像情况比现在更加明显。甚至连山川河流有很多都是镜像存在的。许多地方的
能量波动、特点也都一致。” 蓝轩宇深吸口气，“宇宙之间真的是无奇不有啊！只是不知道为什么会诞生出这样的情况。” 齐天龙道：“守望相助吧。无论
是天龙星还是天马星，都拥有着非常庞大的生命能量体系。二者守望相助、相辅相成。我听老师说过，似乎是形成了一个奇妙的生命循环，从而做到生生不息的
特点，能够从宇宙中吸收到更加庞大的宇宙能量来补充自身。虽然并不是神界，但这样的特征，已经和神界有些相似的地方了。” 蓝轩宇此时的心情是震撼的
，身边的白秀秀也是如此。他们着实是没想到，天龙星和天马星竟然达到了如此程度。也就是说，这两颗星球的生命强度已经接近神界的层次了。这可是相当了
不得的情况啊！未来一旦这两颗星球蜕变成为神界，那么，别说斗罗联邦了，恐怕不知道周围多少星系都要在其掌控之中。 相比之下，母星在能量强度方面就
要差得多了，永恒之树不知道要进化多少次，才能达到这种程度。尤其是天龙星和天马星形成的那种生生不息特性，又不知道是怎么回事了。
在他思考的时候，众人已经进入了天马庄园。 在这里举行的，将会是一场盛大的接待宴会，当然，只是针对于龙族的。
这次随同两大龙骑士前来的龙族一共有三十几位，除了蓝轩宇他们四个之外，还有一些天龙会的工作人员以及使团之中一些其他方面的交流人员。
使团中的其他各族应该也是有其他接待的，但这里的接待无疑是最高规格。