 还没等蓝轩宇弄清楚是怎么回事，这两根特殊的蓝银草就猛然缠绕上了他面前的黑级徽章，一股贪婪的意念瞬间浮现在蓝轩宇心中，他想要控制，可此时此刻
又怎么可能控制得住呢？ 顿时，两根蓝银草上都浮现出了绿莹莹的光晕，那浓烈之极的生命能量顿时被他疯狂吸收。疯狂的涌入到他的身体之中。
只是一次呼吸的时间，蓝轩宇就感觉到自己的身体仿佛要被撑爆了似的，顿时惨叫一声，身上衣服炸裂，露出全身。 此时此刻，在他皮肤表面，一道道金色和
银色纹路宛如蚯蚓一般疯狂的攀爬而出，鳞片从指间开始出现，迅速向上蔓延，很快就超过了肘部，并且还在继续攀升。
蓝轩宇的瞳孔在刹那就变成了竖瞳，他能感觉到在自己体内骤然出现的那种渴望，仿佛有什么潜藏在其中的东西，正在疯狂的想要挣脱出来似的。 血脉气息急
速提升，这攀升的速度甚至让蓝轩宇都感觉到了恐惧。他就觉得自己身体像一个气球似的被撑开，皮肤表面已经开始有细细密密的血丝出现了，继续这样下去，
他也不知道自己能坚持多长时间，但却几乎是必死无疑啊！
血脉失控了。他想要主动去控制，可以他二环级别的修为，灵海境的精神力，此时此刻却根本什么都做不了，只能任由那血脉的本能肆虐。 就像是在他的血脉
之中一直都隐藏着两头怪兽，而受到这浓烈无比的生命能量刺激，它们突然苏醒过来，开始不惜一切的吞噬那些能量，而作为这一切的载体，蓝轩宇自己的身体
却是要承受不住了。 无论是他的声音还是他的气息，在这冥想室之中都根本无法传出去，冥想室是内部封闭的，就是为了怕影响到其他人的修炼。每一个人的
宿舍和冥想室都是专属于自己的领地，未经允许他人不得入内，就算是老师也是一样，这是史莱克的规矩。 不行了、不行了……
蓝轩宇清楚的看到，自己的身体在变大，是真的在变大。就这么一会儿的工夫，他就已经胖了好几圈，整个人似乎都要涨裂开来似的。
皮肤表面甚至都开始出现一道道被涨开的裂口，但自身强大的自愈能力则是在不断的修复着这些创口。 难道说，我就要这么被撑死了吗？ 就在这时，一声轻
微的嗡鸣突然从他脑海深处响起，蓝轩宇顿时感觉到，在自己的精神之海内，突然亮起了一层淡绿色的光芒。这淡绿色迅速席卷了整个精神之海，将其中的海水
渲染。 顿时，蓝轩宇发现，自己先前还凝固的精神力有有了波动，似乎又可以掌控它们了。 顿时，他毫不犹豫的催动着自己的精神力喷薄而出，迅速向胸口
处蔓延而去。想要改变眼前的情况，他就必须要冲起自己的血脉漩涡，将两种血脉的力量吸扯回来啊！ 只要不让它们继续膨胀，他就有机会了。 精神力注入
，蓝轩宇首先感受到的是两大血脉传来的桀骜，是的，那是真实的精神感受。但是，不知道为什么，当它们和自己的精神力真正接触在一起的时候，似乎是受到
了什么东西的吸引，居然很快就被引动了，在精神力的引导下，虽然有些舍不得外界的浓郁生命能量，可蓝轩宇的精神力之中似乎有什么更加吸引它们的东西，
一下就被引导了过来。 蓝轩宇顾不得分析原因，此时只是大喜过望，赶忙引导着它们重回胸腔，在自己的胸腔之中快速盘旋起来，并且小心翼翼的让二者不会
碰触。>本章未完，点击下一页继续阅读 触。
他这血脉漩涡存在了这么久，自然是相当熟悉的。按照原本的轨迹，他努力的让两种血脉之力旋转起来，尽可能的降低它们对外界生命能量的暴力吸收。 事实
证明他是对的，当他引导着两种血脉之力重回胸腔时，对于外界的生命能量吸收顿时就减少了。而且他也发现，被他引导回来的血脉之力比之前壮大了许多，浓
烈了许多，以至于他整个胸腔都变得饱胀起来。 这种膨胀感绝不舒服，甚至是非常痛苦的，整体不膨胀了，可胸口内却极度膨胀。 这可怎么办？
没有人指点、也没有人帮助，他现在能够依靠的就只有自己。 冷静，他尽可能的让自己冷静下来。只有冷静才有可能想到解决的办法。
他一边降低一些对两种血脉的引导，一边大脑高速运转，思索着所有办法。
胸口内的胀满越来越严重了，这换成他的胸口开始隆起，甚至都能透过皮肤，隐约看到里面的金银光芒浮现。 不能慌，不能慌。可是，我现在究竟应该怎么做
才好？我的精神力可以引导这两种血脉之力了，可只能在体内引导，它们虽然吞噬外界生命能量的速度在降低，可已经吸收的这些对自己来说依旧是太庞大了。
经过了上次变异之后，自己的血脉吸收这些生命能量的速度加快了许多，可却似乎并不能在这短时间内将其消化，那该怎么办才好？
使用武魂融合技？让血脉之力化为那七彩色的核心能量。那是真正的融合能量。 可是，这是在冥想室，使用武魂融合技会不会把这里炸掉？还有就是，自己现
在精神力虽然能够引动，但身体却依旧不能动，没法控制着在体外完成武魂融合技啊！在体内让两种血脉碰撞？那和找死没什么区别，自己直接就会炸掉了。
无疑，将两种血脉之力融合成那种七彩能量是解决眼前状态最好的办法，可关键是他现在做不到。 还有什么办法？还有什么办法啊！
身体的状态越来越紧迫了。蓝轩宇的情绪也不可避免的受到了影响。 突然间，一道灵光从他脑海深处一闪而过，他突然想到一个情况。 当自己第一次使用武
魂融合技的时候，自己的魂力等级随之降低了一级。当时，那无疑是令他非常痛苦的事情，辛辛苦苦修炼而来的魂力，就这么降低了，一切都要重新再来，又需
要很多的时间，这才导致他在高能少年班之中，魂力一直都是最低的。 而到了史莱克学院呢，他却发现，自己的血脉其实最为急需的是生命能量，它们需要通
过生命能量来提升自身。所以自己才有了，以前魂力被吞噬，导致修炼慢，是因为吸收生命能量不够引起的。 既然如此，反过来是不是也可以呢？也就是说，
多余的生命能量，是否可以通过自己的血脉转化为魂力，有了这些魂力，就算是自己以后血脉之力没有足够生命能量吸收的时候，也可以通过武魂融合技的方式
把魂力分解成它们需要的能量。 想到这里，蓝轩宇心中顿时有种豁然开朗的感觉。 至于如何将血脉之力转化为魂力，那就反向施为呗。
----------------------- 终于进入史莱克学院了，后面我会写出不一样的史莱克，希望大家喜欢。