 他清晰的感受着来自于空气中浓郁的生命气息涌入自己的身体，这种感觉实在是太美妙了。体内魂力自然而然流淌，血脉之力大幅度的吸收那些生命能量来缓
缓变强。 不知道过了多长时间，突然，蓝轩宇感受到了一丝不同，意识在精神之海中复苏过来。
在他的感知中，依旧有大量的生命能量涌入自己体内，这些生命能量如果具现来区分的话，就是一个个绿色光点，柔和而充满了生命气息。 而就在这时，他却
发现，在这些绿色光点之中，多了一个与众不同的存在，那也是一个光点，却要比其他光点大了几十倍。通体碧绿，绿的深邃，绿的充满了生命活力。它悬浮在
众多的生命气息之中，表面竟然浮现出了和人类类似的眼睛、鼻子和嘴。
然后蓝轩宇就看到它向自己咧嘴一笑，然后猛然射出，直接钻入到自己的精神之海内消失了。 下一瞬，蓝轩宇只觉得自己的精神之海轻微的震颤了一下，原本
淡金色的精神之海突然多了一抹碧绿色，化为了绿金色。但只是持续了一会儿的工夫，那绿色就缓缓消散而去。
精神力似乎变强了几分，而更重要的是，隐约之间，蓝轩宇发现，自己的精神之海内似乎多了一股特殊的气息，好像是连接着什么似的。
他赶忙集中精神去感受，可是，当他的精神集中之后，反而是感受不到了。那股精神气息迅速消散，一切也都随之恢复了正常。
可就是这片刻工夫之后，蓝轩宇却惊讶的发现，自己吸收那些生命能量的速度开始加快了。 先前他就已经和这些生命能量十分亲和，吸收的很快。可此时这吸
收的速度却是陡然又增加了百分之五十以上。这样的增幅，直接导致他的身体表面又出现了一层绿莹莹的光晕，说不出的奇异。
而那浓郁的生命力，也让蓝轩宇胸口内的血脉漩涡旋转速度近一步增强，核心处的七彩光芒已经变得清晰可见，不再是以前的若隐若现。
事实上，蓝轩宇自己也不完全清楚血脉的增强究竟能够带给自己什么，似乎是全方位的好处。甚至连自己的武魂都与血脉有着极其重要的关系。
他学习了这么多年，对武魂也是很了解的，但他现在发现，自己和其他魂师真的不一样。
魂师的血脉，事实上对于一般魂师来说，影响并不算特别大。血脉强，武魂自然会强一些，但却并非绝对的。魂师最重要的核心还是提升魂力。
但蓝轩宇却发现，当自己血脉之力提升的时候，对于自己的整体实力提升，还要远超魂力的提升效果。也就是说，血脉之力对他比魂力更加重要一些。 就像是
这次变异之后，蓝轩宇已经完全有把握，在自己魂力只有二十三级左右的情况下，自己的实力决不逊色于那些三环魂师。尤其是对于血脉之力的应用，他已经初
步有了一些感觉。这是以前的他所不具备的。 而血脉之力的晋升，似乎和生命能量有着十分密切的关系。来到史莱克学院之后，他进步的速度着实是快了太多
、太多。这也是为什么他特别希望能够留在这里修炼的原因。 盘膝坐在椅子上的季洪彬默默地睁开了双眸，此时，已是傍晚，外面的天色已经暗了下来，蓝轩
宇身上那层淡淡的绿色分外明显。他不禁面露微笑，微微点头，这孩子，对于生命能量的亲和力真的是很强呢。 史莱克学院外院主教学楼。
美女院长正坐在自己办公室宽大的沙发上，穿着一条粉色... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一条粉色家居长裙，双手环保在胸前，看着前方足有上百寸的大屏幕中回放着的影像。
她已经坐在这里看了十几遍了，不时快进、慢放。从不同的角度观察屏幕中战斗的场面。 而她看的，正是今天蓝轩宇与李瀚三人联手攻击凌依依时的场景。
她看的最多的，就是当蓝轩宇与李瀚三人联手，释放出的攻击瞬间变化的那一幕幕。 “咚咚咚、咚咚咚！”砸门声突然响起。是的，是砸门，所以声音很大。
美女院长眉头微蹙，抬手在自己的魂导通讯器上按了一下，门开。 她头也不回的道：“你怎么还是这么没礼貌？就不能注意点？”
“谁让你锁门的。”一副邋遢模样的中年人走了进来，正是今天在史莱克学院星际中心给蓝轩宇进行了测试的那位。
“你脏了吧唧的，别在这儿坐啊！有事儿说事儿，说完赶快走。别在我这儿污染空气。”美女院长没好气的说道。
“这次新生，我要个人。综合考试看顾着点，别死了。”邋遢中年人就站在门口，根本没往里走，朝着沙发上的美女院长说道。
一边说着，他的目光落在屏幕上，正好看到蓝轩宇的金纹蓝银草缠绕着李瀚三人的一幕。 “咦？”口中发出一声轻咦，邋遢中年人的眼神变了变。
“谁啊！谁能让你这大主任亲自跑来要人。别是这次又没人报考你那边吧。”美女院长暂停了视频，站起身来。
邋遢中年人淡淡的道：“就要他。我只要这一个。谁也不许跟我抢。”一边说着，他抬手指向屏幕中的蓝轩宇。
美女院长愣了一下，“他？”她眉头皱了皱，脸色也出现了些许变化，迟疑了一下道：“你换一个。他不行。这孩子有些特殊，需要特别培养和注意。”
“我就要他，他个人考核考的是我星际指挥系的星际战机驾驶。他是银天凡的徒弟。是我的人。”邋遢中年人冷冷的道。 美女院长惊讶的道：“银天凡的徒弟
？那个死胖子。难怪了，难怪这小子在海选和选拔赛上狡猾如狐。竟是那胖子教出来的。但是，他很特殊，对生命能量有很敏锐的感知和吸引力。武魂也非常特
殊。我打算让他进斗铠系进行深度培养。他的血脉更特殊。我给你看点资料。” 一边说着，她调整了一下视频，很快，视频到了团队擂台赛的画面。
邋遢中年人没等看完，脸上也满是惊讶之色，“武魂失灵？这是血脉压制？” 美女院长沉声道：“应该是，我看了他很多战斗视频。他对他的同伴有很强的增
幅能力。他自身应该又龙类血脉，还是两种。可以肯定的是，都是真龙。只是不知道这两种真龙血脉会不会有冲突。而这次，他又对海魂师类的武魂产生了压制
，这就更不一般了。我怀疑他的血脉是神级层次的。作为敌人会被压制，作为战友则会被大幅度提升。你见过哪个辅助系魂师能把别人辅助成武魂融合技的么？
他做到了。你说，这样奇葩的小子，我怎能不留在斗铠系？不用你说，也会对他特别关注的。” “不行，这孩子我要了。”
---------------------------- 谢谢大家的支持，告诉大家一个好消息，经过近两年的画画、设计、三D建模、制作，我们的
唐舞麟手办终于出炉了。大约有四十多公分高。大家有兴趣到我们炫世唐门去看看。