 实力不如，并不意味着他就一定会输。蓝轩宇有蓝轩宇的优势，他的防御力、恢复能力，足以让他支撑着这场战斗继续下去。而叶陌勇的攻击虽强，剑法更是
无与伦比。但他有个最大的弱点，那就是他在压制修为。 继续战斗，他还能一直压制得住吗？时间长了，他还能保持现在的修为吗？这个可就不一定了。
蓝轩宇在升龙大赛上怎么赢的？面对徐言莫和齐天龙，他凭借的就是自己的超强防御和恢复能力防守反击。 那时候他还要装一装自己身受重创，但在这里，他
连装都不需要。更何况，他现在的恢复能力，比那时候更加强大。从升龙柱之中吸收而来的龙神精华可不是白吸收的。
叶陌勇深深的看了他一眼，手中长剑轻轻的挥动了一下，剑意湛然，诡异的一幕出现了。从蓝轩宇身上排出的剑气，犹如活物一般，竟是被他的长剑吸附而去。
“学弟，今日一战就到这里吧。再继续下去，如果我想要赢你，就会控制不住压制境界。对我来说得不偿失。这一战，我们算平手如何？今日切磋也就到此为止
吧。” 看他这么说，蓝轩宇这才收回天圣裂渊戟，躬身一礼，“大师兄剑法之强是我生平仅见。未来有机会，再向您请教。”
叶陌勇颔首致意，微笑道：“学弟如果有空，稍候我们可否聊上几句，或许对你会有所补益。”
听他这么一说，蓝轩宇心中一动，赶忙毫不犹豫的点了点头，“能得到大师兄的指点那真是太好了。”
一边说着，两人飘然而落，同时落在湖面之上，朝着大船的方向遥遥一拜。虽然双方各自只有六人出战，但这次的切磋也就算是到此为止了。
蓝轩宇最终落在下风，可他能够和叶陌勇战斗到如此程度，也足以让在场所有内院弟子接受他成为史莱克七怪当代之首。
毕竟，他还年轻，甚至还不到二十岁啊！
海神阁主目光扫过在场所有弟子，沉声道：“切磋到此为止。从今日开始，蓝轩宇等七人，史莱克七怪称号实至名归，就此确定。”
“是！”所有老师和内院弟子们同时朝着大船方向躬身行礼。 蓝轩宇此时已经回到岸边，唐舞麟看向他，笑了笑。而古月娜却是眉头微蹙，“是谁教你的引动
元素雷劫？如果不是你身体强度增加了很多，如何能够承受得住。这种修炼之法何等危险。怎能轻易尝试？”
“咳咳，是我自己摸索的。”蓝轩宇赶忙赔笑说道。这时候可不能把老爹出卖啊！ 古月娜有些嗔怪的道：“以后要小心，这种能力一旦控制不好就会伤及自身
。不过，你的身体似乎有不小的变化。”以她的修为，在蓝轩宇的战斗中自然能感受到他身上的一些变化。比她记忆中不知道要强悍了多少，而且连境界都再上
一层。 现在古月娜还没弄清楚自己究竟昏迷了多长时间，所以还不太清楚在这时间里，蓝轩宇究竟做了什么。 今日的海神缘相亲大会可谓精彩纷呈，尤其是
最后这几场内院弟子之间的切磋。就算是那些资历较浅的内院弟子们都没见过大师兄、大师姐他们真正发挥实力时是什么样子的，今天却看了个完整。 譬如某
位老实青年走的时候就有点战战兢兢的，内心之中那点不忿早就已经烟消云散了。在内院弟子之中，他甚至连出手的机会都没有了。虽然他想不通蓝轩宇他们是
凭什么成长的如此快速的，可事实摆在眼前，实力不会假，人家就是展现出了强大的实力啊！还能不认吗？>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 众人散去
，蓝轩宇他们这边，岸边的气氛却显得有些微妙。三十三天翼众人的目光大多数都落在原恩辉辉和唐雨格身上，刚刚那一幕，可以说是惊心动魄。真正能够猜到
原恩辉辉是在演戏的，只有极少数人而已。 唐雨格绷着脸，也不开口，也不去看原恩辉辉。原恩辉辉就像是个犯了错的孩子，低着头凑在她身边也不说话。
这还不是最尴尬的，最尴尬的是某位超神级强者，这会儿目光闪烁，不时看看另一边的另一位超神级强者，有些不知所措的感觉。
“好了，大家都散了吧，各自回去休息。我们应该很快就要返回天龙星了。”
三十三天翼众人散去，钱磊临走之时还拍了拍原恩辉辉的肩膀，向他嘿嘿一笑，这才拉着蓝梦琴跑了。
刘锋难得的没有了平日里目光坚毅的样子，眼神有些柔和的和星璇并肩而去。
唐雨格看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇向她展颜一笑，露出八颗洁白的牙齿。唐雨格冷哼一声，拂袖而去。
这次不用蓝轩宇提醒，原恩辉辉立刻就屁颠屁颠的跟了上去。 看着他们都走了，蓝轩宇这才看向父母，咳嗽一声，“爸、妈，我们回哪呀？”
唐舞麟看看他，再看看古月娜，嘴角抽搐了一下，“要不，还是回海神阁？” “行啊！正好在那边，我恢复一下，刚刚的消耗还是挺大的。妈，咱们一起走吧
。”一边说着，蓝轩宇向白秀秀使了个眼色，两人心意相通，各自来到古月娜身边，一左一右牵住她的手。
古月娜看着儿子和白秀秀，自然是笑容满面，也不去看唐舞麟，三人飘然而起，向永恒天空城方向飞去。
唐舞麟略微松了口气，先回去再说吧。不过，他现在的心情是真的忐忑。究竟是帮古月娜恢复记忆好呢，还是怎么样才好呢？
哪怕他自身实力再强，现在也有些不知所措。所有的聪明才智在感情面前早已荡然无存，连他自己都觉得自己有点傻。
刘锋和星璇并肩而行，走在海神湖畔的林荫道上。他们没有直接返回永恒天空城，那里是所有内院弟子和神级强者们居住的地方，倒不如外院来的自如。
两人并肩走了半晌都没有开口。 最终，还是星璇抬手碰了碰刘锋，道：“你们真的好厉害啊！竟然不知不觉就成了史莱克七怪了。”
刘锋扭头看向她，看着她那双在月光下熠熠生辉的眼眸，不禁有些发呆。 “你看什么呢？”星璇微嗔道。 刘锋有些尴尬的挠挠头，“你、你真好看。”
“噗哧”星璇被他那傻愣愣的样子逗笑了，“你现在才觉得我好看吗？早干什么来着？” “啊？”刘锋一呆。 “好啦、好啦。算你了。我知道你一直都忙于
修炼，根本没时间去关注其他。我就喜欢你那专注的样子。能够在修炼上专注，在感情上，你也肯定会是特别专注的那种人。所以我才会喜欢你呀。”星璇落落
大方的说道。但在说的时候，她的俏脸却早已红了起来。 对她来说，这也是她第一次和男孩子在一起，又怎么可能不紧张呢？但她却清楚，刘锋的性格内敛，
如果自己不主动点的话，他恐怕就会一直都像个木头似的，那感情什么时候才能增进啊！今天好不容易借助海神缘相亲大会前进了一大步，自然不能往后退的。