 他体内的六字斗铠都不见了。唯有身上散发着的九彩光晕似乎才意味着他和普通人的不一样。
而就在这个时候，在他内心深处，一个低沉的声音悄无声息的回荡起来。 “传你血脉修炼之法。龙族，乃创生时最完美种族的一种尝试。宇宙初开，创生与毁
灭分离。创造的力量开始尝试着创造各种生命。无论是创生还是毁灭，要做的，都是维持宇宙的平衡。宇宙的每一次进化，都是自身的影响扩大，但也同样是走
向衰亡的一步。唯有稳定，才能让宇宙恒古长存。在创生之力的刺激下，开始有了生命，开始有了进化。生命在不同进化的过程中，开始诞生不同的生物。而这
些生物，通过优胜劣汰，适者生存。” “不同的位面，不断的蜕变。终于有了龙族，那时候的我们，拥有着强大的身体力量，又有着掌控规则的能力。渐渐成
为了宇宙的主宰，成为了位面的宠儿。那时候的我们，被誉为最强大的种族。” “时代的变化，又诞生了其他的强大种族，种族的抗争是优胜劣汰的过程。龙
族的悲哀需要你自行去发现。种族的进化，永远都是取其精华去其糟粕。你现在将要传承的，乃是龙族的精华之力。当你可斩糟粕之时，就是龙族传承之日。”
低沉的声音在蓝轩宇的脑海中徘徊，下一瞬，大量的知识就已经蜂拥而入，飞速的涌入到蓝轩宇的脑海之中。 一条条巨龙横空出世，属于龙族的记忆在他脑海
中飞速的徘徊，他的修为开始巩固，一丝淡淡的九彩龙力开始在他体内诞生。龙界之中的能量，宛如海纳百川一般朝着他的方向会聚而来。身下的龙神骸骨更是
迸发出夺目的九彩光晕。 这是龙神为他安排的道路，那番话，深深的烙印在了蓝轩宇的脑海之中。
神识平稳，接收着一切的知识，在这一刻，他已经明白，从此时开始，自己才算是真正的朝着龙神的方向进化。 之前的九彩火焰炼化的，是他身上的一切杂质
。此时的他，就像是曾经斗罗大陆上本体宗修炼的一种无漏金身一般，身体已经达到了前所未有的极致。或许，这才是真正的龙神不灭体。只属于龙神的能力。
…… 天龙星。天龙广场。 天龙首座江炜强站在广场正中，抬头仰望着天空。他的眼神之中，仿佛有着光影在明灭不定的闪烁着。
他能感受到来自龙界的变化，整个龙界，似乎都在和天龙星减弱着关联。他也能感受到，有什么对龙族来说至关重要的存在，正在诞生的过程之中。
蓝，是你吗？ 感受到的不只是他。无论是身在何处，此时此刻，所有的龙骑士，以及超神级的龙族，都在仰望着龙界的方向。
那是怎样的力量？那是来自于血脉之中的呼唤。 就在刚刚那一瞬，他们都清晰的感受到了自己血脉中一种渴望的情绪出现。血脉沸腾的仿佛想要燃烧一般。
哪怕是修为较低的龙族，也同样有着一种感觉，甚至有些下位龙族都朝着一个方向拜了下去。 …… 金眼黑龙王战舰。
唐舞麟和古月娜同时凝望着远处那颗美丽而富饶的星球，两人的眼神都有些复杂。他们牵在一起的手都不由得收紧。他们的内心，开始紧张了起来。
那是……，属于他气息啊！ 轩宇，开始了！他真的开始了。 可领！>本章未完，点击下一页继续阅读 ！
此时此刻的他们，身上都升腾着金色与银色的光晕，他们的血脉，又何尝不是在沸腾着呢？ 身为龙神最亲近的传承者，他们的身体反应才是最大的。 “轩宇
，一定要成功啊！”古月娜的声音有些颤抖着说道。她是最清楚成就龙神会是多么艰难的一件事，其中所需要的考验，绝对超过任何曾经成就的神诋，甚至是曾
经成就过的龙神本身。 她更知道，龙神哪怕是当初在殒灭之后，也不是没可能复活的。是他自己不愿。因为已经疯狂的他，一半的灵智告诉自己，自己不能复
活，复活之后，带给族人的，依旧只有灾难。 所以，才有了金龙王和银龙王的分化，斩出，蜕变、净化，再融合。这是龙神留下的，留在她骨子里的。
而现在，她的儿子，她和他的儿子，要面临的，就是这无比艰巨的考验。 这是没有退路的考验，血脉的成长，必将把他推送到冲向巅峰的路。如果可以退避，
古月娜真的不希望自己的儿子走上这样一条路。这是一条千难万险的道路啊！而到了现在蓝轩宇这个境界之后，就算是她和唐舞麟，也已经无法完全帮他控制，
更多的只能是依靠他自己。 唐舞麟和古月娜手牵着手，他们的心都在抽痛着。如果说当年他们之间是唐舞麟亏欠古月娜的更多一些，那么，对于儿子，他们才
是亏欠最多的。出生就分离，化为龙蛋冰封十年。 好不容易母子重逢却并不知道彼此的关系，如果不是唐舞麟及时感应到儿子的血脉，帮他度过难关，蓝轩宇
早就已经死了。后来又是在古月娜的帮助下，才能一次次突破瓶颈，走向更高的层次。 但是，无论是哪一次突破，他所面临的，都是巨大的挑战，都是前所未
有的强烈痛苦。可是他从来没有对自己的父母说过一次，就是默默的承受着这样的痛苦砥砺前行，最终走到了眼前这一步。
在蓝轩宇肩头上背负的责任，丝毫不比当年的唐舞麟少。甚至还要面临更大的危险。 而到了现在，作为父母，他们却已经充满了无力感，因为这已经不是他们
能够完全决定的了。能否成就龙神，更是已经成为了眼前局势最重要的一环。如果蓝轩宇能够成就龙神，那么，哪怕深红之母能成就神王级也已经没有意义，在
最强神王龙神面前，深红之母就不算什么了。但是，想要成就神王，绝不是一件容易的事情，虽然不知道需要经历什么，但古月娜却能清晰的感觉到这份艰难。
“他会成功的，一定会成功的。”唐舞麟将古月娜拉入自己怀中，“还有我们呢。我们早就做好了准备，不是吗？”
古月娜轻轻的点了点头，将俏脸埋入他怀中，“谢谢你，没有让我留下任何遗憾。” “说什么傻话呢？那都是我应该做的。爱你，宝贝。”
就在这时，突然间，他们的身体都是一震，下意识的朝着战舰之外的宇宙中看去。
原本平静的宇宙之中，一层层波纹突然悄无声息的蔓延开来。当这波纹出现的时候，整个宇宙仿佛都扭曲了起来似的。
天龙星方向，几乎是第一时间就产生了反应，一层白蒙蒙的光罩已经升腾而起，将星球表面笼罩在内。 来了，终于来了！在这个时候来了！
她选择的是天龙星，而不是曾经进攻过的天马星！ 太空中的波纹变得开始越来越强烈起来，当那一层层波纹层层叠叠的叠加起来时，一抹亮红色开始变得鲜明
。就像是宇宙突然睁开了一只眼睛，凝望向天龙星一般。