 这低沉的声音是直接出现在所有人精神世界之中的。他的声音显得很平静，没有任何悲伤的情绪，就像是在讲述着一件再普通不过的事情而已。
但当它的声音出现之后，所有魂兽都开始发出阵阵悲鸣。 兽神终于还是没能与天抗争，终究还是没能跨出那最后一步。终究，还是要陨落了吗？
巨大的悲意瞬间蔓延在整个精灵星，万千魂兽发出悲痛欲绝的吼叫。 虎王已经维持不住人形了，重新化为巨虎，就要腾空而上，被身边的翡翠天鹅紧紧拉住。
泪水大滴、大滴的从碧姬的眼眸中流淌而出，娇躯颤抖着，她又何尝不想冲上去，帮他。可是，这一切都不会有任何意义。兽神帝天自己无法冲破枷锁，也没有
任何人能够帮得了他。或许，这就是命运。 碧姬拉着虎王，缓缓单膝跪地。在她身边众位化身为人形的凶兽们也一一单膝跪地、跪了下来。
“爸爸！”虎王声嘶力竭般的大叫着，终于重新化为人形，变成了那个可爱而娇憨的小女孩儿，跪倒在地，放声大哭。
空中，两道庞大的身影渐渐重新压缩在一起，周围破碎的空间却是越来越强烈了，渐渐化为黑洞，将那庞大的身体逐渐吸扯而入。
“宝贝，别哭。你要坚强，你要继承为父的志向，你好好好守护我们的族人。”兽神帝天的声音变得温柔慈祥，天空中的阴霾却也在这一刻变得更加浓重了。
“兽神！”碧姬仰天悲呼，背后光影闪烁，碧绿色的光影仿佛就要冲天而起。
黑洞变得越来越强烈了，恐怖的气息压制的下方四大神诋联手的屏障都开始剧烈的颤抖起来，似乎都有要随时破损的可能。
兽神帝天渡劫之威竟至如斯，令四位神级强者也不禁为之色变。
终于，所有的空间裂缝骤然连接在一起，化为大片强烈无比的空间波动。所有的一切都在刹那间融合。兽神庞大的身影顿时被吸摄而入。 “等我！”悲呼声中
，碧姬猛的将怀中的虎王塞给身边的万妖王，碧光闪现，她已经化为一只身形巨大的翡翠天鹅腾空而起，竟是瞬间冲出了四神布下的屏障，义无反顾的向那黑洞
而去。 她的眼眸中已经没有了泪水，有的，只是决绝。 没有人阻止碧姬，哪怕是凶兽们也没有。没了兽神帝天的压制，很快，碧姬也将迎来她的生死大劫，
对她来说，终究是要面临生死的。更何况，此时此刻，她只想跟随着他而去。 不只是碧姬如此，又是一道深紫色身影腾空而起，那是一名紫衣女子，一直在众
位凶兽之间的紫衣女子。她始终都只是脸色苍白，始终没有情绪流露。可当翡翠天鹅碧姬腾空而起的时候，她也同样飞身而起，飞速追到碧姬身边，义无反顾的
向空中的黑洞而去。 汪天羽伸了伸手，想要阻止，却被身边的唐淼挡下了，唐淼轻叹一声，“让她们去吧。对她们来说，或者或许比死了更痛苦。到不如跟随
自己爱的人一起离去。” 汪天羽眉头紧蹙，他终身未娶，但却并非不知男女之事，只觉得心头沉甸甸的，压抑的难受。 眼看着翡翠天鹅和那紫衣女子就要冲
入黑洞之中，突然间，黑洞内，一只看似有些残破的龙爪骤然探出，猛的一爪拍下。碧姬和紫衣女子瞬间被从空中拍落，直坠而下。跌落地面。
空中黑洞瞬... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 黑洞瞬间收缩，最终化为一个黑点，永远的消失在了天空之上。 “嗷嗷嗷……”
“吼吼吼――” 兽神升天，万兽悲鸣。一时间，整个精灵星似乎都已经成为了悲伤的海洋。
无数魂兽匍匐在地，痛苦的悲鸣着。虎王更是直接哭晕在了万妖王怀抱之中。
蓝轩宇抿着嘴唇，双拳攥的紧紧的，那来自于兽神的不屈意念始终萦绕在他心头。 尽管，他只是见过兽神一面，尽管，那位兽神只是模棱两可的对他说了几句
话。可是，这位的英姿却早已深深的烙印在他脑海之中。更何况，他还是蓝蝴蝶的爸爸啊！
白秀秀呆呆的看着空中，兽神的死，让她又一次回忆起了自己曾经所面对的一切。
爸爸、妈妈，秀秀会好好的，你们放心吧。如果有一天，我能成神，一定想尽一切办法去寻觅复活你们的一线机会。
从今天开始，她再不是那个叛逆不乖的冻千秋，而是思念父母的白秀秀。 她猛的转过身，不顾周围的所有目光，紧紧的抱住蓝轩宇，放声大哭起来。 跌落地
面的翡翠天鹅碧姬和那位紫衣女子此时已经缓缓爬了起来，她们的表情看上去都有些死寂，在死寂之中甚至带着几分平静。二女对视一眼，谁都没有说什么，只
是默默的向魂兽一方走去，没有人注意到的是，此时她们的表情之中没有了原本的决绝，而在她们的眼神之中，似乎还多了一份异样。
兽神渡劫失败，这个消息无疑会在短时间内传遍整个联邦。对于整个魂兽界都有着深远的影响。对精灵星的魂兽们也是如此。
魂兽不能成神终究还是没能被打破。而各方势力也见证了这一切。 四大神级强者重新回到地面上，兽神升天，反哺大地。也让精灵星的生命气息似乎又增强了
许多。虎王将成为新一代的兽神，从这一刻开始，兽神再不是帝天，而是蓝蝴蝶，兽神蓝蝴蝶。 “虽然早就猜到了很可能是这样的结果，可兽神真的死了，还
是让人不禁扼腕叹息。他太刚烈了。哪怕是最后时刻，也没有想要转化成为魂灵的打算。”白凌霜的声音中充满了遗憾。 事实上，他们四位前来，心中多少都
有着几分希冀，希望兽神能够在最后时刻选择与人类缔结契约，成为魂灵。如果兽神真要这么选择的话，他们甚至都愿意剥离自己身上一个魂灵，哪怕修为跌落
到神级以下都能接受。有兽神帝天作为魂灵，未来必定可以冲上十一阶，甚至传说中的十二阶都有可能啊！
可惜，兽神终究有着属于自己的骄傲，他终究没有和任何人类缔结契约的意思。 “兽神是不可能成为人类魂灵的。他的骄傲不允许，更何况，他还是所有魂兽
心中的精神支柱，如果他都那么选择了，魂兽必定只能作为人类的附庸而存在，那绝不是兽神希望看到的。所以，他宁可选择玉石俱焚，也不愿意那样活下来。
兽神，确实是令人钦佩啊！”唐淼由衷的说道。 汪天羽点了点头，“我们心中虽然多少都抱着那么一丝侥幸，可真的见到今天的兽神。我却觉得，我们都没那
个资格。要不是有天地大限，兽神的成就不是我们能够企及的。” 杨辉叹了口气，道：“不说这些了。现在魂兽们的心情都不会太好。咱们也带着自己的人早
点回去吧。总算是见证了历史。这下联邦也可以放心了。”说完，他自嘲的笑笑，摇了摇头。