 对方也没有向他们出手，只是看了一眼，说是熟悉就离开了。究竟是怎么回事儿真不好说。 但现在这还不是他所能涉及到的层次，也不是他来龙界的目的。
“我们走吧。跟我来。”一边说着，蓝轩宇拉起白秀秀的手，腾身而起，认准一个方向飞去。
空中的龙云似乎并没有被他们引动，依旧静静的悬浮在半空之中，整个龙界内依旧是一片苍凉，但却似乎少了几分死寂似的。 白秀秀不知道蓝轩宇要带她去哪
，但很快她就发现，蓝轩宇带她飞行的过程中，似乎对这里的环境很熟悉似的，辗转腾挪之间，偶尔改变方向都没有任何犹豫，就像是曾经来过这里，并且记得
所有路途。 她看得出，蓝轩宇的心情此时是有些低沉的，所以也没有多问，就这么被他带着飞行。
足足飞行了几个小时，突然间，白秀秀也感受到了什么，目光瞬间凝视向远方。而蓝轩宇的速度，也随之降低了下来。
那是一具巨大的白骨，哪怕他们此时在天空中去看，也依旧能够感受到自己的渺小。
当白秀秀第一眼看到那巨大的骨骼时，全身不由自主的颤抖起来，眼眸中甚至隐隐有泪光浮现而出。 那是什么？她虽然没办法第一时间就辨别出来，可是，她
却能感觉到，这具龙骨之中所蕴含着的东西，是极其不一样的。更让她心生恐惧的是，在那一瞬间，她仿佛有种看到了蓝轩宇与之重合的感觉。仿佛那就是蓝轩
宇的骨骼似的。 她握住蓝轩宇的手掌瞬间收紧，扭头向他看去，唯恐在这一瞬他会突然消失似的。
蓝轩宇安慰的拍了拍她的手，带着她继续朝着那巨大的龙骨飞过去。 越是飞的近了?
他们就越能感受到那巨大龙骨的巍峨。哪怕它只是苍白的骨骼，可是，在其中蕴含着的一抹气息却是他们在任何时候都没有经历过的。 龙神? 是的?
这就是龙神的骨骼。曾几何时? 曾经统御神界为最强者的一代神王，神兽世界中的统治者。 尽管之前在神识之中，蓝轩宇早就感觉到过它的存在?
可此时真正来到这龙神骨骼面前? 感觉却又是不同的。 面对龙神骨骼，他此时此刻，全身都有种轻微的震颤?
神识甚至都在剧烈的波动着。体内的寻宝兽已经有些控制不住? 就要脱体而出? 是被蓝轩宇强行压制? 才没能离开他的身体。
他的神识也在不稳定的波动着? 在他眼中的龙神骨骼和白秀秀眼中的又不一样。 他看到的? 不只是一具骨骼，更仿佛是曾经龙族的辉煌。
万米长的九彩巨龙凌驾于诸天万界之上，统御着整个世界，千龙起舞、万龙朝拜。那是何等盛况。而在那个时候，人类还是如此的渺小? 就算是其他神兽?
也只能是匍匐在龙族面前? 战战兢兢。 蓝轩宇突然有了一丝明悟? 在当年的那个时候，神界之中就已经是阶级分明的，就像是如今的天龙星? 龙族高高
在上，其他种族都只能匍匐在下。在龙神的统治之下，阶级分明。龙族是至高无上的存在，其他种族都只能是附庸。在神界之中，甚至只有龙族才能成为仅次于
神王之下的一级神诋。 在这一瞬，他终于感受到了一丝当初龙族灭亡的原因。或许，阶级就是最大的原因吧。
他仿佛不甘于统治的各族神诋，在暗中悄无声息的发展，最终获得了大机缘，在人类的带领下，成就神王的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
神王的至强者们与其他各族一起，向统治者龙族发起了挑战。
情绪不稳的龙神，最终走向了失败，而那一战，不知道多少神诋陨落，而龙族，最终成为了失败者。就连神兽一脉都因此而受到牵累。从此，再不能成就神位。
战争似乎没有对错，胜者为王。而这些，都不知道是多么遥远的时候发生的。
作为失败者的龙神，此时已经成为了面前的一具枯骨，可是，它那份不甘与悲愤，却依旧在回荡着。 错的是谁已经不重要了，龙族已经彻底陨落。借助天龙星
、借助龙变时期悄无声息的复苏着。再想想天龙星和人类之间的对立，这暗中是不是有龙族的气息在引导呢？
造化弄人，却是自己成就了龙神血脉，成就龙神血脉的自己，又怎么可能带领龙族去毁灭人类？自己终究还是人类啊！无论血脉如何，他也始终自认为人。
更何况，他完全不赞同龙族的血脉之上，更不赞同阶级化的存在。就算他成就龙神，也不可能让龙族恢复到曾经的样子。那不是他想要的。 此时此刻，看着面
前的龙神骸骨，蓝轩宇明白，如果自己认同曾经的龙神理念，成为新一代龙神的过程必将会顺利的多。甚至现在天龙星的所有龙族，都会更加容易的成为自己的
下属和助力。重新成就神界也不是不可能的事情，毕竟，原本的神界已经是鸿飞冥冥。 可是，那并不是他想要的啊！他并不希望成就那样的神界，难道还要重
蹈覆辙，将曾经发生的事情重来一遍，还让龙族再次陷入眼前的境况甚至是彻底灭亡吗？更不用说，龙族如果重现辉煌，必然是要沾染着无数人类的鲜血才行啊
！ 蓝轩宇的眼神逐渐变得坚定起来，无论如何艰难，他都不会允许那样的情况出现。他是要成就龙神，但却绝不是曾经的龙神。曾经龙神的错误，他不会再犯
。新的神界，也不能再有阶级。 正当他想到这里，他的神识开始剧烈的波动起来，远处巨大的龙神骸骨似乎也感受到了什么，同样是一股意志迸发而出。
蓝轩宇身体震颤了一下，可他眼中的光芒却没有丝毫改变。他能感受到龙神骸骨中散发的怒意，就像那龙神骸骨能够感受到他此时心中的想法而已。
蓝轩宇目光灼灼的看着那骸骨，沉声道：“你错了。让我来改变你曾经的错误吧。”
龙神骸骨上散发出的意志骤然凝滞了瞬间，但下一刻，更加强烈的怒意随之迸发而出。
蓝轩宇的声音是通过他的神识释放出来的，哪怕是近在咫尺的白秀秀也无法听到。
可是，整个龙界之中，却都有种难以形容的意志力在波动，以至于，一道道身影从龙神骸骨周围腾空而起。
这些身影中，有巨龙，也有人形模样。他们原本都在龙神骸骨旁边修炼，突然感受到龙神骸骨上散发出的强大意志波动，都受惊来查看。 龙神早已真正死亡了
，没有龙晶也没有龙髓，只有曾经龙神的气息。这还是他们第一次感受到，在这骸骨之上居然会有意志力散发出来。那并不是神识，只是一丝曾经龙神留下的本
能气息似的，可就算如此，也同样惊人。
他们很快就看到了悬浮在半空之中得蓝轩宇和白秀秀，也感受到了“她们”身上的龙族气息，事实上，不是龙族，他们也根本不可能出现在这里。 ――――
周末愉快。今天周六，记得看斗罗动画哦，离小舞献祭的剧情越来越近了，既期待又不舍。