 “那到不是，江炜强是纯粹因为利益。这个故事，也要从江炜强说起。我们之间的恩怨，还是因为……”
当下，唐舞麟将当初天龙首座江炜强的分身袭击蓝轩宇，导致古月娜沉入恒星开始说起。讲述了蓝轩宇后来如何潜入到了天龙星，成为龙族的事情讲述了一遍。
刚开始的时候，众位龙骑士只觉得震惊，但渐渐的，他们都不禁被这个故事所吸引了。因为他们发现，在整个过程中，蓝轩宇其实并没有做出什么损害龙族的事
情，尤其是在深红之域出现之后，正是因为他的原因，才让人类成为了盟友。 “……，事情大概就是这样的。现在事已至此，也没有什么可隐瞒的。你们龙族
的来历就是如此。早在万年多前，我就进入过龙界。但当初的龙界却选择了离开。而现在，我可以肯定，深红之母不久即将归来，目标依旧还是龙马双星。而为
一能够毁灭她的机会，就只有轩宇成就龙神。你们大可放心，虽然他生长于人类世界，但从某种意义上来说，他更多的却是属于龙族的血脉。他绝不会为了人类
而让龙族受难。之所以告诉你们这些，是因为我们现在最需要做的事情，就是不惜一切，也要在轩宇成就龙神之前，阻止深红之母吞噬龙马双星，为此，我们已
经做好了准备。而你们，也同样需要做好这样的准备。” 圣光龙骑士黄良伟忍不住问道：“你怎么能够肯定他一定能够成就龙神呢？”
唐舞麟淡淡的道：“因为只有他成就龙神，你们才能活下去。否则的话，就是必死的局面。你觉得，深红之母能够放过我们吗？”
“你说得对，不过，不是深红之母，而是深红，神王！”冰冷的声音毫无预兆的出现在在场每一位强者的神识之中。
在场所有强者都不禁骇然色变，他们都能感受到那冰冷声音中的浓浓恶意。声音是那么的熟悉，但那恐怖的神识压制却让整个世界仿佛都凝固了似的。
声音来的还很遥远，可是，在这一瞬，在场的每一位都不禁是有种全身森寒的感觉。
曙光龙骑士看向唐舞麟，毫不犹豫的道：“同仇敌忾，共抗强敌，龙马联邦始终与斗罗联邦是盟友。” “好。”唐舞麟只是简单的答应了一句，下一瞬，他右
手虚空抓握，顿时，灿烂的金色出现在他掌心之中，海神三叉戟凭空浮现，一股沛然气息勃然而出。这毕竟是一代神王海神唐三的神器，它一被召唤出来，顿时
驱散了周围大量的寒意。
唐舞麟和古月娜手牵着手，瞬间消失在原地，银光席卷之下，众位龙骑士也是同时消失。与此同时，刺耳的警报声开始响彻在整个天龙星的每一个角落之中。
所有人最不愿意发生的事情终究还是发生了，她，回来了！ 深红之母至少也还在龙马星系的边缘，但她的神识却已经强大到能够轻易的来到天龙星上，并且聆
听到了众位强者的谈话，并且可以将自己的神识传递过来。这已经不需要再猜测什么，她，成功了。
她已经不再是深红之母，正如她自己所说的那样，她是，深红神王。 强大无比的深红神王，终究还是出现了。
太空之中，人类四大宇宙舰队迅速集结，唐门和史莱克学院以金眼黑龙王战舰为主的生态舰队也在虚空之中浮现出来。
唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，眼底深处都会流露出一丝冰冷的寒意。手中海神三叉戟散发着璀璨的光...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 璀璨的光芒，而这道金光也似乎成为了两大联邦的主心骨。
在消息传递之后，一道道身影纷纷从天龙星方面飞射而出。除了龙骑士和天马骑士之外，能够出来参战的，全都是超神级层次的强者。
没有超神级的层次，甚至连出手的机会恐怕都不会有。 他们都在静静的等待着，那无形的巨大压迫力似乎已经传来，令众人的呼吸都开始变得有些急促起来。
神王啊！这可是神王啊！ 正因为他们原本的实力足够强大，所以，才更加明白神王的意义是什么。 龙族努力了几千年，几乎是倾尽了所有龙马联邦的资源，
也没能最终跨出这一步，成就神王。唯有神王，才能创建神诋之位，在这宇宙之中真正意义上的留下属于自己的坐标。真正的吸引所控范围星系的力量成就仙灵
之气，才能带领着神界之中的一切永生不死。 这是龙族数代强者内心的希冀。而现在，深红之母的到来，将这一切也随之都带来了。可是，这个神界却并不是
属于龙族。而是一个充满了吞噬和大恐怖的存在。 她的目标，更是要毁灭一切，吞噬龙马双星。将所有的一切都化为她的力量。
这样的存在出现，又怎能让在场的众多强者们不紧张呢？或许，下一瞬他们就要死亡。可是，在这个时候，为了自己的种族，他们没有后退的可能。
天和星被毁灭的一幕幕所有人都还清晰的记得。他们绝不希望自己的种族、自己所在的星球也步其后尘，最终成为宇宙尘埃啊！
所以，现在的他们，只能是万众一心，共同去对抗这即将到来的大恐怖。
唐舞麟的目光平和，静静的悬浮在太空之中，金色的六字斗铠覆盖全身。手中的海神三叉戟熠熠生辉，散发着夺目的光彩。 他的镇定，对所有人是重要的主心
骨。在他身边的古月娜也是全身银色斗铠笼罩，女神一般的人儿站在自己的丈夫身边。就算是包括曙光龙骑士钟志昌在内的众位龙骑士们，也都下意识的站在他
们身后。 天马首座来了，带着所有的天马骑士来了。但他也同样没有逾越上前，也是默默的在唐舞麟和古月娜身后站定。
上次一战，谁才是真正对抗深红之母的核心力量大家都看的清楚。正因为龙马联邦崇尚个体的力量，所以，他们也才最为尊重拥有强大力量的存在。
没有人开口，因为在这个时候开口已经没有任何意义了。上次的战斗他们都还历历在目。而这一次的深红之母，必将变得更加恐怖。
神王究竟会强大到什么程度其实谁都不知道，但他们唯有勇往直前。
四大斗罗联邦舰队的主炮已经开始充能了。经过数月的调整，曾经建功的第一、第五两大舰队又已经重新被调配了回来。
所以，现在还是换成了第一、第三、第五、第七，熟悉的四大舰队在这里驻守。 此时，他们已经完成了合体，静静的等待着。
没有等待的太久，突然，唐舞麟的目光朝着一个方向凝望而去，伴随着他视线的转移，下意识的，在场众位强者们的目光也不约而同的朝着那个方向看去。
一抹柔和的紫红色，悄无声息的仿佛出现在了宇宙的尽头，但下一瞬，那紫红色就已经凭空出现在所有人面前。