 可领！ 江炜强突然笑了，“觉悟吗？应该觉悟的是你才对。我承认，你刚刚所说的一切，或者说是你的幻想，从理论上来看，是真的成立的。如果你真的能
够建立双子神星，真的能够成就整个宇宙法则都要忌惮的存在，那么，无论是能量体还是实体的神界，就都已经不再重要了。” “可是，幻想终究就是幻想而
已。你也说了，想要成就双子神星，需要不断的进化。你最多能够做到的，也就是建立五维空间程度的普通神界而已。从五维空间向六维空间进化有多难，你觉
得我们不明白吗？我们努力了这么多年，龙天养也努力了这么多年，都没能让四维空间进化到五维空间。那么，五维空间向六维空间进化，那恐怕是要多个神界
叠加才有可能做到的事情。就凭你？一个宇宙漂泊的孤魂野鬼，还想成就更高层次的神界？无异于痴人说梦。更何况，我们决不可能放弃龙马联邦任何一名子民
，今日，唯战而已！” 天马首座缓缓抬起右手，天马神斗气凝聚而成的长剑已经再次出现，用行动在告诉深红之母他的意见。 江炜强手中长刀缓缓举起，身
上的暗红色光芒开始变得明亮起来，他的双眸之中，赤金色流淌，全身的赤金色光芒也瞬间迸射的强烈起来，赫然正是，赤金玄焱！
赤金玄焱，乃是来自于火龙王血脉的传承，哪怕是深红之域的死亡能量都能焚烧。而他手中的这柄长刀，也正是龙族所掌控的超神器。
没错，龙族所有人都用枪，可他用的却是刀。他平时也用龙枪，最强的武器却是这柄刀。来自于在龙界之中的一次领悟。 在上古龙族之中，似乎曾经有一件非
常重要的神器，就是一柄刀，可以斩杀所有的叛逆。被称之为龙族法刀。他手中这件超神器，就是龙族用了无数稀有材料，经历了三代龙族天龙首座的打造，再
加上赤金玄焱的融入才最终完成的。这也是天龙首座江炜强真正的底牌。也是其他龙骑士，包括曙光龙骑士钟志昌也不敢与之抗衡的原因。
两大首座正面面对深红之母，深红之母依旧目光冰冷的看着他们，“不到尽头不死心么？那就让你们看看，准神王的力量。” 她话音才落，天龙首座已经率先
发动，整个太空之中，都多了一抹金红色的光芒，那金红色在刹那间似乎将这一片宇宙都映衬成了同色。恐怖的刀芒惊天而出，在那一瞬间，仿佛整个太空都要
被斩开一般。 天龙首座身为龙马联邦第一强者这么多年，早已经达到了超神级的巅峰，再加上众多龙骑士的加持，修为之强，绝对是半步神王层次，再加上手
中已经达到了超神器层次的龙族法刀。赤金玄焱迸发之下，几乎是瞬间就将自己的攻击力提升到了巅峰。 那灿烂的赤金色光芒映衬的深红之母庞大的身躯都变
得清晰起来，深红之域表面，也随之出现层层涟漪，似乎是在那赤金色光芒下笑容，又像是在抵抗着那赤金色的烈焰。
这一刀的威势，绝对已经达到了天龙首座有生以来最强悍的程度，刀芒所至，天地动容。 深红之母的身体明显变得凝实了几分，相比于之前面对天马首座的时
候，她显然是要认真了一些。右手虚空抓握，一柄血红色的巨大月刃出现在掌握之中，她的动作很简单，只是抬起手臂，将那月刃挡在自己身前。
“当――”刺耳的轰鸣在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的轰鸣在太空中响起。
当这一声轰鸣响起的刹那，在场的所有龙骑士都不禁闷哼一声，全身龙气暴射，显然是都受到了影响。
天龙首座的身体宛如炮弹一般倒飞而出，手中龙族法刀剧烈的震颤着，上面的能量忽明忽暗，竟是给人一种随时都要泯灭的感觉一般。
而深红之母手上的月刃，却散发着如同水波一般的血色光华，站在原地纹丝未动。一道道血红色光带从她背后席卷而出，向天龙首座席卷而去。 天马首座在天
龙首座发动的同时也动了，他的超神器甲胄此时已经基本恢复，宛如一颗流星般瞬间前冲，手中长剑在空中带起万千道剑芒，没有去主动攻击深红之母，而是凭
借那一道道剑芒切断了追击而来的光带。 但是，更多的血红色光带却不断从深红之母背后涌出，直奔两大首座席卷而去。 此时，战场上，战斗已经全面展开
，龙骑士和天马骑士在各自为首座加持的情况下已经全部投入到战争之中，不只是他们，来自于龙马联邦各大强族的超神级强者也已经投入战场。
按照天龙首座之前的计划，在外太空作战，参与战斗的，全都是超神级强者。 虽然深红之域也有很多低等生物存在，但这些低等生物根本威胁不到超神级强者
。而这样的战场上，如果没有超神级的实力，突然面对来自深红之母的攻击时，恐怕就连一丁点逃生的机会都没有了。为了保存有生力量，超神级以下，都留在
天龙星表面参加防御。
想要侵占天龙星，深红之域也需要大量的兵力投入到星球表面才行，但星球上还有龙天养辅助各族强者，一时半会儿深红之域也不可能得手。
虽说生命浓度天和星已经非常强大了，但和天龙星比起来，那还是有质的差距的。 不过，双方才一交手，龙马联邦各族的强者们立刻就陷入了劣势。深红之域
在吞噬了天和星的能量之后，自身能量强度明显有了巨大的提升，不只是深红之母修为暴增，连带着她所有的属下，从深红之域诞生出的这些深红生物实力全都
变得强悍无比。 一时之间，在超神级层次的深红生物带领下，铺天盖地的向龙马联邦的大军席卷而去。
深红之域出战的超神级强者足有百位之多，这个数量也大大超过了之前。而龙马联邦这边，全都加起来，也不足百位超神级啊！ 龙族无疑是最多的，不算首座
的话，其他十七位龙骑士加上座龙，也是三十四位超神级强者了，天马族那边就要少一些，加上强大的守护天马，大约有二十位左右。而其他各族加起来，实际
上超神级强者也就不到二十位。几乎都是各大强族的族长，首席长老之类，才有超神级的实力。能够和龙族、天马族媲美的，也就是前十种族的那些首脑。其中
最强悍的，无非就是八臂神魔王。 此时这位大魔王已经成为了联军这边中流砥柱一般的存在，化身为千米魔神，八臂手中各自持有恐怖重剑，那真是一扫一大
片，以一己之力，迎战三名深红之域的超神级强者，一时间杀的是天昏地暗。 深红之域内的深红生物宛如潮水般奔涌而出，强者对阵强者，而那些修为较弱的
深红生物则是从旁绕开，化为一道道血色流光，直奔天龙星飞射而去。攻占星球，才是它们最终的目的。