 “行，大家第一次交易。你们可以先住在这里，但东西我要拿走才能卖掉。你们能相信我吗？”良朴问道。
蓝轩宇坦然的向他做了个请的手势，对他的态度，良朴显然很满意，将灵锻、魂锻金属一一收起。
“你们就住在我这里吧，我去找渠道。这些当是订金。”一边说着，良朴从怀中摸出一把淡金色的钱币，递给了蓝轩宇。
蓝轩宇也没看那是多少，就直接揣入怀中。 良朴匆匆走了，他离开之后，蓝轩宇才将怀中的龙马币拿出来查看。 这些龙马币竟是用含有稀有金属的工艺制造
而成的，金币并非是纸币，而是一层淡淡的金属箔，十分坚韧。从上面的面值来看，良朴很大气，给了他们一千天龙金币。这东西就有一定的价值了。
通过先前在交易中心那边观察，押宝区最低的入场券是五龙马币，最高级别的是五百龙马币。 龙马币的购买力很强，一千龙马币，价值已经相当不菲了。
“咱们这算是潜入成功了吧？”钱磊笑呵呵说道，“感觉他们警惕性不强啊！” 蓝轩宇道：“这应该是因为在个体实力方面，天龙星的强者对自身非常有信心
。他们忌惮的只有咱们联邦的舰队，却并不忌惮我们的强者。能像我们这样潜入也是极难的，没有寻宝兽的幻化，根本不可能通过雷达的监测。隐形都过不来。
这方面的科技天龙星还是有的。”
刘锋道：“确实，这次咱们出来，寻宝兽的功劳首屈一指，有它在，咱们甚至可以随时进入天龙星内部，探察各种消息。这对于联邦来说意义非凡。” 蓝轩宇
微微一笑，“对于我们来说，也是攫取资源的好机会。在这里，我们能够换取到更多学院和唐门需要的资源。打入敌人内部，关键的时候再搞破坏。等我们把小
懒虫送回到母星之后再回来，就算是天龙也发现不了我们，他总不会专门用神识去扫描整颗星球。” 白秀秀道：“你这是准备在这里当常客了？” 蓝轩宇点
点头，道：“正是如此。越了解敌人，才能越有机会。不过我们不能轻举妄动，要用正常手段来获取资料。潜伏在敌人内部，我们的作用会更大。我们所获得的
资料给联邦，资源则给学院和唐门。” 原恩辉辉“噗哧”一笑，道：“简直完美。” 蓝轩宇道：“但大家还是要小心、谨慎行事。不要露出马脚。这个良朴
目前看可以尝试与他持续交易。一旦发现有问题，我们就立刻离开。天龙星这么大，除了天龙城之外，我们总是有机会的。”
唐雨格突然问道：“我们的终极目标是什么？” 蓝轩宇双眼微眯，“找到天龙星的生命核心。” 听了他这句话，众人心头都是一凛。天龙星的生命核心，可
以说是天龙星的命脉所在。而且，必定是相当于超神级强者的强大存在。蓝轩宇想要找到生命核心，用意已经非常明显了。 蓝轩宇看向伙伴们，沉声道：“我
还有个更大胆的想法。通过这一天来的观察。可以发现，龙族在天龙星的地位非常高。最强大的天龙族族人，甚至能够变化成人形。而第一次我见到天龙的时候
，也听道他说，还是人类的样子最美。也就是说，其实在这里，是崇尚人类外表的。否则他们的龙骑士也不会变成人形来骑乘。想要真正的瓦解天龙族，掌控龙
马星系，或许，我们可以从内部入手。”>本章未完，点击下一页继续阅读 />
白秀秀心中一动，她是最了解蓝轩宇的，突然失声道：“你不会是要去冒充天龙族吧？” 蓝轩宇深吸口气，轻轻的点了下头。
看他点头，众人无不骇然。冒充天龙族意味着什么？意味着他将要在一群神级天龙族强者之间游走。随时都有暴露的可能，更要面对超神级层次的天龙。
“这不行！”白秀秀第一个反对，“太危险了。” 蓝轩宇微微一笑，抓住她的手，道：“不是现在。我也知道危险。所以，在没有把握的前提下，我不会冒险
的。至少要等我的修为再一次质变之后，我才会尝试。我现在的五个魂环都是十万年层次，已经相当于魂斗罗级别了。我有种预感，如果我再次完成质变，我会
飞跃到另一个层次，不只是封号斗罗，至少也是超级斗罗水准。如果我再能觉醒空间元素掌控的话，那么，自保就问题不大了。更何况，谁能比我的龙族血脉更
纯粹？我已经尝试过了，我的龙威能够对这里的类龙产生威压。我甚至怀疑，天龙星之上曾经出现过的龙变，与当年的龙族陨落有关。它们很可能是吸收了当年
陨落的龙族气息，才出现这样的变化。如果是如此的话，我的血脉天生就会对他们产生压制效果。让他们不得不认可我。而且，再次质变的话，我自身的气息也
会发生天翻地覆的变化，那时候，就算我不伪装，天龙也认不出我了。如果我能成为一名天龙星上的龙骑士……”
说到这里，他停顿下来，但围绕在他身边的六人，却都有种心跳加速的感觉。
“老大，你赢了。你绝对是我所见过的，最胆大包天的人。”钱磊向蓝轩宇作揖，一脸的崇敬。 唐雨格苦笑道：“胆子越来越大，但也越来越谨慎。”
蓝轩宇微微一笑，“现在说这些还有些遥远。但至少我们目前要先建立这边的合作情况。我也需要变得更强才行。否则的话，根本无法在天龙族之中立足。”
白秀秀目光灼灼的看着蓝轩宇，“我也有龙族血脉，如果你要来冒充的话，我也……”
“你做我的坐骑吗？”蓝轩宇突然坏笑的看着她，“嗯，龙骑士还需要坐骑。” “你想得美！”白秀秀把他的手推开，俏脸一红。
“咳咳。画面太美，不敢想、不敢想。”钱磊把头躲到蓝梦琴身后，却被蓝梦琴揪着耳朵给拉出来了。
“轩宇哥哥，我们这两天干嘛？”原恩辉辉笑眯眯的向蓝轩宇问道。
蓝轩宇微微一笑，道：“赚钱。就用这一千龙马币作为启动资金。走！我们去押宝区那边。”
刚刚在畅想未来是否能够以龙族身份打入敌人内部的时候，再加上白秀秀的话，让他有了个大胆的想法。 七人重新来到矿产交易中心，再次进来，感觉就有些
不同了，一个是熟悉了，最重要的是另一个，兜里有钱心里不慌。现在他们可是有一千龙马币的人了。一千龙马币，能做不少事呢。
直接来到押宝区外面，蓝轩宇意念和寻宝兽连接，很快，他就买了七张票。七张都是最便宜的五个龙马币的票。一共花费三十五龙马币。
在这里，小额交易，直接使用龙马币现金都没问题。使用天龙金所的账户，是为了更安全，尤其是大额交易。
负责买票的就是一名蓝海族人，等蓝轩宇他们买了票，这位蓝海族人还十分善意的道：“加油，兄弟们，祝你们好运。”