 蓝轩宇终究没有问出为什么要如此痛苦的修炼寂灭雷霆，在父亲面前，他不愿意示弱，更不愿意让父亲看轻了自己。他一直努力的咬牙坚持着。一次又一次的
在濒临崩溃之中冲出重围。一次次的将寂灭神雷释放而出。 渐渐的，蓝轩宇开始感受到了自己的变化。他惊讶的发现，在一次次的动用寂灭神雷的过程中。他
不但熟悉了自己提升的实力，更重要的是，他感觉到自己整个身体都在变化。 刚突破的时候，他虽然感觉到了自身的强大，脱胎换骨一般的感觉。但那时候的
他，却仿佛整个人都浮在空中。突然增强的实力变化固然巨大，但却有种虚幻的感觉。
但在不断练习寂灭神雷的过程中，虚浮感逐渐消失了，反而多了一种凝实的感觉。就是以前修炼时厚积薄发，有着深厚积累再突破时的那种感受。 每次练习寂
灭神雷，似乎都在增强他自身的积累，整个人都变得凝实了似的。以至于到了后来，痛苦已经消失了，他自己都主动把元素风暴的威力多提升几分，寻找那种压
迫中的刺激感。 更为奇妙的是，寂灭神雷确实是恐怖，但每次释放之后，蓝轩宇下一次都能感觉到自己的身体似乎潜移默化的产生了一些变化。变得更加坚实
了。血脉之力和魂力之间的融合也更加圆融。就连金龙王、银龙王血脉似乎也受到刺激，变得更具活性。
不知道练习了多少次，唐舞麟再次承受了他寂灭神雷的轰击之后，向蓝轩宇点点头，道：“可以停下来了。”
蓝轩宇双手撑在膝盖上，大口、大口的喘息着。有些疑惑的看向唐舞麟。 “你已经基本掌握了寂灭神雷，以后如果使用，要将它的总量控制在你能完全掌控的
范围内。”唐舞麟微笑着说道，来到蓝轩宇身边，柔和的魂力注入他体内，顿时让蓝轩宇感觉到精神一振。 “不继续练习了吗？”蓝轩宇说道。
唐舞麟道：“可以了。你的时间到了，应该回去了。你做的比我想象的更好。我本以为你会坚持不住的。但你却没有说过半句怨言。你很好。”
蓝轩宇勉强笑笑，之前的过程不堪回首，他都不愿意去回忆。
唐舞麟道：“你应该感受到自己的变化了。寂灭神雷，或者说是元素雷劫，固然有着恐怖的破坏力。但同样的，它也有着强大的创造力。” “就像我们在锻造
的时候，当你进行神锻到了最后阶段的时候，金属将要承受的就是雷劫威能。雷劫洗礼之下，金属会出现最终的质变，从凡铁化为神铁。我们锻造师在那时候也
将要承受雷劫的威力，让雷劫逐步的去改善金属，而不是一下将它轰击成碎片。所以，神匠数量极少，哪怕是有，也很难维持多年锻造，因为雷劫会对他们造成
创伤。” “雷劫能够让金属质变，因为它是最神奇的锻造之力，是天地中自然循环的元素规律。因此，当你自己在练习寂灭雷霆的时候，它也在锻造着你的身
体。是全面的锻造，从精神力到身体、到魂力、血脉。都在它的作用下锻造着。因此，寂灭雷霆对你来说，不只是一种攻击力，同时也是一种修炼方式。”
“你应该感觉得到，正常情况下，你修炼魂力很慢。那是因为你的血脉之力太强... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 力太强，在你修炼过程中会
不断吞噬你的魂力补充自身。而寂灭神雷则是将压缩之后的元素之力导入你的身体，提炼你自身，也让你更能适应自身去吸收元素能量来增强自己。有了它，你
的修炼速度也会更快。只不过，在修炼的过程中不要极限，在可控范围内用寂灭雷霆锻造自己的身体。这是修炼之法、锻体之法、征伐之法，也是神锻之术。”
说到这里，唐舞麟微笑的看着蓝轩宇，道：“你明白了吗？” 蓝轩宇此时才恍然大悟，轻轻的点了点头。 唐舞麟道：“你的情况特殊，所以之前我一直在想
，究竟什么样的方式最适合你修炼呢？并且能让你稳定而快速的成长。最终我想到了这种方式，本来想在锻造之中帮你凝练寂灭神雷，却没想到你自己通过元素
风暴已经可以做到了。寂灭神雷不只是雷霆，未来，当你能更好的控制它的时候，它也可以附加在你的任何武器之上。这是神级层次的战法。同时兼具创造与毁
灭的力量。未来的它，还会有两次进化。如果你都能完成，那么，龙神再现不是梦想。” “两次进化？您指的是？”蓝轩宇已经明白了一些什么。 唐舞麟道
：“等你再掌握了暗元素，四大基础元素进化为七大基础元素时，会是一次进化。你也要重练寂灭雷霆。当你重炼的时候，我必须要在你身边，通过时间回溯领
域确保安全。还有一次，就是未来当你达到巅峰，突破最终第九魂环时候，在七大基础元素的基础上，再加上生命与毁灭。九元素俱全后，突破龙神层次就会是
一步之遥。到了那时候，寂灭雷霆也将面临最强的挑战。一旦冲破，你很可能就会真正拥有神王之力。但那一步，也将是最难跨出的，因为到了那时候，谁也帮
不了你，只能依靠你自己的力量。” 蓝轩宇点了点头。 唐舞麟道：“我会一直留在学院闭关，更多的去感悟生命与毁灭。到时候，我会将自己的感悟传授给
你，应该对你有所帮助。不过，这应该会是很久之后的事情了。这次修炼，我之所以不断让你逼近极限，不只是为了加速让你提升，同时也是让你明白，任何冒
险，都是在极限行事，一个不好，就会满盘皆输。所以，越是冒险的时候，越是要稳健。冒险不代表激进。”
蓝轩宇深吸口气，“我明白了。乐叔叔，不，我……”他知道，唐舞麟所做的一切都是为了他好，心情激荡之下，称呼就要改变。
唐舞麟张开双臂，将他搂入怀中，“不用急，等你妈妈醒过来。我们一家人很快就会团聚了。到时候，我会叫你回来的。那时候也不晚。”
“嗯、嗯。”蓝轩宇用力的点着头。
当三十三天翼飞船再次起航的时候，战舰第一次变得有些拥挤。没法不拥挤，一共有四十五位十万年植物系魂兽跟随他们一同前行。 经过海神阁内部商议决定
，没有让所有十万年植物系魂兽跟随蓝轩宇他们一起出发。一个是三十三天翼战舰无法承载那么多存在。另一个也是担心，一次去的植物系大佬太多，吸收的生
命能量太过庞大，容易被发现。 当然，潜在最重要的原因是，现在所有的计划都还处于一个畅想过程，是否真的能够实现，并且在这个过程中，对于永恒之树
是否能带来好处，对于植物系魂兽们是否能有好处，现在都还没有定论。