 这是他儿时的梦想啊！就是希望有朝一日能够成为一名战舰指挥官，没想到这么快就能够实现了。 坐上主控位，邓博微笑道：“其他人也注意听哈，基础的
情况我只说一遍。我们这艘战舰，是由咱们唐门制造的一艘侦察舰。从本身的制式来说，和联邦各种等级的战舰并不相通，属于比较特殊的。所以你们可以称它
为唐门侦察舰。咱们这唐门侦察舰的特性很多，都是用最新科技手段制造而成，具有隐形、突击作战等种种功能。威能远超同级别战舰。而且，只需要最少一个
人就能够驾驶，这才是最重要的。驾驶时会进行脑波接入。你们将会感觉到，战舰成为了自己身体的一部分。通过脑波，你们会连接到战舰主脑，它会用各种百
分比来给你们最直观的数据，而你们需要做的，就是向它下达命令。然后进行操控。” “在必要的时候，战舰可以切换到手动驾驶模式。驾驶方式和星际战机
一样。不同的是，因为体积更大，所以，在进行驾驶的过程中，你们需要考虑到战舰的体积，所以，手动驾驶时尽量要少进行高难度操作，以避免战舰无法承受
。同时，咱们战舰附带有四台机甲，和一架星际战机的配置。不过我们这次的目的是救人而不是战斗，所以只配备了星际战机，没有配备机甲，以减轻重量，增
加飞行速度和节省燃料。” “伴随着魂导科技的发展。现在对于燃料的判断已经都可以通过主脑来进行计算和数据分析。但作为战舰的驾驶者，我们心中也必
须要有数。譬如在备选的航行路线方面，需要多少燃料等等。而这些，就都需要依靠经验的积累了。” “好，基础知识就这些，蓝轩宇，你现在开始感受。不
要切换手动模式，就直接下达命令。可以用最简单的命令操控战舰，也可以直接设定导航目标进行长距离飞行。” 听着邓博的讲解，蓝轩宇已经有了基础认识
。但当那头盔落下，他的脑波和战舰进行连接之后。他就发现，一切都和自己原来想象中不一样。不是驾驶战舰难度大，而是，太简单了。 就像邓博所说的那
样，所有的一切，战舰主脑都会完成，只需要下达最简单的命令就行了。主脑内记录了各个星球的坐标，只要根据坐标进行定位就可以自行安排最佳航线飞行。
最简单的操作就是，通过脑波下达一个个命令，加速、减速、左转、右转，一切都再容易不过。比星际战机驾驶还要容易得多。
感受着战舰的不断变速和晃动，邓博咳嗽一声，道：“玩够了就换人哈！大家都试试。” 在进行了一一尝试之后，众人都对驾驶战舰有了一个最直观的感受。
容易啊！这实在是太容易了。虽然只是基础驾驶，但凭借着科技的进步，原本的难度都已经被科技所解决。当然，这不包括战斗之类。可是，这一艘战舰，一个
人能够完全驾驭的感觉还是令他们大开眼界。 等众人都尝试过之后，邓博又坐上主控位置，重新设定了此行的目的地。
“你们是不是觉得，战舰驾驶很简单？”邓博设定完成巡航之后，来到众人面前。 “你们的感觉是对的，现在驾驶战舰就是挺简单的。当然，这指的是普通驾
驶。事实上，战舰的普通驾驶和民用飞船也没什么不一样的。真正的难点在战斗。当遭遇战斗的时候。战舰进入紧急状态才会有很大的不同...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 大的不同。” “当战斗开启时，战舰首先要做的是规避，尽可能的规避，但在规避的同时，也必须要用最快速度开
启防护罩。以确保战舰本身不受损。至于宇宙中的战斗，就完全要靠经验以及战舰的性能了。所以，熟悉战舰的性能很重要。接下来这几天，这就是你们要做的
。来，这是战舰说明书，拿去看吧。对于一名合格的战舰指挥官来说，都是需要将战舰说明书完整背下来的。嗯，这对你们来说当然很难，你们这次旅程主要是
熟悉就可以了。” 一边说着，邓博拿出一本厚厚的战舰说明书递给了蓝轩宇。 “好啦，大家接下来就可以休息了，轮流派一个人坐在主控位上，随时关注周
围变化。我们唐门侦察舰的雷达系统非常高端，可以在很远的距离发现敌情。一旦发现敌情，你们需要做的第一件事是开启护罩，然后来叫我。嗯，就这样，我
先去睡会儿。” “基于小型战舰的体积原因，休息室只有两个，基于尊老的原因，我需要一个来休息。另外一个留给你们轮流休整。要做什么都明白了吗？”
蓝轩宇下意识的说道：“明白了。”是明白了啊！再简单不过了。
“好，那我去休息了。睡一会儿。昨晚睡得有点晚。”一边说着，邓博打了个哈欠，就像后舱走去。
等他的身影消失在后舱，众人才聚在一起，刘锋眉头微蹙道：“队长，我怎么感觉这位组长有点不靠谱啊！” 虽然也在教导他们战舰的驾驶方式，但所有的一
切都很简单，也没有认真的讲述细节，就直接扔给他们一本说明书让他们去看。然后就自己休息去了，甚至连战舰驾驶监控都交给他们了。这位邓博组长的心可
真不是一般的大，对他们可真是信任啊！ “这也没什么不好。正好让我们多熟悉战舰。从现在开始，说明书每个人传阅一个小时。然后轮流休息，每个人休息
时间冥想两个小时。如此轮换。秀秀，你先作为主控。我第一个看说明书。”
蓝轩宇的安排自然就精细多了，立刻做出了一系列安排，七个人在一起配合惯了，立刻就开始做自己的事情。 没事儿的都在冥想，轮流看书。 蓝轩宇看的很
认真，毕竟，这是他真正意义上第一次接触战舰。对他来说不只是新奇的，更是一次不可多得的机会。刚刚邓博已经说过了。唐门侦察舰是非常先进的，而邓博
给他们的这本介绍手册也没有任何数据上的隐瞒，几乎是将整艘战舰的所有数据、性能，全都明确的展现在他们面前。
这一看，蓝轩宇顿时就有些着迷了。那一个个看似枯燥的数据，仔细琢磨却都是科学的结晶啊！是不知道多少代唐门科学家努力的结果。 这艘唐门侦察舰的主
要动力源来自于单体魂导反应炉。以稀有金属提炼而成的单体金属元素为能量来源。是最先进的单体魂导反应炉。虽然不能和大型战舰的大型反应炉相比，但却
拥有续航能力长、爆发力强等众多优点。 最重要的是，这个反应炉可以兼容高达十五种稀有金属作为自己的能量来源。
也就是说，只需要向反应炉内填充十五种稀有金属中的任何一种，就能够让战舰拥有源源不绝的动力。