 蓝轩宇此时反而定下心神，一边吸收着周围的龙气，一边感受自身状况。 很快他就发现，虽然自己的龙神血脉之力消耗一空，就连先前升龙过程中吸收的龙
气也全都消耗了。可就是这么一会儿的工夫，他体内已经有更多的地方呈现为七彩色。这分明是龙力淬体的效果。比之前吸收中位龙族进行的龙力淬体，不知道
效果强了多少倍。 内部虚弱，可全身却似乎充满了强大的力量。龙核虽然没有多少龙神血脉之力存在。可龙核却明显胀大了一圈。而且还是不小的一圈。魂力
此时运转起来，变化到不是太大。可身体强度绝对是有些不一样了。魂力运行速度几乎是提升了一倍之多。也就是说，他魂力的修炼速度增加了。 要知道，蓝
轩宇以前魂力之所以修炼的慢，就是因为他的血脉之力吸收了大量的魂力补充自身。伴随着他的修为提升，再加上服用大量的天材地宝，吸收各种生命能量。这
才让魂力被血脉吞噬的少了一些，让他才能进入到现在六十多级魂力的层次。而此时有了龙力淬体，他的魂力就没有了这方面的束缚，反而因为身体的强韧，能
够更好的运行，修炼速度反而快了起来。 蓝轩宇仔细观察了一番之后，他就发现，自己全身的经脉，已经有超过六成变成七彩色了。或者说是有着七彩色的光
泽。骨骼、血肉、内脏，也有百分之三十以上是为七彩色。
而这个数字，在他今日来到这里之前，还不到现在状态的四分之一。也就是说，龙神那回眸一望，带给他的帮助是巨大的。
要是按照这个速度，被龙神看三次，他很可能体内的血脉就彻底完成向七彩色转化，就连金龙王和银龙王血脉，都能达到初步融合的地步了。
此时，这两种血脉也变得虚弱了。但蓝轩宇却明显感觉到，这两种血脉彼此之间的排斥正在减小。比原来降低了许多。甚至有种可控的感觉了。
这对他来说，绝对是大好事。未来他最主要的修炼方向，就是将二者彻底融合。
不过，他现在体内的血脉只是七彩色，而那龙神，分明是九彩鳞片。就不知道自己这血脉之中还差了什么。 简单观察了自己的情况之后，一边吸收着升龙台的
龙气补充自身，蓝轩宇一边向寻宝兽发出了呼唤。此时此刻，对他来说，当务之急是加入见到天龙星首座之后，会不会被认出来。
无论之前修炼的效果有多好，一旦被认出来，那么所有的一切也就都前功尽弃了。
“阿宝。他能认出我吗？”蓝轩宇向寻宝兽问出自己的疑问，“你的幻化能不能……” 寻宝兽道：“主人，我觉得他认出你的可能性不大。相貌方面的伪装，
哪怕是一级神诋也看不出的。唯一有可能被认出的是气息，尤其是血脉气息。可是，您想想，自从当初见过那一面之后，您的血脉气息都已经发生了多少变化了
？用天翻地覆来形容都不为过吧。比当初见过他的您来说，您的实力提升了极多。血脉纯化，龙神气息凝聚。修为两次突破。已经完全和那时候不一样了。而且
，这里的龙族，包括刚刚那位，应该是继承了黑暗龙王血脉的龙族在内。单纯从血脉上来看，他们的层次肯定都是不如您金龙王血脉的。而在龙族之中，血脉大
于一切。所以，他能感受到的，就是您的血脉层次比他高。只要您收敛银龙王血脉在金龙王血脉内部。就算是神识，也穿不透血脉的防护。这是龙族天生的特点
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的特点。除非他是其他种族的超神级强者，才有可能感应出您的血脉在隐藏。”
蓝轩宇惊讶的道：“也就是说，加入我遇到天马族的超神级强者，反而会很麻烦？” “是的，有这个可能。当然，如果您的血脉彻底融合，完成龙神血脉的初
步觉醒。那就没问题了。到时候就没有单纯的金龙王血脉和银龙王血脉了。您的血脉就可以真正称之为龙神血脉。”
“我明白了。那你做好我相貌的掩饰。我先恢复修为。”蓝轩宇心中略定，结束了和寻宝兽的交谈。 他开始凝神修炼，认真的感受空气中的龙气。 升龙台中
心位置的龙气是极为充沛的，就相当于空气之中蕴含的龙气，都可以和下位龙族的生命血脉之力媲美了。虽然纯度不如刚刚冲入升龙台那一瞬间那么高。但胜在
无穷无尽啊！ 蓝轩宇的血脉之力消耗一空，此时吸收起来自然是水到渠成。周围的龙气，宛如海纳百川一般向他体内会聚进来。
虚弱感迅速消失，体内开始亮了起来。那些已经散发着淡淡七彩光芒的内脏、骨骼、经络，此时明显散发出七彩光芒。
蓝轩宇当然不会在这个时候去进行龙力淬体，但吸收进来的龙气，在龙核的转化下迅速变成他的血脉之力补充着自身。
今天的一切虽然有些惊险，但确实是胜过了他来到天龙星之后修炼这么长时间的效果总合。可以说是意外之喜。 暗魔龙此时也不禁回过头来，有些好奇的看向
蓝轩宇。它何等修为，当然能够感受得到蓝轩宇此时吸收龙气的速度。蓝轩宇身体周围，已经有淡淡的彩色光晕在凝聚了。关键是，他身上散发出的能量波动虽
然不强，但气息却有种无形的威压，连暗魔龙都有种恐惧的感觉。 正像寻宝兽所说的那样，在龙族之中，血脉大于一切。这是龙族天生的特点。 这也是上位
龙族为什么能够威压下位龙族的原因。所以，龙族是最重视血统论的种族。皇道奇、皇元朗父子的实力在龙族之中绝不算是优秀的，就是因为他们乃是能够幻化
成人形的上位龙族，才能威震一方。成为丰隆城城主。 此时，远处的皇元朗脸色却不怎么好看。他当然看得出，蓝轩宇是因为被暗魔龙骑士重视，才留在那边
的。虽然不知道先前发生了什么事，但能够被重视，对家族来说当然是好事。 当初罗镧大人就曾经评价过，蓝轩宇的未来不可限量。很有成为龙骑士的可能。
可是，现在这种情况，她的崛起似乎是太快了啊！崛起的快，就意味着自己没什么机会了。都没有时间让自己近一步的追求。这让皇元朗不禁有些郁闷起来。
就在这时，他身边一个有些尖细的声音传来，“你这族人到底是什么来历啊！有点厉害的。” 说话的正是张梁睿晓。这家伙先前被蓝轩宇用龙翼拍下去，本来
还满腔愤怒。但后来看到蓝轩宇竟是一直在第一集团向上飞翔，他的愤怒也就偃旗息鼓了。实力是一切的根本。很明显，人家实力应该是在他之上的。至少在飞
行上是如此。当然，那时候他还是有些不服气的。
但是当蓝轩宇最后带着白秀秀冲出重围，毫不收敛的用黄金龙吼镇压其他第一集团巨龙，并且成功之后。张梁睿晓就明白，这恐怕不是自己惹得起的。