 信心永远都是伴随着实力而存在的，修为突破，也让蓝轩宇自身信念有所提升。
在强大龙力的支持下，翠魔战舰根本不需要其他的动力源，战舰表面都蒙上了一层八彩色，宛如流星赶月一般返回天和星。
远处，太空中的战斗还在继续，似乎之前他在战斗中的参与并没有影响到整个战场。
蓝轩宇依旧还是绕了半圈，冲破大气层，直接回归到天和星上。通过空间传送，返回洞穴。
洞**，众人还在修炼之中，唐雨格的气息明显已经稳固了下来，将自身神级层次稳定。 蓝轩宇身上释放出浓郁的生命气息，补充着消耗。
看到他回来，一直守护着众人的白秀秀才大大的松了口气，她刚想要说些什么，突然眼神变了变，“轩宇，你……” 蓝轩宇嘴唇嗡动，传音道：“真神了。”
“啊？”白秀秀捂着嘴，美眸瞪大了看着他。出去溜达了一趟，回来就真神级了？这也太快了一点吧？但是，她的感知是非常清晰的，刚刚看到蓝轩宇回来的时
候，她就已经感觉到了不对。她的修为晋升，一直都是伴随着蓝轩宇而晋升的，蓝轩宇的血脉对她的影响极大，才让她拥有了现在的冰噬龙能力。所以，蓝轩宇
的气息一出现，她立刻就感觉到了，自己体内的血脉有种奔腾汹涌的感觉。
蓝轩宇笑道：“也不能白白冒险啊！你也修炼吧，我暂时不出去了，先观察、观察再说。” 他才刚刚突破真神级，体内的进化还没有完成，再加上之前的动静
大，连魅皇都被俘虏了，所以现在还是暂时低调一些为好。还有一点就是，蓝轩宇觉得，太空中的战斗不会持续太长时间了。 战舰的储备能量虽然会非常充足
，可长时间的这种大范围交战，还是会持续消耗。那些深红之域的巨型蜈蚣还能够通过深红之域来补充，天和舰队呢？他们必须要有补给才行。持续这么消耗下
去，最终的结果也只会有两个，一个是暂时结束战争，天和舰队寻觅补给，要么就是全力爆发一波，看看能不能将对方拿下。
目前来看，深红之域这边韧性十足，虚空之中还有其他超神级强者隐藏，想要一举拿下绝不是一件容易的事情。那么，最终的选择就只能是前者了。 天和舰队
虽然比想象中更加强大。可他们也有一个致命的问题，那就是没有真正超神级层次的存在，所以，随时都要小心敌方的顶尖强者深入他们内部进行破坏。一旦出
现那样的情况，很可能天和舰队整体都要凉了。
所以，从始至终他们都开启着全面护罩，拱卫着整个舰队。这样的消耗无疑也是极大的。持续这样下去，他们能够坚持多久？ 现在只需要等待就行了，空中的
战斗一旦结束，地面上深红之域的扩张不会停止的，所以，地面战争就会再次出现，那时候，自己和伙伴们就又有机会了。现在他的修为已经达到了真神级的层
次，自保能力大幅度加强。既然这深红之域能够弄到好处，那自然是多多益善了。说不定自己想要成就超神级，依靠的就是在这里的收获了。 时间拖延下去，
对于双方来说都有意义，当深红之域扎根在天和星上的时候，龙马联邦的援军应该就已经出发了，他们需要时间赶来。对于深红之域来说，它也需要时间持续吞
噬天和星的生命能量，来增强自身。 真正的大决... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
正的大决战，会是在龙马联邦顶级强者们赶到的时候才进行。所以，现在龙马联邦第一批援军的任务，还是拖延对手，不要让他们吞噬的太快就足够了。 天和
舰队方面，肯定也会清楚这一点。现在大家是同仇敌忾的时候，就算他们再怎么憎恨龙马联邦将战场放在天和星上也毫无办法，只能是配合龙马联邦，尽可能的
去摧毁深红之域。 有了这些判断，蓝轩宇现在自然是不着急，等待机会，火中取栗。
伙伴们也即将又有人开始突破了，接下来这段时间，将会是他们最好的机会。
蓝轩宇身上释放出自己的血脉气息，将伙伴们之中拥有龙属性武魂的同伴覆盖在内，在他的血脉影响下，他们的修炼速度会大幅度增加。 真神级啊！要知道，
在唐舞麟和古月娜还没有回归之前，在整个斗罗联邦之中最顶级的强者也就是真神级而已了。而现在，年仅二十岁左右的蓝轩宇，却已经达到了这个层次。而且
，他可不是一般的真神级强者。
神识对外释放，感受着外面的战斗情况。突然间，太空之中，光芒爆发的越发强烈起来，大量的光束从天而降，凶猛无比的轰击在深红之域上。 深红之域表面
，终于张开了一层暗红色的护盾，没有再将这些能量全部吞噬入内，而是将其中大部分阻挡开来。地面上蔓延的暗红色也终于开始退却了一些，似乎是在收拢能
量。可他们所退却的地方，留下的都是一片荒芜，地表的生命能量已经绝大部分都被他们吞噬了。 要结束了！蓝轩宇心中微动，太空中，大片的灰色气流落下
，这显然是巨型蜈蚣战死的特性。但他也能同时感觉到有剧烈的爆炸在太空中出现。双方在全力碰撞之下，都没有占到便宜。而攻击大幅度波及到深红之域本体
，应该还是天和舰队占据了一些上风。但经过了这么一轮大爆发，他们恐怕也只有暂时退却。
就在这时，地面上，一声嘹亮的龙吟骤然响起，只是听声音，蓝轩宇就能辨别出，正是曙光龙骑士钟志昌的龙吟之声。这是战争的信号！
“大家结束修炼，准备战斗。”蓝轩宇沉声说道，用神识将正在冥想中的伙伴们唤醒。 新一轮的地面战争，马上就要开始了。 果然，太空之中，一道道巨大
的巨型蜈蚣身影从天而降。而也就在这时，一条条巨龙横空出世，悍然向他们迎了上去。不只是龙族，天马族的天马骑士，以及八臂神魔族和螳螂族的强者们也
是纷纷升空。 这些剩余的巨型蜈蚣，是绝不会允许他们返回深红之域的。 但也就在这个时候，深红之域梭型的形态突然向下收缩，内部仿佛在刹那间鼓胀起
来。紧接着，一股惊天的意念瞬间迸发出来。一道巨大的安红色光柱从其尾部喷吐而出，直奔空中暴射而去。 之前深红之域以本体冲击整个星球防御的场面，
可是深深的烙印在了每个人的脑海之中。当这恐怖的位面再次全面爆发一般的喷射出这样的攻击，谁也不敢正面对抗。龙马联邦的强者们纷纷散开。空中落下的
巨型蜈蚣则是纷纷钻入那深红色光柱之中，消失无踪。 接引！这是深红之域在接引它的强者。
一道道光芒在空中爆发，是众多强者出手了，大量的攻击纷纷向那深红色光柱落去。光柱上的光芒不断闪烁，但那些攻击却宛如泥牛入海一般，纷纷消失无踪。