 蓝轩宇道：“我也没想到会有这样的效果。但在升龙台上的战斗，比我想象中好处要更多一些。猎龙暂缓，以免出现不必要的麻烦。你们都盘膝坐下，我给你
们一些能量，辅助你们淬体修炼。升龙大赛这段时间，你们就留在这里修炼，我会专门送能量给你们。”
一边说着，他将寻宝兽释放出来，从升龙台上得到的龙气释放出一部分，注入到寻宝兽体内。经过寻宝兽的转化，分别适合众人不同属性的能量涌入众人体内。
蓝轩宇从升龙台上获得的龙气数量极多，他每天参赛都能吸收到，却来不及全部淬体。分给伙伴们一些，刚好避免浪费，也能让大家在不需要猎龙的情况下修炼
。 之前的问题在于没有合适的龙力提供给他淬体，只能想着猎杀高等级龙族。而现在则是龙气太多，他的龙核都没法完全储存下，又担心浪费。 很快，早就
已经将之前淬体都消化完毕的五人就进入到了入定状态之中。有了之前的经验，再淬体就变得容易的多。身体强度的增加，令燃烧的自身血脉对他们的伤害也会
随之减少。 蓝轩宇自己没有淬体，而是默默的释放出已经有了一丝神识征兆的精神力感受着外界的一切。 大约一个小时左右，众人淬体基本完成。
“好纯粹的能量啊！补充的太充分了。燃烧带来的创伤全部弥补，比之前效果好多了。我的魂力好像都连带着提升了一级。”原恩辉辉有些兴奋的说道。 蓝轩
宇道：“这就是升龙台带来的好处了。所以，升龙大赛我们还会继续下去。你们别停，继续修炼，彻底消化刚刚淬体带来的好处。明天我再给你们送过来。就这
样，我也回去消化吸收了。” 说完，他向伙伴们摆摆手，银光一闪，传送而去。
蓝轩宇回到住处的时候，皇元朗都还没回来呢。很显然，他被上位龙族们排挤到了更靠后的位置进行比赛。他可没有蓝轩宇的面子。
白秀秀还在入定状态之中，蓝轩宇在她身边坐下，默默的开始燃烧自身血脉之力，淬炼身体。 来到升龙城之后，就这么几天时间，他的龙力淬体效果，都要比
之前修炼的几个月全部相加效果还好。尤其是那天看到龙神回眸那一瞬带来的好处，让他直接就有种升华的感觉。
而且他和升龙台之间的联系，也是在龙神回眸之后，才建立起来的。 难道说，这本身就是龙神留给自己的机缘？可是，龙神都已经死了那么久了。两大分身之
中，金龙王也早就死了，精华被乐叔叔吸收。银龙王娜娜老师还在沉睡。难道说，龙神的意念并没有因为分身而消散？还是说，曾经的他太过强大，以至于投影
的作用都如此巨大。 脑海中思索的念头渐渐平复，体内的七彩光焰涌动，悄无声息的灼烧着身体，驱除杂质，提升强度。
这样的修炼速度，对于他们来说，都实在是太美妙了。 第三天的比赛过程依旧轻松。蓝轩宇和白秀秀抽到的都是中位龙族。蓝轩宇的对手并没有比青蓝象龙余
玖更强，甚至还要弱一点。在他的龙威面前，根本没有什么太好的办法。血脉的压制实在是太厉害了。根本就无法发挥出自身真正的实力，被蓝轩宇轻松获胜。
白秀秀的对手实力只能说还行，比前一天的对手略强一些。但没有了属性相克。白秀秀凭借着自身的战斗技巧，也算...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，也算是较为轻松的获得了战斗的胜利。 三战三胜，蓝轩宇和白秀秀同时挺近百强循环赛。 之后他们会休息三天
时间。因为那些中位龙族和下位龙族的淘汰赛可不是三场，他们之中需要为了争取循环赛的少数名额而拼斗。而能够进入循环赛，基本就意味着他们能够完成升
龙了。这样的名额何等珍贵？所以，最为惨烈的战斗，是在上位龙族都已经出线之后才开始的。
对此，蓝轩宇和白秀秀就不需要关心了。凭借着第三战吸收的龙气，蓝轩宇提供给伙伴们再加上自己修炼，正好趁此机会闭关三天，提升与巩固。
他和白秀秀的感觉是最为明显的，实力几乎可以用与日俱增来形容。
白秀秀在他身边修炼，受到蓝轩宇提升的血脉气息影响，一日千里。这样的提升速度，放在以前根本是想都不敢想的。
在修炼过程中，时间总是过得很快。三天转瞬即逝。就在两人刚刚结束闭关的时候。看到了皇元朗的留言。
皇元朗告诉他们，闭关结束后，一定要第一时间联系他。 蓝轩宇和白秀秀先洗漱了一翻之后，这才拨通了皇元朗的号码。
“你们总算是出关了啊！怎么样？修炼的还好吗？”皇元朗关切的问道。 蓝轩宇道：“还好，皇兄有什么事吗？看你的留言好像很急切。”
“方便的话，我现在过来找你们吧。确实是有重要的事情。”皇元朗毫不犹豫的说道。 蓝轩宇道：“好。”
时间不长，敲门声响起，不用看，蓝轩宇也能感知到皇元朗在外面了。打开房门，满面笑容的皇元朗主动走了进来。 “两位贤妹，你们可真是让我惭愧啊！和
你们相比，我真的是太懒惰了。不过，这也是天赋的原因。我要是有你们这么好的天赋该多好。”皇元朗一边笑着，一边走入房间。
白秀秀看了蓝轩宇一眼，道：“兄长，看你满面喜色，可是有什么高兴的事情？你应该也闯入循环赛了吧。” 皇元朗点点头，道：“循环赛是已经闯入了。不
过后面的比赛我也不抱什么希望。进入决赛阶段是没可能的。那不是我的实力能做到的事情。不过，父亲却让我给你们带来一些好东西。家族已经决定，不惜一
切代价的支持你们。” “嗯？”白秀秀惊讶的看着皇元朗，道：“家族对我们不是已经非常支持了吗？还要怎么支持？” 皇元朗微笑道：“自然是各种资源
的支持。那天暗魔龙骑士大人不是说了吗？如果蓝能够最终夺魁，就给她一次进入龙界的机会。要知道，就算是咱们龙族之中的神级强者，想要进入龙界也是很
难的。只有刚突破到神级的时候，才能进入一次。除非是再次突破真神，否则都不能二次进入呢。只有龙骑士大人们，才能自由进出龙界。” “所以，蓝如果
能够进入龙界，就算是额外破格了。这在之前升龙大赛的历史上都没有出现过。可见龙骑士大人们对于蓝的重视。我跟父亲汇报了这件事情后，父亲也特别重视
。准备全力以赴为你们提供修炼资源，让你们能够在接下来的比赛中提高更多。蓝要是能够最终夺魁，未来成为龙骑士的可能就会大大的增加了。这几天我特意
回去了一趟，父亲也是征求了家族宿老们的同意，让我带了一些好东西给你们。这可是咱们家压箱底的东西了。”