 徐言莫都有些恍惚了，自己所面对的，究竟是一个怎样的对手啊？ 下一瞬，他就看到，地面上那原本已经失去飞行能力的身影，竟是缓缓的悬浮了起来。那
双充满疯狂味道的眼眸，就那么盯视着他，伴随着身上光焰的燃烧，他飞行的速度越来越快，竟是主动的，宛如飞蛾扑火一般的，直奔徐言莫冲去。
在这一瞬，徐言莫的内心也仿佛被点燃了一般，所有的理智完全消失了。想要死，那你就去死吧！
徐言莫在龙族之中绝对是属于冷静的。但就算是再冷静的存在，在眼前这样的气氛下，内心的火焰又何尝不是被点燃了。
他虽然听不到外面的加油呼喊声，但他却能感受得到，所有人的注意力并不在自己这个胜利者身上。
内心的骄傲，让他自身的血液同样在沸腾。再也不顾正在飞速侵入体内的灭神震威能，又一次点燃了那灿烂的金色光芒。 已经折断了两翼，他还有四翼能够飞
翔。带着璀璨而夺目的金色光彩，悍然而下，带着凄厉的龙吟声，带着一往无前的霸气，迎向了那悍然飞向自己的金色身影。
龙力柱上，墨恐龙骑士罗镧已经站起身形，他可以接受蓝输掉这场比赛，但却绝对不能接受蓝死在这场比赛之中。 不只是他，其他三位龙骑士也同样是如此。
他们都看得出，今日一战，蓝的表现已经点燃了所有年轻一代内心的火热。只要她能成长起来，这是未来能够成为龙族之中精神领袖一般的存在啊！
这才是龙族真正需要的继承人，甚至是接班人。一个这样的人才是何等难得？ 龙骑士们已经准备出手了，结束这场誓死相拼的比赛。
但是，也就在这个时候，四位龙骑士的表情先是僵硬，下一瞬就变得古怪起来。
原本还稳坐在龙力柱上的傲天龙骑士猛然站起身，眼中满是不可思议的看向第三战区。 罗镧在惊愕的下一瞬，一闪身，就已经挡在了傲天龙骑士龙潮洋身前。
“噗――” 第三战区内，当那两道璀璨的身影再次碰撞在一起的时候，却没有先前的惊天轰鸣声。
其中一道身影，突然宛如泡沫一般破碎了，是的，就是破碎了。化为淡淡的光晕，消散在半空之中。
徐言莫全力以赴的攻击彻底落在空处，庞大的光元素能量化为巨大的冲击波冲向远方，直接轰击在防护罩上。
全力一击用在空处，原本已经做好冲击准备的徐言莫一口血就喷了出来，那种用错力的感觉，让他宛如泄了气的皮球一般，一下就陷入了最空虚的状态。
而就在这个时候，在他耳边却响起了一个冰冷的女声。 “金龙，镇――狱――杀――”
刺目的金光迸发，无数金色光影疯狂的落在最空虚状态下的徐言莫身上。早已变回人形的身影燃烧着金色光焰，爆发着夺目的光彩。
徐言莫高高在上的身体，被直接从天空中按下，狠狠的砸在地面上，剩余的四翼同时这段。无数金光彭湃之下，令一切光明为之熄灭。
整个升龙台上，瞬间变得鸦雀无声。所有的目光，无不凝聚在那身影之上。 是的，此时此刻，在第三战区之中，站着的，只剩下一道身影。
尽管“她”此时弯着腰，在大口、大口的咳血。尽管“她”身上的生命火焰渐渐虚弱。可是，“她”却依旧还站着。并且是战场上唯一还站着的那一个。
在“她”脚下，曾经强大的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
强大的对手被按在地上摩擦。已经彻底失去了知觉。但“她”却并没有下杀手，没有在可以击杀对方的情况下去毁灭对手。
“宣布结果啊！”白秀秀几乎是尖叫着向第三战区冲去。 裁判此时才醒悟过来，高声宣布道：“蓝，获胜！”
是的，赢了。蓝轩宇赢了，在近乎不可能的情况下，他获得了这场比赛的胜利。 所有的隐忍，都是为了最后一击的准备。 从双方碰撞一开始，他就知道，自
己的修为和已经接近于极限斗罗层次的徐言莫相比有着近乎鸿沟一般的巨大差距。所以，他一直在布局，以自己重创为代价在布局，等待着最后的机会。
他不惜一切的使用灭神震，一次次的抵挡住对方的攻击，一次次的被对方创伤，这一切都是真实的。
事实上，他虽然不能动用银龙王的力量，可属于银龙王的那部分力量也都在血脉漩涡的转化之中补充给了金龙王。
徐言莫唯一不知道的就是，论抗击打能力，蓝轩宇比他想象中要更加强韧。哪怕是到了最后，蓝轩宇也依旧没有到重伤不起的程度。
最后的血脉燃烧，蓝轩宇甚至连对方的心态都已经计算了进去。他相信，在那个时候，无论是怎样的对手，也不可能想到自己还有虚晃一枪的可能。
而他就是在这种时候这么做了。 寻宝兽，在最后时刻出手，帮他幻化。幻化出了巨大的金龙身影，幻化出了那惨烈的一幕。
而事实上，真正的蓝轩宇本体，却已经变成人形，隐藏在角落之中。等待着徐言莫全部攻击力发泄在幻影之上后，给他致命一击。
金纹蓝银草，第六魂技，金龙镇狱杀！ 这是传承于金龙王的魂技，也是传承于金龙月语唐舞麟的强大魂技。在最后的战斗中，给了对手致命的攻击。如果不是
蓝轩宇最后收手，他完全有可能将徐言莫置之死地。
但他知道，自己不能那么做。有傲天龙骑士在场，如果自己真的将徐言莫击杀了，恐怕他自己也很难走出这片升龙台。
赢了，他终究还是赢了。他史无前例的战胜了一位超级斗罗层次的对手。还是身穿神龙甲，拥有着龙族强横身体的光明圣龙。
那一瞬的畅快淋漓，令他自身的血脉都随之活跃起来。
伴随着裁判一声比赛胜负的宣布，蓝轩宇再也控制不住自己的身体，直接一屁股坐倒在地，倒在了徐言莫的身边。 在这一瞬，他的意识已经模糊了，他只是感
受到一个熟悉的声音在呼唤着自己。所有的一切，似乎都在变得迷失。但他的嘴角处，却在不知不觉间勾勒起了一道淡淡的笑意。
但是，谁都没有注意到的是，地面上的血液，正在悄无声息的减少着。从升龙台顶部破损的缝隙中流入，悄无声息的消失着。 四大龙骑士，此时都已经站在自
己的龙力柱之上。虽然没有亲临现场，但以他们超深层次的修为，却都能清晰的感受到。那两个交手的龙族青年才俊，都只是重创，都还活着。
罗镧已经让开了路，扭头看向龙潮洋。 龙潮洋也正在看着他，下一瞬，龙潮洋突然笑了，向罗镧伸出手，比出了大拇指，然后双手相击，鼓起掌来。
罗镧哈哈一笑，也同样鼓起掌来。 “啪啪啪、啪啪啪……”
掌声从最高处的四大龙力柱上响起，紧接着，掌声向下蔓延，蔓延到龙族高层们身上，最终，全场掌声雷动。欢呼声、口哨声，此起彼伏。