 别的不说，只是蓝梦琴自己、蓝轩宇加冻千秋，再加上蓝轩宇自己，他们光是武魂融合技，就有三个之多。还有原恩辉辉的紫星灵弓。五个人的实际战斗力相
当强。 “下注。”刘锋攥了攥拳头。 蓝轩宇道：“不急，为了确保胜利，我们先商量一下战术。”
他被银天凡教导的擅长兵行险招，但却绝不是冒然的去做，而是要在有极大把握的情况下才会冒险。
商议、简单的练习配合。足足半个小时之后，他们才再次报名。 二十四万斗罗币，全部押注在自己身上。
在一段时间的等待之后，他们被通知可以开始准备比赛了。 跨入大门，光芒闪烁，他们已经来到了场地之中。但是，这一次似乎不一样了。
刹那间，周围的一切都亮了起来，喧嚣的声音在全场激荡。 蓝轩宇四人向周围看去，顿时惊讶的发现，这场比赛的观众席上居然座无虚席，竟然全都是观众。
要知道，史莱克斗魂场的场地可以同时容纳八万名观众的啊！全都坐满了意味着什么？意味着哪怕是门票分红，都是一笔不小的数目。
蓝轩宇的脸色一下就变得难看起来，有这么多观众意味着什么？这些观众当然不可能是因为他们而来。不是因为他们，自然就是因为对手了。
毫无疑问，他们将要面对的对手，必定是在史莱克打斗魂场五对五比赛中非常有名的一支队伍。有名就意味着胜率高，实力强啊！
“主脑够坑人的啊！”原恩辉辉撇了撇嘴。但一双颜色不同的眼眸中，更多的却是亢奋之色。 他对输赢其实无所谓，家族给予他的修炼资源极多，所以他对史
莱克徽章的需求其实没那么大。但这种有挑战的事情他还是很喜欢的，尤其是和这么多伙伴一起。 蓝轩宇沉声道：“一切按计划行事。稳住，我们能赢。”
“必须赢。要是输了，我跟你们没完。”蓝梦琴有些咬牙切齿的说道。 蓝轩宇有些惊讶的看了她一眼，道：“你这守财奴的感觉，怎么那么熟悉？”
刘锋道：“和钱胖子一样。” “谁和那死胖子一样了。”蓝梦琴没好气的说道。 “准备吧。这肯定会是一场艰难的战斗。”蓝轩宇平静的道。
无论对手有多强，这一场他们都输不起。
对面，他们的对手身影已经浮现出来。令他们惊讶的是，在对手的头顶上方，浮现着一行金色的字。那完全是能量形成的。
“金魂战队。这是要获得一百场胜利才会有的奖励。而且胜率必须超过百分之七十才行。我们可是中大奖了啊！”原恩辉辉惊讶的道。
金魂是个级别，头上又战队名浮现，并且是金色的。像蓝轩宇他们的稀奇古怪战队，连战队名都不会出现在头顶的。想要出现战队名，可以，先赢十场再说。
那金色字体上显现的名字是：小雨初晴战队。
更让他们意外的是，对面出现的这五个人，年龄也不大。看上去比他们也大不了多少的样子，最多也就是平均大哥两三岁。四男一女。
年龄最小的应该是那个女孩子。看上去甚至感觉和蓝轩宇他们也差不多的样子，长得很漂亮，小脸上带着点... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
上带着点婴儿肥，红扑扑的十分可爱。长发盘在头顶成发髻，露出修长白皙的脖子。笑眯眯的，一副人畜无害的样子。
别看她年纪小，可她却是站在对面五人中央的，另外四名比她大一些的少年，一边两个，有点众星捧月似的感觉。
看到这女孩儿，原恩辉辉脸上表情顿时一僵，“怎么是她？” 蓝轩宇疑惑的道：“你认识？” “嗯呢。就是咱们学院的，老冤家了。她是唐门嫡传，咱们学
院外院三年级的班长，常任。她叫唐雨格。”在说出那少女的名字时，原恩辉辉的表情明显有些不自然。 唐雨格？这个名字蓝轩宇还是第一次听。但一听原恩
辉辉的介绍，心头就有点发凉。三年级一班班长。也就意味着，他们现在要面对的，将是三年级一班组成的战队，来自于史莱克学院。
也就是说，这很可能是三年级的最强战队啊！ 蓝轩宇先前的底气在这一瞬几乎是一扫而空，原因很简单，来到史莱克，他深深地明白在这里修炼提升的速度有
多快。而他们此时的对手，已经在史莱克学院修炼了整整两年。
对于主脑的反应，他的判断还是出现了问题。他也没想到，主脑居然会给他弄出来一个如此强大的对手。 恐怕，这至少也是一支全五环的战队啊！还有，蓝轩
宇意识到一件事，二年级毕业的标准是什么？斗铠，一字斗铠。也就是说，面前这五个对手，都是有斗铠的。这怎么打？他们恐怕真的是一点机会都没有。
“呦，这不是原恩辉辉么？” 原恩辉辉认出了对方，人家也认出了他。唐雨格巧笑嫣然的上前几步，上下打量了原恩辉辉几眼。 “你刚进入一年级吧。怎么
？上次被我收拾的还不够？居然跑大斗魂场里来挑战我了？不错，有勇气。我支持你。没想到主脑对我这么好，居然给了我这么希望碰到的对手。待会儿你想怎
么死？快告诉姐姐，姐姐成全你。” “唐雨格，你别太过分啊！我要不是没斗铠，未必怕你。”原恩辉辉咬牙切齿的道。 唐雨格撇了撇嘴，“谁让你没斗铠
的？那是你实力不够。别说我不念大家同校的情分，赶快认输，免受皮肉之苦。咱们史莱克这边模拟舱，痛感可是调到百分之三十的。”
原恩辉辉刚想说什么，却被蓝轩宇拦住了，他上前两步，面带微笑的道：“学姐你好，我是一年级的蓝轩宇。”
唐雨格看向他，顿时眼前一亮，“蓝轩宇？我好像听过你的名字。你是一年级这次入学考试的第一名？听说只有两环？你们这一届的素质，可真是差啊！”
“唐雨格，你别太嚣张了。”原恩辉辉大怒。蓝梦琴也是面如寒霜。冻千秋眉头微蹙，刘锋却是眼中满是冷冽之色。
蓝轩宇微笑道：“是啊！我们这么弱，学姐能不能手下留情？这一场让给我们。我们愿意支付一些报酬。”
唐雨格愣了一下，然后突然恍然道：“你们是在新生奖励期，这一场押了重注吧。说来听听，押了多少？”
蓝轩宇有些尴尬的道：“学姐，我们押了五万。您也知道，新生期不容易啊！能不能请学姐通融一下。” “五万？很有钱啊你们。”唐雨格笑眯眯的道：“不
是学姐不想通融。你看看，这场比赛有我这么多拥趸来观战，我要是故意输给你们，可是会被举报的哦。真是爱莫能助。新生是不容易，可是，你们的不容易，
和我又有什么关系呢？有原恩辉辉这家伙在，我就没法放水啊！”