 对于面前的四名人类强者，在场的龙马联邦强者们没有半分的轻视。可以说，当时在战场上，如果不是唐舞麟和古月娜的出现，仅仅凭借两大首座都牵制不住
深红之母。所以，这次斗罗联邦不只是有四大舰队来支援，在顶级战斗力方面，更是丝毫不逊色于龙马联邦这边。
再加上四大舰队爆发出的恐怖攻击，让这些在场的龙马联邦强者们对于斗罗联邦众人的尊敬自然会更多几分。 天龙首座目光看向唐舞麟，道：“首先，我代表
龙马联邦，向各位表示崇高的敬意。非常感谢斗罗联邦能够不计前嫌，前来我们这边支援。并且给予敌人重创。如果不是你们的及时到来，比我们预料中更加强
大的深红之域已经是我们无法抵抗的敌人。” 唐舞麟道：“首座不用客气，我们现在同仇敌忾，有着共同的敌人。当务之急，还是分析一下眼前的情况，看看
如何来应对接下来随时都有可能回归的强敌吧。” 天龙首座苦笑道：“当时的情况，其实直到现在我都有些无法想像。在那么强大的攻击之下，深红之域竟然
还能存在下来，虽然看上去很不稳定，但深红之母却说她有成就神界的可能。那么，她要多久会回归，就成为了重中之重。”
“我来说吧。”就在这时，凌梓晨突然打断了天龙首座的话，也将在场所有的目光都吸引到了她的身上。 凌梓晨站起身，大有几分当仁不让的感觉。沉声道：
“这次我们斗罗联邦舰队的攻击计划是我制定的。我也最熟悉我们的战舰实力。对于最后的结局虽然没有判断到，但我应该能够猜测出目前深红之域的状态。”
此言一出，在场众位强者顿时精神一振。最麻烦的就是不了解对手的情况，如果能够有效地分析，那显然是要好得多了。 凌梓晨目光从在场龙马联邦的强者们
脸上扫过，然后才沉声说道：“深红之域确实是要比我们想象中更加强大。但如果我没猜错的话，在当时那样的情况下，她其实做出了一个最为大胆的选择。”
“我们第一、第三、第五、第七四大舰队的组合主炮，威力极其强大。就算是深红之域比我们预料中更强，实际上它也是抵挡不住的。事实上，当时那种情况，
深红之域有几种应对办法。最为简单的就是集中全力正面承受。这也是我原本预判中最有可能出现的情况。因为这样可以保证深红之域的完整性，就算被重创了
，它也有卷土重来的可能。”
“而当时的情况，深红之域在第一时间深红之母回归，同时将她那边的所有强者全部召回，看上去也是要全力抵挡的样子。和我原本的预判差不多。” “在我
的预判中，另一种情况则是断尾求生。就是舍弃一部分深红之域，分散遁逃。我们的主炮威力虽大，但在发射的过程中也不可能锁定所有存在。如果分散逃生的
话，以深红之域当时的情况，应该会被我们泯灭大部分。”
她刚说道这里，八臂神魔王忍不住打断道：“可事实却和你的判断都不一样。怎么她就要成就神界了？”
凌梓晨道：“因为她选择了一种最为凶险的方式。我甚至可以说，深红之母都已经疯了。因为这样的方式，是唯一承受我们攻...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 受我们攻击有可能彻底被毁灭的。当我们第一舰队的主炮轰入深红之域的时候，她没有选择半点卸力，而是全盘承受
了下来。要以自身的力量去吞噬我们的主炮力量。而那时候，集中了我们四大舰队的组合主炮，威力之强，我们自己都无法计算出当时的爆炸威力。” “在那
种情况下，深红之母却是疯狂的将我们所有主炮的能量全部吞噬入内。从而让自身集中了全部的能量。当时她的毁灭可能性甚至是要大于坚持下来的可能的。那
种大破灭的爆炸，其实已经将她毁灭了。可是，她却还是坚持了下来，将所有的能量又重新拉了回去。从而凝聚在了一起。当时那种情况，其实整个深红之域已
经是破灭的，所有的一切都是拼接在一起的。我可以肯定的是，深红之母为了完成对四大舰队主炮能量的吞噬，为了坚持下来，她那深红之域内所有的其他生命
体恐怕都已经被毁灭了。真正残留下来意识的，恐怕就只剩下了她自己。而且受到的创伤之强，恐怕已经到了随时崩溃的边缘。”
听着凌梓晨这样的分析，在场的强者们脸色都开始变得好看了一些。原来深红之母并没有想象中那么强大，其中还是面临了这样的危机。
“如果是这样的话，那岂不是我们还是胜利了？那她最后留下的话，只是虚声恫吓？”天马首座问道。
凌梓晨却是缓缓摇头，沉声道：“不。坦白说，如果把她考虑为女性的话，同样身为女性的我，是佩服她的。她的胆魄，令我钦佩。” 唐舞麟一直在听着凌梓
晨的讲述，听她说到这里，脑海中不禁浮现出那曾经在战场上的人间大炮。眼前这位，也是曾经不惜一切的以身为殉发起毁灭攻击的存在啊！ “她成功了。至
少成功了一半。我不能肯定，她是否能够成就神界。但是，她却是真的将所有能量都带走了。最后的那一下反吞噬。可以说是惊才绝艳。虽然她是我们的敌人，
但我却不得不说，她不但胆大包天，更是有着足够强大的运势。这才能完成了这样的反吞噬，带着能量离开。而四大主炮所蕴含的能量，加上深红之域本身的能
量，她已经是准神王层次的修为。单纯从能量的角度考虑，我觉得她说的是有可能实现的，也就是说，如果她还能回来的话，那么，她就真的有可能成为一代神
王，甚至是让深红之域成就神界。死去的生命还可以重新创造，而一个神界的存在，对我们将是绝对毁灭性的。尤其是，这个有可能成为神王的存在，恐怕已经
是一个彻头彻尾的疯子。” 关注公 众号 “她成就神王的可能性有多大？”天龙首座眉头紧皱着问道。 凌梓晨摇摇头，道：“不知道，恐怕连她自己都不
知道，但却一定是有可能的。最后那一下的控制力可以感受得到，在大爆炸之中，她的神识不但没有被毁灭，甚至还有可能更进一步。深红之域这样的存在，本
身就是以吞噬起家的，可以说，吞噬是她的天赋本能，也是天赋能力，所以她才敢在那样的情况下依旧选择全面吞噬。这是疯狂的，但也是走捷径的。如果她再
次回来，那恐怕就真的会是神王层次的存在了。如果她回不来，那就是泯灭于宇宙之中了。这两种可能性都有，但至于都有多大可能，我判断不了。这就是我给
出的当时情况的判断了。” 说完，凌梓晨重新坐回自己的位置上。