 陆陆续续的，进入循环赛的龙族们都已经登上了升龙台。而就在这时，升龙台一侧，突然有能量波动传来。
蓝轩宇几乎是瞬间就睁开了眼眸，扭头向那能量波动的方向看去。
一道银色的光门徐徐开启。光门高达三十米，宽也有二十米。一道道身影，就那么从光门之中徐徐走出，来到了升龙台上。 每走出一位，升龙台上的气息就会
变化一分。绝大多数都是陌生的身影，但是，这走出来的一个个，却全都散发着强大的气息。因为他们的出现，升龙台那一侧的空气都开始变得有些扭曲起来。
神级，来的无一例外，全都是神级强者。 皇元朗曾经对蓝轩宇说过，进入循环赛阶段之后，皇道奇会来观礼。很显然，龙族的高层们大多都会来观赛。 升龙
大赛可是整个龙族的盛事，怎么可能没有他们呢？前面的淘汰赛有太多的下位龙族在，他们并不太感兴趣。但能够进入循环赛阶段的龙族，无疑都是族中精英，
族中的未来。 几乎都是这些顶级强者们的后裔或者是族人。通过大赛，挑选最优秀者进行培养，这几乎是各大家族都会做的事情。同时，升龙大赛可不无猫腻
，这些顶级强者们，也要为了自己的族人见证，让比赛变得更加公平。
这些强者们走出空间之门后，并没有向升龙台中心的方向走来，身下自然会释放出一道龙力光柱，推动着他们的身体徐徐升起，盘膝坐在光柱之上。
龙力外放，持续凝型。这无疑是实力的体现。 蓝轩宇很快就发现，这些龙族强者释放出的光柱各有不同。不只是颜色不同，粗细、高度也不一样。 观礼的时
间不会太短。释放出的光柱自然不会轻易改变大小。所以，初始时释放多少龙力，就要一直维持着这样程度的龙力。很显然，实力越强，释放出的光柱强度也就
越高。这些来自于各大家族的龙族强者们在这升龙台上也不无比较之心。 而且，蓝轩宇很快就感觉到了这龙力光柱的另外作用。当那一道道光柱推动着神级龙
族的身体攀升时，龙力气息自然而然的会在升龙台上扩散开来，覆盖在升龙台表面，让这里的龙气变得越发充沛起来。
无疑，这对后辈龙族们是非常有好处的。这可都是神级强者释放出的龙气啊！很显然，他们前来观赛，不只是观看，也是给这些后辈们送好处来的。
这升龙大赛果然是很有意思，不只是比赛，同时也是培养。越是优秀的人才，能够在升龙大赛上坚持的时间越长，所能获得的好处自然也就会越大。
这一点倒是值得借鉴啊！如果学院那边能够也用这样的方式举办一些比赛，对于史莱克的学员们来说，能够获得的帮助和提升也会更大。
当然，斗罗星和天龙星毕竟不同，天龙星的资源实在是太充沛了，才能有这样的大手笔。这里的生命能量，多的近乎于取之不尽用之不竭。 那些神级龙族释放
出的光柱大小不一。蓝轩宇很快就看到了皇道奇。皇道奇走光门之中走出来后，目光也朝着他们这个方向看来。向蓝轩宇微笑着点了点头，身下一道黄色光柱涌
起，将他推送上升。 光柱攀升到三米左右的位置，横截面直径大约一米开外，刚好能够容纳他盘膝坐下，就停了下来。>本章未完，点击下一页继续阅读
来。 三米高的光柱，在这里几乎已经是最不起眼的了。目前最大的光柱，已经有横截面直径超过三米，高度超过十五米的。那强盛的龙力波动，在很远的地方
都能感受得到。 这一道道龙力光柱，也成为了升龙台上一道瑰丽的景观。 每一道光柱都代表着一名神级强者，每一道巨大的光柱都代表着更强大的实力。
很快就已经有超过三十道光柱升起。光柱越高，实力越强，地位也越高。 这样的观战方式，既可以给年轻一代带来龙气的好处，同时，也是这些神级强者展现
自身实力的机会。他们之间也很多都是十年不见了，十年有多少进步，通过这龙力光柱就能清晰的展现出来。当然，也很可能有些龙族是故意隐藏实力的。但这
种情况比较少见。实力代表地位，代表好处，正常情况下并没有什么必要隐藏。 蓝轩宇通过观察发现，像皇道奇这种高度的龙力光柱还是有一些的，大约有七
、八个。大概属于最低的那个层次。比他们高一点的，五六米高的也不在少数。超过十米高的，只有七位。十米也似乎是一个分水岭，他们的光柱不只是高，而
且也更加粗壮。这应该是真神级强者了吧。相当于人类魂师一百一十级以上。 这肯定还不是全部，因为还在陆续有龙族强者走出来。
就在这时，蓝轩宇又看到了一道熟悉的身影。全身覆盖着墨绿色的甲胄，罗镧缓缓从银色光门之中走出。
在他出来的那一瞬间，在场所有盘膝坐在光柱上的龙族强者们全都站起身，朝着他的方向微微躬身。 罗镧点了点头，算是向他们示意过了，径自走到这些光柱
靠中央的位置。一团碧绿色光芒骤然在他身下绽放，紧接着，那光芒就推动着他的身体扶摇直上，向上攀升而起。 巨大的光柱，横截面直径足足超过十米，当
这光柱出现的瞬间，整个升龙台上的龙气瞬间变得汹涌澎湃起来。那些龙气甚至会聚成一条条小龙的形态，在台上张牙舞爪，若隐若现的龙吟声回荡。
罗镧的光柱足足攀升到了五十米开外，才停了下来，在一众光柱之中，大有一览众山小的味道。 龙骑士，这就是龙骑士的强大啊！ 就在这时，蓝轩宇突然心
中一动，他能明显的感觉到，升龙台上那些若隐若现成型的龙气突然都朝着自己的方向汇聚而来。然后这些龙气就蜂拥而入，主动钻入他的身体。 蓝轩宇身体
周围，顿时金芒大放，全身龙气奔腾汹涌。一时之间，肌肤表面都开始浮现出金色鳞片。那充沛的龙气灌入他体内之后，根本不用他控制，竟是自行凝聚成一滴
滴透明液体，在他丹田之中凝结，并不影响他的身体，但那醇厚的龙气，很快就在丹田中汇聚成小湖一般。
如此庞大的龙力能量，一时间连蓝轩宇都充满了震惊。他下意识的抬头看向那位墨恐龙骑士。罗镧嘴角处勾勒出一抹笑意，向“她”点了点头。 毫无疑问，这
是墨恐龙骑士带给自己的好处了。这些龙气因为过于庞大，一时半会儿自己吸收不了。可称为液体之后，就可以慢慢吸收。这可要比使用龙力厅修炼不知道好了
多少。刚刚这些龙气，可不只是墨恐龙骑士一个人的，乃是三十多位神级龙族强者散发出的气息。相当于是罗镧引导着这些气息，全都压缩凝聚成液体，给了蓝
轩宇。