 “左转。” 听到这个声音，蓝轩宇眼神一动，迅速带着伙伴们左转，七人冲入了一条小巷子之中。
前方不远处，一辆魂导汽车已经等在了巷子口，一个熟悉的身影朝着他们招了招手。
蓝轩宇毫不犹豫的纵身而上，直接上了副驾驶，其他人也是飞速钻入了后面的座位。车门关闭，魂导汽车骤然加速。 蓝轩宇能够明显感觉到，这辆魂导汽车向
外释放出一种特殊的能量波动，这种能量波动似乎屏蔽了外界的一切，以至于他的精神力都有些无法清楚的感受到外界变化了。
无疑，这是屏蔽追兵探测锁定的。 车行速度并不快，很快就汇入大路车流之中。
车内的装饰是银白色的，看上去非常高科技，有很多按钮都集中在方向盘上，还有一个硕大的屏幕在下方，就连风挡玻璃上也显示着许多数据。
一边开着车，邓博一边没好气的道：“你们是疯了吗？为什么要跑去毁掉大黑牙植装店，居然还全都给炸了。没看出来，你们这些小东西竟是如此暴虐的吗？”
蓝轩宇看了他一眼，面露委屈之色的道：“这也不能怪我们啊！团长您不靠谱啊！给我们直接扔下了，我们身上连一个天堂币都没有，不想想办法都没饭吃。我
们能怎么办？只能是打听到哪里有钱去干一票。您不是说，除了那些以探索为主的星际海盗之外，所有海盗都是大奸大恶之辈，都该杀吗？我们这不是也为了惩
恶扬善么。” 邓博冷哼一声，“你们这是惩恶扬善？这是盲目。如果不是我及时赶到，你们必定会落入黑角城之手，你们知不知道，这样会给你们学院带来多
大的麻烦？你们的实力是不错，但这心性也实在是太差了。你们记住，一名魂师如果不能保持冷静，那么，就算实力再强，也终究不会成为真正的强者，更无法
成为一个有用的人。”
蓝轩宇更委屈了，“可是，团长，我今年只有十二岁。”是的，蓝轩宇的真实年龄，就只有十二岁而已，他是整个一年级年龄最小的一个。
听到十二岁这几个字，邓博不禁一呆，扭头看向蓝轩宇，看到这小子一副我有什么办法、我只是一只小白兔的表情，心头怒火顿时降低了几分。 是啊！这些孩
子都还只有十二、三岁啊！在来的路上，他们对于战舰操控太有天赋了，以至于自己都忽略了他们的年龄。再加上他们发育的也确实是要比同龄人好，让自己忽
略了他们的年龄。 十二、三岁的孩子，突然面临近乎绝境，举目无亲，在一个完全陌生又充斥着各种危机的地方，确实是情绪容易崩溃。他们先前这样的选择
也就勉强说得过去了。 更何况，他们在抢夺大黑牙植装店的时候，所展现出的实力实在是让人吃惊啊！ 至少在邓博的印象中，还从未见过这个年龄的孩子能
够展现出这样的实力。先后面对两名二字斗铠师、魂圣级强者，竟然还能战而胜之，还有四台机甲也都被他们摧毁了。狠辣无比的连植装店都给炸了。弄的整个
黑角广场一片混乱。不得不说，他们这展现出的实力真是强悍。
最强的那个小姑娘，都有六环魂帝水准了。真不愧是史莱克学院的天骄。能够被安排这种任务，还是有道理的。除了心性不成熟之外，确实是无可挑剔。
“现在我明白为什么你们学院要你们来执行这种任务了。主要就是为了增强你们的生存能力。战斗力是一方面，生存能力也很重要。”邓博语重心长的说道。 
蓝轩宇轻叹一声，道：“我们明白。只是，这次的期末考试实在是太难了，根本就不可能完成。我们哪有可能在十天之内返回学院啊！根本没办法的。就算是找
战舰的时间都不够。更别说还要飞回去了。” 邓博呵呵一笑，道：“这是你们学院故意为难你们的。我这次来是有些事情要处理，他们就请我顺便带你们过来
，同时也学学战舰驾驶，经历一下危险的地方。实际上，五天之后，你们只要平安的生存在这里，我就会找你们带你们回去了。”
他其实一直都在暗中观察和保护着蓝轩宇七人，这可都是史莱克学院的天之骄子，哪有可能真的不管不顾啊！要是出了危险，谁负的起责任？ 蓝轩宇他们在酒
店里弄天堂币的时候他不在，因为他在蓝轩宇他们身上悄悄的放了定位器。等他们前往大黑牙植装店的时候，邓博就赶过去了。赶过去观察他们要干什么。
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 然后他就看到，金胖子强悍的击退改造人，七个小家伙进了植装店，过一会儿还出来试射。然
后不知道为什么就打了起来。那战斗真的是让邓博看得目瞪口呆啊！他简直无法相信这是一群十二、三岁的小家伙能够做到的。
但眼看着他们把事情闹大了，他也不能不管，这才出手相助，把他们救了出来。 “原来是这样啊！那就太好了。团长，回去您可要给我们美言几句啊！我们也
不想那样的。但您不是说植装店最有钱么，所以……，要不，我们再自己生存几天，您再带我们回去？”蓝轩宇有些不好意思的说道。 邓博叹息一声，道：“
行了，回去再说吧。我可不敢让你们这几个小家伙再单独行动了。而且，闹出了这么大事，你们以为就完事儿了？你们一定会被黑角城甚至是整个天堂星通缉的
。我会带你们尽快返回母星，把你们交还给学院的。至于考试成绩，我会把你们的表现向学院如实相告，给多少成绩，那就是你们学院自己的事情了。”
蓝轩宇有些落寞的点点头，道：“好吧。那就麻烦您了。”说完，他不再开口，靠在椅背上，似乎是在闭目养神。
邓博并没有注意到的是，坐在后面的其他六个人，从始至终都没有说话，尤其是刘锋，眼神一直看着窗外，都没有朝着他这边看过来。
汇入大路开了足有半个小时，然后才穿街绕巷，开入了一个小院子之中。
大门关闭，小院子上方隐隐有轻微的能量波动出现，类似于车里释放的那种隔绝能量，显然也是能够隔绝一切探察的。 邓博下了车，也示意蓝轩宇他们下车。
走下魂导汽车，蓝轩宇看了看周围。
这个院子不大，也就是能容纳两辆魂导汽车停放的，一个二层小楼在院子之中，看上去十分的简单古朴，就是石头修葺而成的。
“都进来吧。”邓博向他们招了招手。 蓝轩宇等人赶忙跟随着他走进了屋子里。
屋子里也没别人，家具摆设也都十分简单，看上去就是一个平常人家的样子。 “这是我们唐门的地方。你们放心，这里看上去虽然普通，但却有着最好的隔绝
系统，就算是卫星也探察不到这里的任何变化。咱们在这里休息一天，等风声稍微稳定一些，然后再返回战舰那边离开。”邓博说道。
蓝轩宇看看周围，有意无意的道：“团长，这里就您一个人住吗？”
“嗯。这是临时据点，谁有事谁就来这里住。最近这段时间就只有我们了。楼上有房间，你们自己待会儿去选。”邓博说道。
蓝轩宇道：“团长，咱们走的时候会不会有麻烦？会不会被侦察到我们的存在？” 邓博翻了个白眼，道：“你现在倒是担心起来了，折腾的时候呢？怎么不想
想这些？放心，没事的，咱们的车有屏蔽系统，一直开出城，到了森林边缘进入就是了。森林内是不会有任何探测的。这里的森林有庞大的生命能量所产生的磁
场。任何探测都会被屏蔽掉。” 蓝轩宇一脸的恍然大悟，“原来如此。那我们就放心了。团长，其实我们今天到大黑牙植装店有一些特殊的发现。”
邓博此时已经在椅子上坐了下来，闻言不禁好奇的道：“什么特殊发现？” 蓝轩宇走到他身边，低下头，嘴凑到他耳边，然后：“吼――”
金色龙头光影几乎是瞬间冲出，几乎是将邓博整个头部全都笼罩在内了。 刹那间，邓博只觉得自己的听力瞬间丧失，整个头都被震的一片空白。
他万万想不到，蓝轩宇竟然会偷袭他。黄金龙吼，而且还是如此近距离的黄金龙吼，哪怕邓博修为再强，在这一瞬也根本无法抵挡。 在发出这一声黄金龙吼的
同时，蓝轩宇双手分别扣住了邓博的肩膀，金纹蓝银草、银纹蓝银草疯狂而出，血脉之力输出，化为金银双色漩涡钻入他体内，瘫痪着邓博的血脉。
五彩光芒闪动，唐雨格闪电般来到邓博身前，大五行神光绽放，一掌就印在了邓博的丹田位置。刷掉了邓博身体下意识反应而产生出的魂力波动。
没有魂力波动，没有血脉之力的调动，就意味着有斗铠都释放不出来。