 梦飞看了身边有些呆滞的蓝轩宇一眼，道：“你在史莱克，应该学习过有关于咱们唐门的历史。在史莱克学院和唐门的历史中，曾经遭遇过一次巨大的灾难，
那次灾难，险些让史莱克学院和唐门彻底覆灭。如果不是早有准备，如果不是那时候史莱克学院的老师们以付出自己生命为代价，为学生们争取到了一点时间。
或许，史莱克学院已经被淹没于历史的长河之中。也正是那时，学院和唐门残存的强者们联合起来，共同推举龙王斗罗为那一代的海神阁主和唐门门主，重建史
莱克，重塑海神湖，才有了如今史莱克学院和唐门的景象。可以说，他是史莱克学院和唐门的大英雄。” 蓝轩宇心头一颤，他当然知道梦飞说的是谁。虽然他
也一直都知道这些历史，可是，真的将这些历史联系到那位身上的时候，他却依旧会有种如在梦中一般的感觉。
可事实就是事实，那位曾经为史莱克学院和唐门所做出的贡献，甚至可以说是为全人类做出的贡献，不逊色于唐门创始先祖海神唐三。 “而那次大灾难的来历
，就是两枚联邦失窃的弑神级定装魂导炮弹。被誉为连神诋也能弑杀的存在。才毁掉了那时候的整座史莱克城，不知道多少生灵因此而殒灭。” “知道唐门和
史莱克学院重建，永恒之树茁壮成长，解决了深渊位面的巨大威胁之后。我们其实也没有找出真正的凶手，或者说，凶手是整个联邦。因为那时候的史莱克学院
和唐门的联合，已经威胁到了联邦的统治。如果想要报复，我们甚至要推翻联邦才行。但是，复苏后的学院和唐门并没有那么做。因为我们都知道，如果真的要
推翻联邦的统治，无论成败，都将会是生灵涂炭的局面。而那时候，母星的生命气息刚刚复苏，是最需要休养生息的时候。人类科技的发展方向，必定是星际移
民。所以，最终的替罪羊，只有当时的传灵塔塔主千古东风一脉，千古家也从此被抹去。” “可也正是那次，让我们意识到了联邦对于史莱克学院和唐门的忌
惮。那时候的学员和唐门已经很强大了，依旧差点被毁灭。这就是因为，我们其实还不够强大，至少不够让整个联邦都忌惮的程度。所以，在重建了史莱克学院
和唐门之后，学院和唐门内部达成共识，那就是必须要变得更加强大。强大到联邦再怎么忌惮也绝不敢向我们动手的程度。” “在一位大科学家的带领下，学
院和唐门展开了魂导武器方面的深刻研究。逐渐让唐门真正成为了联邦科研实力最强的存在。这一点，联邦政府也是知道的，但他们也毫无办法。更不可能阻止
我们。” “曾经的弑神级定装魂导炮弹，也被称之为十二级定装魂导炮弹。结构复杂，威能巨大。当时一共只有三枚，最后一枚被用在了对抗深渊位面的时候
，也起到了极大的作用。所以，从那时候开始，唐门就开始研制大规模杀伤性武器，不是为了杀敌，而是为了自保，只有拥有了战略性武器，才能让联邦对我们
投鼠忌器。” “唐门也有自己的舰队，但我们的舰队，最大的战舰也不过是战列舰那个层次的。因为联邦政府绝不会允许我们建立拥有母舰的宇宙舰队。这是
联邦政府的底线。我们也不愿意和联邦政府闹翻。所以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
翻。所以，在战舰这个层面上，联邦依旧是最强的。当然，前提是在不考虑我们生态战舰的情况下。” 蓝轩宇默默的点了点头，生态战舰的作用和使用方式，
与联邦制式战舰极其不同。就像那艘银甲大鹏战舰，虽然从个体威力上来说，它肯定是不如母舰的，但它却有着许多母舰所不存在的优势。只不过，生态战舰注
定只能是少数，是无法量产的存在。毕竟，顶级的魂兽尸体实在是太难得了。 “战舰方面我们不是最强的。但要说武器装备，联邦却不得不承认，我们唐门走
在了全联邦的最前面。曾经的弑神级定装魂导炮弹，说是弑神，事实上，它连极限斗罗都无法杀死。那一代的海神阁阁主，擎天斗罗云冥冕下如果不是为了保护
学院，他完全可以逃得走。而现如今，我们唐门所研制出来的武器，才是真正意义上能够对神诋产生杀伤的存在。只是，这些武器都被我们称之为禁忌武器，你
现在所在的地方，就是我们唐门的禁忌武库。大约在两千三百年前。我们唐门一位先辈在执行斗天者任务的时候，曾经使用过一次禁忌武库内的武器。那时候，
联邦舰队纵横无敌，在开拓疆土，不断于星际扩张正是最顺利的时候。也就是那时候，联邦政府又一次想要对我们有所作为。” “而我们那位先辈，用了一个
禁忌武器，在一枚小行星上引爆，彻底将那枚小行星淹没。同时被毁灭的，还有当时敌人的七名神级强者。那是当时我们在宇宙探索过程中遭遇到的最强对手。
也正是那次的引爆，让那一方星空势力大损，最终其行政星被我们占领。虽然不适合人类生存，但却成为了我们最重要的资源星球之一。” “那次我们的出手
，就是要让联邦明白，唐门和史莱克是不能轻动的。之后，我们那位前辈又在多次的斗天者任务之中，凭借着我们唐门的禁忌武器大展神威。最终帮助联邦将那
一方星空实力彻底摧毁。最终成为了那一代斗天部唯一一位九级斗天者。” “联邦也从那时候明白，唐门和史莱克的力量不是他们能够轻易动摇的。才有了之
后这两千多年的相安无事。所以，联邦其实一直都知道我们有禁忌武库的，也是想方设法，用尽了各种方式打探我们禁忌武库的情况，也用明面的方法想要调动
我们的禁忌武器，都被我们一一回绝了。这是保护好唐门和史莱克学院，并且保证我们独立性的根本所在。” “这次你随同军方去锻炼，本来不应该带你来这
里的。但你的安全已经在学院和唐门上升到了最高等级。几乎可以肯定的是，军方一定会拉拢你，这方面我们不担心，我们担心的是，万一联邦因为你的身份特
殊而对你有所行动的时候，你就需要有自保的力量。翠魔战舰可以让你在宇宙中航行，但脱身，就需要有足够的力量才行。毕竟现在的你还不够强大。所以，这
次我们会让你携带一些护身的东西前往。来，我给你介绍一下咱们唐门的好东西。” 说到这里，梦飞脸上流露出一丝古怪的笑容。
蓝轩宇吞咽了一口口水，禁忌武库啊！单是听听名字，都让人有种不明觉厉的感觉，更不用说是使用了。
“殿主，禁忌武器我真的能使用吗？”蓝轩宇试探着问道。