 “对！”所有女生几乎都是异口同声的说道。
这下，连蓝轩宇都傻眼了。他心头也在抽抽，这可不是他希望看到的一幕啊！他已经能感觉到对面有杀气在弥漫了。
三十三天翼的女生们没给他灭灯柱他还能理解，那是为了给他这个班长面子。可其他的那些学姐们是怎么回事儿？竞争什么啊！
郑龙江恶狠狠的瞪视着蓝轩宇，“知不知道，你已经是所有男生的公敌了。”
蓝轩宇苦笑道：“长得帅又不是我的错。这你要找我父母。”他其实也想像赵建成那样，迅速一对一，然后把白秀秀带走啊！那就稳了。 大船上，唐舞麟不禁
莞尔，此时此刻，在他脑海中满是记忆在回荡。曾几何时，他也曾经站在海神湖的湖面之上，虽然那时的海神湖并不是眼前的这样，可他还清楚的记得，在海神
缘相亲大会上所经历的一幕幕。 郑龙江没有让他再继续说下去，立刻道：“四号男生开始灭灯柱。”
“噗噗噗、噗噗噗！”一连串的“噗噗”声中，对面瞬间一片黯灭。 谭小刀张大了嘴，扭头看看蓝轩宇，再看看对面，“老大，这长得丑确实是没人权啊！”
他此时已经是有些欲哭无泪了。幸好，对面最终还有一道灯柱保留着。又出现了赵建成当时的情况。
杉蔚笑道：“看来，你等的人终究还是给你保留了机会。那么，二位请出。”
谭小刀已经迫不及待的催动脚下荷叶滑了出去，另一边，保留了灯柱的女生也滑了出来。 谭小刀看着面前熟悉的身形，忍不住道：“原本我也没觉得你有多好
。但今天我却突然觉得你特别好。估计也只有你能看得上我了。来吧，鬼鬼，到我怀里来。”
“你都不觉得我好，还想让我到你怀里去？”对面女生双手叉腰，脚下荷叶却突然停了下来。 谭小刀一愣，“你要闹哪样？”
对面女生冷哼一声，“想让我和你在一起，先打过我再说。”
一边说着，一道光影在她身前亮起，下一刻，一道道紫黑色的刃芒就已经宛如井喷一般，伴随着铿锵的脆鸣声，直奔谭小刀覆盖而去。
女生头上的斗笠瞬间飞起，在空中破碎，露出了一张清秀的面庞。正是飘小絮。
在她身前，悬浮着一张通体漆黑如墨的古筝，古筝两端，雕刻着各种狰狞的图案。正是她的武魂，魔鬼筝。 一言不合就开打？这还是相亲吗？ 所有人都不禁
面露惊诧之色，唯有谭小刀似乎早就已经猜到了会有这样的情况发生，丝毫不以为意。红色刀芒绽放而出，化为一道道璀璨的红芒斩开向自己飞射而来的古筝刃
芒。 凄厉的呼啸声与那充满杀机的铿锵古筝声几乎是同时响起。一时间，海神湖面上仿佛变成了一片尸山血海一般。
“现在的学弟、学妹都变得这么凶猛了吗？”参加相亲大会的内院弟子们一个个都不禁震惊的瞪了眼睛。
刚开始的时候，他们是因为谭小刀和飘小絮这对奇葩组合上来就开打。但很快他们就被这二人的实力所震惊了。 有关于三十三天翼全体进入内院的消息，不只
是在外院产生了很大的影响，在内院之中也是如此。内院弟子们谁不是千军万马过独木桥考入内院的。像他们这样，一下全班集体进入内院的情况可以说前所未
有。 因此，对于三十三天翼，无论是外院弟子还是内院弟子，都颇有微词。 三十三天翼之中，比较让人熟知一些的，也就是蓝轩宇他们那一队，曾经...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，曾经在外院的比赛中击败过高年级学员。给人留下深刻印象。
而此时的谭小刀和飘小絮绝对是名不见经传的存在。但他们所展现出的实力，却令人大吃一惊。 才刚刚进入内院不到一年的时间，这二位却都已经是八环魂斗
罗层次的修为了。就算是进入内院两三年的弟子，能够达到这种境界也算是很不错的了。毕竟不是每一个都像郑龙江那样的天才。
而且，他们不只是实力，这战斗起来，双方的武魂所展现出的强大爆发力、破坏力，也同样令人震惊。
鸿鸣刀、魔鬼筝，彼此碰撞。每一个魂技的应用都恰到好处，还有那恐怖无比的气势。一时之间，大有几分打得天昏地暗的感觉。
这让内院弟子们对三十三天翼顿时有了重新的认识。这些学弟、学妹能够考入内院，看来并不是有什么内幕，实力还是很过硬的啊！
“你们两个差不多行了。今天是相亲，回头回家再打。”蓝轩宇拍拍额头，有些无奈的说道。
他的声音并不大，但却清晰的传导到湖面之上。听到他的话，先前还斗的凶恶的二人顿时停下手来。
谭小刀嘿嘿一笑，向飘小絮道：“听到没有，老大发话了。怎么说？”
飘小絮冷哼一声，道：“反正在你没打赢我之前，我是不会嫁给你的。走吧，到旁边等着看老大相亲。”
前一刻还斗的凶狠的二人凑到一起，手拉着手上岸去了。 蓝轩宇有些无奈的摇摇头，在班里，这二位绝对可以算得上是一对活宝了。之所以叫停他们，是为了
让相亲大会进行的速度快一些。后面他们还要面对宣布史莱克七怪之后几乎必然会出现的挑战呢。
灭灯继续。对面的女生们继续行使她们的权力。而此时最紧张的，就莫过于钱磊了。
虽然他已经做好了心理建设，可当渐渐快要轮到他的时候，他还是不禁紧张起来。 原恩辉辉安慰道：“没事儿、没事儿。回去之后好好承认错误就是了。”
钱磊垂头丧气的道：“我其实就是显摆一下啊！这不是证明自己强大吗？真有那么丢人吗？” “作为兄弟，我不能骗你。有！”原恩辉辉笑呵呵的在他伤口上
撒盐。钱磊并没有注意到的是，此时的原恩辉辉，双手握拳，攥得紧紧的，显现出他也并不平静的内心。 终于，轮到原恩辉辉了。
他下意识的向对面的女生群中看去。 颜值即正义这句话在他身上也完全适用，对面的灯柱为他保留了绝大部分。但还是有一些在灭掉。
就在这时，原恩辉辉突然高声叫道：“姐，你多支持我一会儿哈。” 对面的一道灯柱摇曳了一下，终于还是保持着明亮。
“啥情况你？”钱磊诧异的看向原恩辉辉。 原恩辉辉却没看他，自己松了口气，道：“没啥。我就是想要多点灯柱不行吗？你先顾着你自己吧。”
“咳咳。”钱磊咳嗽声中，就已经轮到他了。
“来，为我们的钱磊学弟灭灯柱的时候到了。嗯，就是刚才那个变成类似巨大猩猩似的。”郑龙江给钱磊补了一刀，狠的钱磊忍不住想要扑上去和他拼命。
“噗噗噗、噗噗噗、噗噗噗！”瞬间寂灭一片。
这成片灭灯的情况，前面也只是在谭小刀身上出现过一次啊！女生给其他男生多少还是留面子的，至少灭的没那么快。
但是，就在钱磊已经接近于完全绝望的时候，一声声轻咦响起。