 升灵台是什么？蓝轩宇还真的不知道。但他的疑惑牧重天很快就为他解答了。 听了三人的奖品，牧重天大为兴奋，不说钱磊的所有魂环增加五百年修为，单
是前锋这块两千年魂骨就连他都大为羡慕了。魂骨的产量极其稀少，联邦几大星球魂师众多，需求量是巨大的。两千年虽然不算特别高的年限，但是，人造魂骨
的好处是，未来他可以持续的提升啊！年限提升。
随着魂导科技的发展，人类魂环和魂骨，都可以进行年限的提升。而提升年限的地方，就是蓝轩宇获得的奖励，升灵台。 在升灵台之中，魂环、魂骨年限都可
以提升，前提是在其中击杀那里面的虚拟魂兽，获取能量。直到自身被魂兽击杀为止。每一次进入升灵台的机会都极为珍贵。价值高昂。而且每年升灵台放出的
名额是非常有限的。所以，蓝轩宇的奖励虽然不如刘锋，但也相当不错了。如果他能够在升灵台之中有不错的运气，获得魂环提升年限甚至有可能超过钱磊那五
百年的奖励。 听了他的解释之后，三人自然都是兴奋不已。但蓝轩宇心中却有些嘀咕起来。 他嘀咕的原因很简单，他的魂环似乎和别人的不一样，他从来都
没有融合过魂灵。魂环都是突破之后直接出现的。这是为什么呢？而且，当他修为到了二环之后，两个魂环就都变成了黄色。
之前钱磊和刘锋也问过他这个问题，他的回答只能是原本魂环应该就是接近百年的，提升到二环之后，好像是触发了一些变化，这才直接提升到了百年境界。
高能少年班的学员们，拥有百年魂环才是正常情况，钱磊和刘锋就也没有多问。 拿了奖励，离开模拟舱。
牧重天带着他们直接向银天凡和季洪彬汇报了情况。
银天凡双眼微眯，道：“你们三个的奖励，我觉得要统一进行调配。魂骨等拿来之后，看看最适合谁，就给谁用。你们有没有意见？”
听他这么一说，刘锋不禁一愣，看看身边的蓝轩宇，再看看钱磊，突然毫不犹豫的道：“我没意见。” 看他回答的如此干脆，反而是银天凡愣住了。是人都有
私心啊！而且有关于魂骨的知识学院早就教过了，刘锋不可能不知道魂骨有多么巨大的作用。可他却愿意有可能的放弃，怎能不让人惊讶？
“你真的没意见？”季洪彬也是一脸惊讶的问道。 刘锋笑道：“季老师，副院长，我真的没意见啊！没有我的伙伴们，我们哪有机会拿到第一。这奖励本来就
应该是大家的。谁最适合谁用，后面我们才能获得更好的成绩啊！” 银天凡目瞪口呆的看着他，“你这孩子也太懂事了吧。”
刘锋和钱磊对视一眼，都笑了。 在场诸位又哪里知道他们在海选中的经历啊！相比于这块两千年的魂骨，钱磊可是放弃了史莱克学院提前招生的机会。这其中
的价值差多少？钱磊虽然痛苦，但还是选择了放弃，刘锋觉得，自己这魂骨和进入史莱克学院相比，又算得了什么呢？ 而蓝轩宇就更不用说了，没有蓝轩宇，
他们恐怕早就在高能少年班被淘汰了。蓝轩宇在海选结束后那坚定的话语刘锋和钱磊都记得很清楚。他们也都明白，想要考上史莱克学院，最主要的还是要依靠
蓝轩宇。否则，仅仅凭借他们的实力，根本就没可能的啊！ 这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
这么一想，放弃一块魂骨就不算什么了。更何况，还要看这魂骨是适合谁的。 “都是好孩子！”季洪彬欣慰的说道。 银天凡的气息略微有些粗重，和季洪彬
对视一眼，“咱们这老脸是不是也该刷一刷了。院长那里我去说。正好这次抽到了一个进入升灵台的机会。等天罗星选拔赛结束，只要他们被选上了，进入前十
名。我豁出去这张老脸也弄两个名额给他们，让他们三个一起进入升灵台去提升一下境界。钱磊有了这五百年的魂环提升，应该距离千年也不远了，进去一次升
灵台应该是足够的。让他们就更有把握能够考得上史莱克。你看如何？” 季洪彬重重的点了点头，“他们获得了全联邦海选的第一名。奖励不只是史莱克有，
我们天罗学院本来也不该吝啬。他们已经是天罗的荣耀。这次，让凌天那些家伙看看，我们天罗虽然是后起，但也依旧能够超越他们。”
三个进入传灵塔升灵台的机会？ 刘锋突然觉得，自己的放弃似乎得到了更好的回报啊！不知道为什么，他和钱磊心中都有点怪异的感觉，好像好东西放弃了之
后，才会有更好的事情到来。放弃，原来竟然也是这么的美好。
下午时分，奖品送来了。进入升灵台的指标是一张卡，五百年魂环境界提升，是另外一张卡…… 而那块魂骨，却是实实在在的呈现到了蓝轩宇三人面前。
在银天凡的办公室内，银天凡、季洪彬、牧重天，再加上三三三寝室的三人，围在桌子旁，看着眼前的这块魂骨。 魂骨通体呈献为淡淡的银色，看起来和人类
手臂骨骼样子十分类似，只是体积要小了许多。光晕内蕴，却隐隐有锋锐之气勃发，离得近了，都会觉得肌肤有些隐隐作痛。 关于这块魂骨，有专门的介绍。
银月狼右臂骨。提取自银月狼骨骼，经过特殊的调整制作而成。境界两千年。附带魂技，银锋。可以通过右臂骨将锋锐附带在自己的右臂和右手之上，或者向物
体传导，使其更加锋锐，形成三尺银月锋芒。消耗魂力。 银天凡眉毛挑了挑，笑道：“人品好就是人品好啊！是你的跑不了。刘锋。”
“在。”刘锋赶忙上前一步。
不用问，这右臂骨最适合的自然就是他了。增加锋锐，可以灌注到武器之中自然就能融入武魂。配合他的白龙枪，自然会让他的攻击力大增。 他本身的攻击力
受到武魂限制和速度的不靠谱，战斗力有不小的影响，拥有第二魂技白龙返之后。虽然好了许多。但攻击力不够这个问题依旧存在，需要在蓝轩宇的增幅下才能
发挥出强大的实力。 而有了这银月狼右臂骨，一切就变得不同了，毫无疑问，会让他的攻击力被大大强化，实力明显提升。 “融合了吧。我们给你护法。两
千年的魂骨，以你现在的修为融合可能会有一定困难。但这毕竟不是野生魂骨，人造魂骨会温和的多。应该还是可以完成的。老季给你护法。”银天凡道。
“谢谢副院长，谢谢季老师。” 自己谦让了、放弃了，却居然还是回到自己手中。越发坚定了刘锋心中那谦让是美德、谦让会有好运气的信心。
盘膝坐下，手里接过银天凡抛过来的魂骨，刘锋却有些不知道自己该怎么办。他哪里融合过魂骨啊！