 是的，齐天龙也来了。再加上徐言莫。这都是升龙大赛名列前茅的存在。 蓝轩宇和白秀秀站到另一侧，正好与齐天龙和徐言莫面对而立。 再次相见，齐天
龙和徐言莫看着蓝轩宇的延伸都有些复杂。升龙大赛，输给眼前这位，他们真的服气吗？那未必，可输了就是输了，而且是在万众瞩目的情况下输的。他们又能
如何？ 钟志昌微笑道：“好，人已经齐了，稍候我们就出发前往天马星，在出发之前，我把这次前往天马星交流的要点说一下。” “是！”四人齐声应是。
钟志昌道：“这次我们前往天马星，是属于例行交流。是我们天龙会与天马会之间的交流。你们都是天龙会年轻一代的佼佼者，未来都是要朝着龙骑士方向努力
的。交流过程中，不可弱了我们天龙会的声威。” “经过多年的发展，天龙星与天马星共同治理龙马星系已经有很多年了。而龙马星系目前的发展，也算是一
切顺畅。我们有着充沛的资源。但是，我们的资源也被不怀好意的邻居所觊觎。你们应该也知道，不久之前那一场战争，其实是我们输了。是首座亲自前往人类
世界去交流，才算是稳定下了局面。” “不得不说，在科技方面，人类是远远领先于我们的，让我们难以企及。但是，以我们对人类的了解，他们的科技虽然
先进，可是在资源方面却要远远逊色于我们。这就是制约他们发展的重中之重。这次我们前往天马星交流的主要目的，一个是关于科技发展方向的，另一个，就
是如何针对人类现在越来越强势的应对的。” 听了钟志昌这番话，蓝轩宇和白秀秀心头都是一紧，这是龙马星系要对联邦有所行动了？这个消息可实在是太重
要了。他们能够参与到这样的机密之中，真的是幸运。 钟志昌继续道：“具体我们要和天马会进行商讨。这些你们都不用管。你们负责的，是和天马会年轻一
代彼此之间的交流，增进友谊的同时，也要让他们看到我们天龙会一脉的实力。天马会底蕴深厚，还要在我们之上，是首座带领的我们这些龙骑士在实力方面要
略胜一筹，这才能一直占据着更多的话语权。而这一点，是我们必须要延续下去的。”
“本次交流，是多方面的，大概整体有一个月的时间。各种会议你们要随同我和良伟一起参加。需要你们参与的交流活动你们要参与。明白吗？”
“是！”四人再次齐声应是。 毫无疑问，能够跟随天龙会前往天马星进行交流，这意味着他们四人都已经是被承认的，未来必将进入天龙星统治核心的存在了
。也是确立了他们未来几乎必将成为龙骑士的身份。 这样的交流，无论是对他们将来在天龙星、天马星的影响力，还是对于他们今后的发展、人脉，都会有相
当大的好处。当然，前提是在交流的过程中他们要充分展现出自身实力，让对方折服才行。 蓝轩宇一直在默默的感受着齐天龙的情况，令他惊讶的是，上次早
已濒临突破的齐天龙，竟然并没有突破到神级层次，还是神级一下。整个人看起来越发的内敛了，不知道这几个月以来他经历了什么。上次的伤势可着实是不轻
啊！他能够依旧压制住修为并没有突破，这已经是相当了不得的事情了。 看来传言是完全不可信的，什么天龙首座放弃了齐天龙，这肯定是谣言。没有天龙首
座出手，他能压制住修为不突破？现在肯定是要进行更多的积累之后再尝试突破吧。
没能在升龙大赛上获得冠军，借助气势一举突破，这家伙估计恨死自己了。
钟志昌的声音再次响起，“好了，基本就是这样的情况，具体事情到那边之后自有天马星的人负责接待和引导。蓝！”
蓝轩宇听他呼唤，赶忙上前一步，微微欠身。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 钟志昌道：“这是你和秀秀第一次前往天马星，稍候我们会走
传送通道。在那边，你们要谨言慎行，但是，作为升龙大赛的冠军，你们一定是万众瞩目的对象，有关于你们夺冠的种种，天马星那边也是知道的。年轻一代第
一人的声威切不可弱了，明白吗？” “是，我明白了。”蓝轩宇恭敬的答应一声。 这说起来，不就是过去装那个什么吗？这个自己擅长啊！
蓝轩宇心中暗暗吐槽，反正自己将要面对的，肯定都是神级以下的对手，连齐天龙这样的自己都不虚，更别说别人了。 圣光龙骑士黄良伟突然道：“之前在升
龙大赛上，你们四人是对手，但现在却已经是同伴了。身为同伴，要相互扶持、相互帮助。你们是一个整体，都代表着天龙会。升龙大赛只是一场切磋，我们龙
族的心胸一向宽广，该记的记住，不该记的就放松一些。” 这话就是对徐言莫和齐天龙说的了，显然是在提醒他们，不要在这次的活动上去拖蓝轩宇的后腿。
蓝轩宇心中不禁有些惊讶，他隐约记得，最初的时候，这位圣光龙骑士似乎对自己并没有太多好感才对，却没想到他会为自己说话。
“好了，我们出发吧。”钟志昌站起身，缓步向外走去。黄良伟紧随其后。等到两位龙骑士都走在前面，蓝轩宇四人才在后面跟上。
齐天龙看向蓝轩宇，复杂的眼神渐渐消失，低声道：“蓝。” “嗯？”蓝轩宇扭头看向他。
“等这次活动回来，有机会的时候，我们再切磋一次，如何？”齐天龙沉声说道。 蓝轩宇淡淡的道：“怎么？你不服输吗？” 齐天龙摇摇头，“不是。输了
就是输了。输了就有输的问题。其实我要感谢你才对，是你让我看到了自己的问题所在。其实，我从来都不怕失败，但要找到失败的原因才行。之所以想要和你
切磋，是我想看看，自己找到的原因对不对。” 听了他这番话，蓝轩宇不禁高看他一眼，这位的心态调整的着实是相当之好啊！这是他没想到的。原本他以为
，自己夺走了齐天龙的升龙大赛冠军之位，这齐天龙一定会恨死自己呢。但现在看来，至少表面上他好像并不记仇似的。
走在齐天龙后面的徐言莫撇了撇嘴。白秀秀一眼就看到了，“你也想和我们切磋？” 徐言莫摇摇头，“不了。什么时候我拥有了自己的座龙再说吧。” 他输
给蓝轩宇的时候，可不是决赛阶段，是在一对一的情况下输的，也是在占尽优势的情况下输的。当时他也极其的不服气。可是，后来蓝轩宇在最终决赛上竟然战
胜了齐天龙，才让他真正意识到，自己的输很可能不是偶然的。更何况，蓝可是有座龙的，“她们”两个在一起，自己无论如何是没机会的。
四人跟随着两位龙骑士走出天龙阁，当他们经过天养湖的时候，那位少女龙天养依旧站在湖边扔着叶子。
看到她，蓝轩宇自然就紧张了起来，他根本不知道对方是怎么想的，会不会在这个时候揭穿自己是男身的身份。
一旦被揭穿，那所有的幻化就都没意义了。虽然他不担心被认成人类，但麻烦肯定还是有的。 “天养小姐。”令蓝轩宇和白秀秀大跌眼镜的是，当曙光龙骑士
钟志昌和圣光龙骑士黄良伟经过龙天养身边的时候，竟是都停下脚步，向她微微躬身，显得十分恭敬。 “哎呀，别吵我啦。”龙天养却是有些不满的挥挥手。
钟志昌和黄良伟也不恼，似乎是早就习惯了她这样，微微一笑，再次向她点头致意后，这才继续向前走去。