 如果没有深红之域的话，迅速统一的龙马联邦对于斗罗联邦来说绝对不是好事。但伴随着对于龙马联邦，以及对斗罗联邦的了解加深。此时的情况，却是蓝轩
宇想要看到的场面。 当初，他刚刚来到天龙星的时候，确实是被这里众多强大的超神级强者震惊了，他从未想过，在这个世界上会有这么多超神级的存在。那
时候，甚至整个斗罗联邦都还没有什么超神级强者呢。面对着何种程度的存在，斗罗联邦应该没有太多对抗的可能才对。
而龙马联邦却一直能够和斗罗联邦相安无事，在那时候的蓝轩宇看来，主要也是因为斗罗联邦没有什么能够吸引龙马联邦的资源所致。 可伴随着第七舰队对深
红之域的狙击之后，他才真正明白，事情并不是想象的那么简单。斗罗联邦在魂导科技方面的先进程度，是龙马联邦远远无法相比的。斗罗联邦的宇宙舰队实力
之强，远超他的意料之外。斗罗联邦的宇宙舰队，在科技方面，绝不是百年内龙马联邦所能企及的。
而且斗罗联邦的科技也依旧在高速发展。那已经不是超神级强者能够对抗的科技了。因此，对于斗罗联邦的安危担忧就变得小得多。
更何况，现在还有深红之域这个共同的敌人存在。深红之域在吞噬了天和星之后只会变得更加强大。如何化解深红之域的问题，就成了现在的当务之急。 而对
他自己来说，提升实力才是最重要的。之前江炜强对天和皇说，龙族更希望的是追求更高维度，那自然追求的就是神界了，而他自己又何尝不是如此。唯有成就
神王，才能真正站在这个世界之巅，真正拥有调和一切的力量。
所以，当天和皇走马上任，一切也算是尘埃落定之后。蓝轩宇第一时间就找上了江炜强，告诉他自己希望能够前往龙界，稳定刚刚晋升的超神级实力。
江炜强欣然应允，并没有阻止。 蓝轩宇这才带着白秀秀，在嘉琳的陪同下，再次来到了升龙台上。 看着面前巨大的升龙柱，蓝轩宇的精神不禁有些恍惚，伴
随着实力的提升，血脉的进化。他现在哪怕不去触摸面前的升龙柱，也依旧能感受到其中沸腾的血脉之力。升龙柱之中储存着的，都是龙神龙髓啊！是真正能够
帮助自己进化的力量。 升龙台之上，就是龙界。在那里，将是自己迈向最终目标的终点。 唯有成就超神，才能走的更远，才能真正站在这个世界之巅。
淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇拉住白秀秀的手，两人同时腾身而起。嘉琳则跟随在他们身后，默默的向上跟随飞行着。
伴随着向上飞行，蓝轩宇体内的血脉却在不断的沸腾着，他甚至能清晰的感受到，身前的升龙柱内部，正在有无比彭湃的龙力在伴随着自己的飞行而沸腾。
升龙、升龙，这似乎才是真正升龙的感觉。 压制住自己体内的气息，没有让龙神气息的波动再变得更加强烈，现在还不是真正调动这里龙髓之力的时候。他才
刚刚进入超神级，而且还是凭借着空之虫的力量进入的。修为层次还不稳固。还需要时间来调整。之前他的修炼都是那么的厚积薄发，现在就需要更多的积累。
想要突破神王，决非容易之事。更何况，龙神还是曾经的最强神王啊！这其中的艰难可想而知。按照唐舞麟和古月娜的教诲，只要有时间，他就要尽可能的压制
自己的修为，尽可能的积蓄更多的力量。 飞到升龙台上，仰头看向天空。蓝轩宇能够清晰的感受到来自于龙界的呼唤。 “我...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;“我为您开启吗？”嘉琳在他身边问道。 蓝轩宇轻轻的摇了摇头，眼中彩光流转。下一瞬，背后的龙翼骤然
变大，灿烂的八彩光芒绽放。顿时，整个天空都在刹那间化为了彩色，一个巨大的彩色漩涡凭空出现。
激昂的龙吟声在空中回荡，就仿佛有万千巨龙在恭迎着他们的主人回归一般。 蓝轩宇拍动龙翼，带着白秀秀一起，直奔空中的九彩光芒而去。
庞大的生命能量，在这一瞬迅速升腾而起。升龙柱表面也已经完全变成了彩色，一道巨大的光柱冲天，推动着蓝轩宇他们，直入龙界之中。 …… 太空。
黑色的巨大身影缓缓游弋在太空之中，它的速度看上去不快，但背后双翼每一次拍动，都是一次空间跳跃。在它身边，还有一道道大小不一的身影若隐若现。
银色的，是银甲大鹏战舰，还有其他以强大魂兽改造而成的生态战舰，共计十二艘。
这是史莱克学院和唐门的科技结晶，也是当今斗罗联邦真正最高层次的战舰存在。 那巨大的黑色身影，正是唐门生态舰队的旗舰，金眼黑龙王战舰！ 此时，
在金眼黑龙王战舰之中，几乎云集了整个史莱克学院和唐门所有神级以上层次的强者。其中自然也包括蓝轩宇的伙伴们，史莱克七怪的其他五位以及三十三天翼
的全体成员。 金眼黑龙王战舰在日常飞行的时候，长度大约在三千米开外，当它全力战斗的时候，甚至可以膨胀到五千米。
龙眸的位置，就是主控制室，也是真正的核心区域。 此时，主控制室内，只有两道身影站在那里。 古月娜轻靠在唐舞麟怀中，闭合着双眸，仿佛已经熟睡，
唐舞麟双手环抱在她腰间，让她的头舒服的枕在自己的肩膀上。眸光则是看着太空的方向，眼神中带着几分温柔，也仿佛带着几分回忆。 那日，求婚成功，他
们终于名正言顺的走到了一起。却没有举办婚礼，没有儿子和儿媳妇正式参加的婚礼是不完整的。尽管他们其实也不知道，这次对抗深红之域一战会到什么程度
，他们会否平安归来，但还是决定，不举行婚礼了。他们要以最快的速度，去保护他们的孩子。
所以金眼黑龙王带领着的生态舰队，几乎是在蓝轩宇离开后的半天之后，就悄然出发，率先朝着龙马星系的方向进发了。
此时，舰队已经进入了龙马星系的范围之内，目标所指，正是天龙星的方向。
除了他们之外，斗罗联邦第二、第三、第六、第七，四支宇宙舰队也已经在前往龙马星系的路上。作为这次的全体支援。是的，足足四支宇宙舰队。 剩余四支
宇宙舰队则是被全体召回到母星附近，随时做好防御准备。虽然可能性相对很小，但加入深红之域前来攻击，凭借着四大宇宙舰队以及母星的星球防御体系，拖
延时间应该也还是足够的。 至于其他行政星，对于深红之域来说，吞噬了也没有什么意义，被选择的可能性不会太大。 关注公众号：书友大本营
关注即送现金、点币！ 根据唐舞麟和古月娜的判断，吞噬了天和星之后的深红之域，在整体层次上应该会有着很大的提升。虽然成就神界应该还不够，但位面
的力量恐怕整体都会大幅度晋升，距离成就神界更进一步，也一定会更难对付。