 接下来的几天，蓝轩宇也一直都处于冥想之中，去感悟自己蜕变之后的变化，以及推演自身能力的运用。直到神识被触动。
下意识的睁开双眼，蓝轩宇看到，自己面前已经多了一人。赫然正是墨恐龙骑士罗镧。
罗镧自然也发现他从冥想之中苏醒过来了，不由得惊讶道：“你能感受到我的到来？”
蓝轩宇赶忙站起身，恭敬的道：“罗镧大人。我刚好修炼结束。以我的微末修为，哪能感受到您的到来啊！您是刚来么？”
他当然不能实话实说，说自己的神识屏障被触动了。毕竟，他才刚是神级而已。以后还是要更小心才行，以免被怀疑。 罗镧并没有深究，而是道：“我来是通
知你和秀秀，你们既然都已经成就神级，就可以前往龙界一行了。这是我们龙族在成就神级之后都有的机会。能够在龙界获得多少，那都是你们的造化。首座让
你们尽快前往，以提升和稳固自身实力。” “是。”蓝轩宇赶忙答应一声。 他现在其实对于龙界的渴望，早就没有最初时那么强烈了，毕竟，他已经发现了
真正的大好处都在升龙柱之中，有升龙柱内的龙神龙髓在，其他的都没那么重要。
这几天修炼，他也只是将龙神龙髓吸收了一点，可就是这一点，却明显让他的血脉之中的七彩色变得浓郁了几分。就连神识在刺激之下都有了不小的进步。
正如当初父亲判断的那样，一旦自己成就真正的龙神，那么，进步速度必然会一日千里。十年很短？只是突破到超神级的话，十年真的很长了。
没有龙界、升龙柱这些的话，他确实是需要很长时间的积累，因为斗罗大陆那边根本无法提供给他充分的能量。 但现在他有着如此充足的资源，天养晶石、龙
神龙髓，修炼速度必定是极快的。成神经历了九次九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼，带给他最大的好处就是血脉的彻底融合，将所有的杂质驱除，所有的问题解决。
成就真正的龙神血脉。 实际上，他现在真正具备的龙神血脉只有非常微弱的一丝?
还是在三大九彩龙核之内。七彩血脉根本不能称之为龙神血脉，或者说是幼生期的龙神血脉。
但血脉稳固之后，他自身对于天地能量的吸收就开始变得庞大起来。哪怕是在空间穿梭的过程中? 都会自然而然的吸收空间能量补充自身。几乎每一次呼吸?
他的修为都在提升着。 这样的提升速度是他以前万万无法想象的。 他虽然并没有计划去龙界的打算? 但既然天龙首座说了，他也没得选择。只有前往。
“罗镧大人，您能不能给我们讲讲? 龙界究竟是什么情况？等秀秀醒来? 我们就去。”蓝轩宇好奇的问道。
罗镧对他的态度明显比以前更加亲和了，“龙界的到来令龙变时期出现，这个你是知道的。事实上? 龙界之中蕴含着非常庞大的龙力。这些龙力的来源?
正是我们龙族先辈的骸骨。或者说? 它们才是真正的龙族? 而我们只是受到它们血脉的影响而变成了龙族的样子。龙界之所以依存到我们天龙星?
根据我们的分析? 应该是因为我们天龙星有足够的底蕴。龙界其实就是一个单独的小位面，来到天龙星之后，相当于是寄生在了我们天龙星上...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙星上。通过吸收天龙星的生命能量来维持自身气息，却也将自身气息反哺到了星球表面，从而产生了龙变时期的进化? 诞生了我们。” “你去龙界之中?
主要是两方面要注意。一个是对于龙力的吸收? 那里的龙力虽然庞大?
但也驳杂，一定要找到最适合自己属性的龙力进行吸收、吞噬，才有最大的好处。还有就是? 在龙界之中寻找机缘，我们龙骑士就有很多自身的能力，是在龙
界之中觉醒的。你前往龙界之后，这才是最重要的。成神以后，我们每一个都会选择自己未来成长的道路，在龙界之中，会更容易做到这一点。” “原来如此
，谢谢罗镧大人。”蓝轩宇对于龙界多少有些了解了。他也听唐舞麟讲述过有关龙界的一些情况。当初龙界还在斗罗大陆，依托于斗罗星存在的时候，就是唐舞
麟埋葬的千龙。后来龙界脱离、消失。之后竟然是出现在了天龙星这边。罗镧说的依存，蓝轩宇认为是对的。龙界应该是有一定的意识，这个龙族墓地，不断寻
找着拥有足够生命能量的地方进行寄生依存，最大的目的应该还是将龙族传承下去。天龙星的龙变时期就是由此而来。
现在来看，龙界还是比较成功的，至少龙族又重新在这里诞生了。只不过和曾经的龙族已经不再相同罢了。 前往龙界，还真是有点紧张呢。不过，还是要去一
趟。等到这次龙界之行结束，自己还要想办法去寻找父母，好长时间没见到他们了。也要将这边的情况跟他们说一下，听听他们的意见。毕竟，自己的父亲曾经
是全人类的领袖啊！而且对于龙族的情况也最为熟悉。
“好，我已经通知到了。等秀秀修炼结束，你们就前往升龙台。让天龙会的人通知我，我为你们开启龙界通道。”罗镧交代一声，光影闪烁之间，消失无踪。
蓝轩宇用神识默默感受了一会儿，没有发现有神识探察之后，看了一眼依旧在冥想中的白秀秀，还是迅速空间传送而去。
片刻之后，他已然返回。默默的等待着约定时间的到来。 他刚刚返回了丰隆城一趟，让唐雨格告诉植物系魂兽们准备回归。因为即将要去龙界，他也不知道会
去多长时间，还是要将重要的事情先处理了为好，以免发生变数。所以还是先把植物系魂兽们送出去。
约定好六个小时之后，在丰隆城郊外聚集，送他们返回三十三天翼战舰。 趁着这段时间，蓝轩宇给父母写了封信。 约定时间很快到来，蓝轩宇再次传送回到
丰隆城，三十三天翼众人大多数还是留在这边修炼。这次回归，蓝轩宇让唐雨格带着丁卓涵回去一趟。给两人留下了一枚天养晶石，足够他们在这段时间之中修
炼，不会耽误修炼进程了。同时，还交给唐雨格五块天养晶石，这是带给永恒之树的。 天养晶石之中蕴含的创生法则，对于永恒之树来说，必有大用。 寻宝
兽的幻化能力伴随着修为的提升也是大大的增强了，蓝轩宇带着两人，以及储存在命运之环内得植物系大佬们迅速回到太空，和太空之中这段时间负责留守的两
名三十三天翼成员汇合。由丁卓涵和唐雨格换了这两位，他再将这两位带回天龙星。 三十三天翼战舰在隐形的状态下迅速离去，直接去寻银甲大鹏战舰，再由
银甲大鹏战舰直接带回母星。这次行动，蓝轩宇没有通过联邦方面，自然也就不用返回第七舰队了。