 白秀秀看着蓝轩宇眉头微蹙的样子，她突然有点想笑，她当然知道，这家伙这是在演戏呢，可是，演的可真像啊！这是大明星层次的演戏吧？ 皇元朗听了蓝
轩宇的话，赶忙道：“不，你误会了。没有束缚。正常情况下当然没有束缚。别说是在咱们天龙星。就算是你上其他星球去游玩也没有任何束缚的。家族将会对
你全面支持。只是希望你能够在家族需要的时候帮家族一把。同时，有了千年契约在，所有龙族也都会知道，你是真正隶属于皇家，这对我们来说就已经是极大
的支持了。一般来说，是觉不需要你动手的。只要你努力修炼、变强就足够了。”
“在咱们龙族，龙骑士最重要的作用一直都是威慑。而不是参与争斗什么的。因为根本就不需要龙骑士亲自出手啊！”
皇元朗继续道：“只要你不宣布离开皇家，家族对你没有任何约束。除非是家族遇到生死存亡的巨大危机，否则也绝不会强制你出战什么的。”
听了他的解释，蓝轩宇的表情略微放松了几分，至少在皇元朗看来是这样的。
“那么，皇兄。能不能告诉我一下，面前这七个盒子里面装的是什么东西？”蓝轩宇的表情中带着几分好奇。
皇元朗深吸口气，看着那七个盒子，眼中闪过一抹不舍之色。 这七个盒子分为两种样子，有四个盒子稍微大一些，是正方形的。通体洁白如雪，质地莹润。
另外三个盒子，则是略微发黄的乳白色，体积要小一些，圆形。顶部是球状，更高一些。
大的盒子变长足有半米左右。小的盒子，也有直径一尺。所以，七个盒子放在桌子上，着实是占了不少面积。
皇元朗走上前，将其中一个方形盒子拿了起来，然后转向蓝轩宇和白秀秀，缓缓将盒子开启。 在盒子开启那一瞬间，一股奇异的香气顿时迸发而出。
蓝轩宇和白秀秀都感觉的精神一振，体内血脉瞬间出现了一份躁动的感觉。 两人都感觉到自己身体内的血脉似乎变得温热了，还有一股强烈的渴望在心头出现
。尤其是白秀秀，她的感觉最为明显，甚至都有种迫不及待的想要获得那东西似的。
呈现在盒子内的，是一层不知道有多厚的乳白色膏状物。那香气正是从其中散发出来的。
看到这膏状物，皇元朗的不舍顿时变得更加强烈了，眉头微蹙，眼神中偶尔流露出贪婪之色。喉结耸动着，似乎在强忍着什么巨大的诱惑似的。
“这是……”蓝轩宇看向皇元朗。
“龙髓。”皇元朗努力的说出这两个字，然后立刻将盒子盖上，略微有些喘息起来。他怕自己再不盖上盖子，就忍不住要反悔了。 龙髓？
蓝轩宇心头微微一颤，紧接着，一股近乎不可遏制的怒火瞬间升腾，从心底升起。龙髓来自于龙界？是从龙族尸骨之中提炼出来的？ 就在这时，皇元朗继续道
：“龙髓实在是太难得了，因为只有上位龙族的龙髓才有意义。中位龙族和下位龙族虽然也有龙髓。但他们的龙髓杂质太多，只是对低位龙族有些效果。我们上
位龙族是不屑于使用的。” “但是，上位龙族陨落之后，尸骨哪可能轻易被人得到？因此，各大家族流传下来的龙髓，几乎都是家...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
乎都是家族长辈在陨落或者是去世之后留下的。咱们龙族也有个传统，先辈去世，会将自身最宝贵的一切当做资源留给后代。” 不是来自于龙界？而是来自于
龙变时期之后的上位龙族？听他这么一说，蓝轩宇的怒火消散了几分。身边的白秀秀吃惊的道：“那这不是亵渎了先辈的尸骨吗？” 皇元朗摆摆手，道：“我
们龙族不讲究这个。先辈死后，如果尸骨不做处理，也会腐败、消散。那才是真的亵渎。而我们上位龙族可以说是一身是宝。为了家族的传承和强大，这些东西
是必须要留下来的。其中，龙骨、龙皮、龙鳞是一部分。但最珍贵的却是龙髓和龙晶了。”
一边说着，他的目光看向了那三个小一点的盒子，毫无疑问，在那三个小盒子之中放的，正是龙晶。
四盒龙髓，三盒龙晶。难怪皇元朗从来了之后，就一直都是一脸肉疼的样子。这没法不肉疼啊！如此之多的龙髓、龙晶，其价值难以估量。
蓝轩宇深吸口气，让自己的情绪中流露出几分感激，“皇兄，那这龙髓和龙晶的作用是？” 皇元朗道：“你们一直在修炼龙力淬体之法，对吧。龙力淬体其实
是分阶段的，其中，整体淬体是第一阶段。这第一阶段每个人因为淬炼的深度不同，完成度也是不一样的。资质越好，淬炼的就越深，效果也越好。而初步淬体
完成之后，就会是练髓了。练髓完成，骨髓一体，自身的血脉会产生一次蜕变和进化。这被视为我们上位龙族成年的特征。基本也是成神的标志。像我父亲，就
是完成了这一步，而我距离这一步还很遥远。” “练髓要比淬体更加痛苦。练髓的时候，将这龙髓涂抹全身，会有非常大的帮助作用。通过血脉吸收龙髓，强
健自己的髓力。更容易突破和提升。不过，练髓的时候，因为自身会处于极度痛苦的过程中，所以，必须要有另外一位为其涂抹。咱们龙族练髓，主要练的是脊
椎。脊椎通达，龙髓自然蔓延全身。所以，你们修炼的时候，要相互帮助，将这龙髓涂抹在彼此的脊椎之上，同时为对方护法。从颈椎一直到尾椎，都要涂抹均
匀。有龙髓辅助，修炼必将事半功倍。” 白秀秀惊叹道：“这真的是太珍贵了。” 皇元朗苦笑道：“可不是嘛。这是家族最珍贵的宝物，不可复制的存在。
家族也没剩多少了，大部分都给你们拿来。一定要倍加珍惜，希望能够帮你们更加快速的成长。早日练髓成功，成就神级。”
蓝轩宇微微躬身，向皇元朗致意，道：“皇兄放心，一日为皇家人，终身为皇家人。千年契约，我们愿签。”
听他这么一说，皇元朗的心疼之色总算是消散了许多，欣喜的道：“那就太好了。契约在此。”
一边说着，他将两张早已准备好的契约拿了出来，眼中明显有些亢奋的情绪在律动。
契约在桌面上铺好，蓝轩宇默默的感受了一下，上面是有晦涩能量波动的，但却不是诅咒类型，应该是专门的记录所用，以证明契约的公正性。 上面有着各种
说明，有关于契约的说明。主要就是说，蓝、秀秀自愿加入皇家，签订千年契约，千年内皇家负责供养，而二人要为守护皇家尽职尽责，不得再加入其他家族，
不得和本家族之外者婚配等等。 白秀秀也在看契约，看到不得婚配这一条的时候，她嘴角微微上翘，不用问她都猜得到，这恐怕是皇元朗因为对蓝轩宇的觊觎
，所以才有的这么一条吧。当然，这也是对他们的约束，以免变向加入其他家族的约束。