 智库中心。 “叶团长考虑的怎么样了？”永夜君王的通讯又一次响起。
叶锋的呼吸有些急促，在这时候，他内心的煎熬可想而知。那是一万多条生命啊！可是，如果放了眼前的詹京，联邦很可能会出现巨大的损失。
数字货币都有特定的编码，这些编码是极其复杂的，以至于就算是联邦主脑都不能去完全控制，以避免人为的盗取。 他在短短几分钟之内已经明白了，原来罪
恶之城这些犯罪分子的目标并不是天际大厦的这点数字货币，而是要趁着中央银行的重新联通，以天际大厦这个基点的对等联系，去想办法盗取中央银行主脑中
的数字货币。 这个盗取的方式，很可能就是取回天际大厦寄存在联邦中央银行中的全部存款以及押金。这可就是个天文数字了啊！叶锋隐隐知道，在天际大厦
背后，是一个强大的家族，这个家族的财富，这才是罪恶之城真正的目标。 可是，他有的选择吗？ “你们如何保证不伤害所有人质？”叶锋冷冷的问道。
永和君王笑了，笑的似乎很开心，“不保证啊！可是，你有的选择吗？请你到窗边来叶团长。” 叶锋愣了一下，下意识的就认为这是个陷阱。
可就在下一瞬，一声巨大的轰鸣响起，整个天际大厦似乎都随之震荡起来。
叶锋几乎是下意识的扑向窗边，只见一股火光从天际大厦腰部位置暴射而出，伴随着无数破碎的墙壁、玻璃甚至还有……，人的肢体。
“混蛋！住手！”叶锋的心颤抖了，他面对过无数次敌人，可是，像眼前这样艰难的情况他却还是第一次遭遇。
永夜君王呵呵一笑，“多么美丽的烟花啊！可惜不是黑夜，不然，这烟花会变得更加绚烂，您说是不是呢？叶团长。”
“哈哈哈哈！”另一边的詹京也在歇斯底里的大笑着。他知道，在这一刻，叶锋已经没得选择，他只能妥协。 “好，我们撤走！但是……”
“没有但是。立刻放了詹京，退出智库中心。嗯，你们就在外面守着吧。这并不要紧。”永夜君王的声音突然变得冰冷起来。
叶锋的胸前剧烈的起伏着，他是多想一拳打爆詹京的头啊！可是，现在他根本没可能这么做。犯罪分子的狡猾和强大，已经完全超出了他们这次的预判。
“放了他。”叶锋几乎是咬碎了一口钢牙，不得不下达了命令。
詹京的手铐和控制被打开，他咧嘴朝着叶锋一笑，嘴角处还有先前被叶锋打出的血迹，抬手朝着外面指了指。
叶锋深吸口气，现在最大的问题是，他根本就联络不上支援，就在刚才，他已经有下属悄然离开，去想办法联系了。可是，能否联系的上现在还是个未知数。 
这里的恐怖分子数量实在是太多了，远远超出他想象的多。紫萝城的警察面对这种程度的犯罪分子根本没什么办法，现在需要的是军队，可是，军队又岂是那么
容易调派过来的？ 詹京根本没再去看叶锋，旁若无人的走到智库中心主脑处，开始了他的操作。
“中央银行联通，保持通讯，我开始收割了。嘿嘿嘿嘿。”他得意的把自己的通讯器重新戴上，联络上了己方的第二条线路。
“你需要多久？”通讯器中传来永夜君王的声音。 “不用多久，先前我已经在里... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
经在里面种下了种子，自己就完成联通了，按照原计划，再给我一分钟就足够了。” “好，全员准备撤退。”
“干扰卫星信号，隐形战舰降落。罪恶之城的子民们，我是你们的永夜君王，现在，全员准备撤退。按原计划进行。”
紫萝城上空，空气轻微的扭曲波动起来，而就在这时，三枚监控卫星突然遭遇到了超强的电磁信号干扰，所有的监控在须臾之间全部停滞。
扭曲的空气之中，一艘通体漆黑的战舰就那么从紫萝城上空千米处钻了出来，背后尾焰喷吐，迅速下落，直接降临到了天际大厦顶部之上。
“砰砰砰、砰砰砰！” 天际大厦的金属玻璃纷纷破碎，一道道身影在机甲光焰的喷射之中飞射而起，向天际大厦顶部集中。
叶锋透过玻璃能够看到，那一道道身穿微型机甲的身影从窗外掠过，直奔顶部而去。
从这些犯罪分子的装备就能看出，他们的装备决不下于枭龙特战团。可是，自己的人却如同投鼠忌器一般，根本动都不敢动。
从开始行动到掌控局面，整个过程其实罪恶之城这些犯罪分子并没有太多时间，很显然，所有的一切都在他们计算之内，也包括己方的诱敌之策。 一分钟的时
间，很快就要到了。而接下来，就是他们将目标天文数字的联邦货币劫掠一空。而最可怕的是，叶锋完全不知道接下来这些疯狂的家伙会不会依旧引爆整个大厦
啊！这才是他最担心的事情。 这里有上万条生命。大爆炸固然未必能够要自己的命，可是，上万人的惨死，这个责任没有人承担得起。
无疑，情报部门失误了，可作为这次行动的指挥官，他也责无旁贷。更重要的是，这所有的责任都不算什么，关键是那是成千上万的生命啊！
叶锋有生以来第一次感觉到自己是如此的无力。无论他自身实力多么强大，现在却是什么都做不了。 詹京摇头晃脑的在那里等待着，从一开始，他就知道己方
一定会成功。联邦情报部门之中本就有他们的人，更何况，这天际大厦最核心的安保主管也是他们的人。不然的话，那么多炸弹是怎么带进来的？
所有的准备早在两年前，天际大厦刚刚开始建造的时候就已经开始了。他们的目标本就是天际大厦背后的那个家族。
罪恶之城的犯罪行动一向是雷霆万钧，不动则已，一旦发动，那必然是顷刻之间席卷完毕。 这次整个行动过程其实也不过就半个小时的时间。可他们调动的资
源也是非常庞大的。想要隔绝天际大厦的所有信号，侵入军方信号，再加上屏蔽卫星。这又谈何容易。可他们就是做好了一切准备，和所收获的天文数字金钱相
比，付出的这些自然就不算什么了。 至于会否引爆天际大厦？答案当然是否定的。罪恶之城是疯狂，可也不至于为了一时之快彻底的惹怒联邦。联邦可是有些
特别恐怖存在的，万一把那些人惹出来，罪恶之城也承受不住。 可炸弹却是真实的，因为拆弹、排查总需要时间。这个要比追击他们甚至更重要。 詹京此时
心中充满了满足感。事实上，身为一名精神控制大师，他对钱根本没什么概念，他喜欢的是那个过程，是那个一切尽在掌控的过程。那种成就感是任何其他东西
所无法比拟的。 “滴……”传输完成。 一个小小的模块也随之从主脑中退出，被詹京捏在手中。 ……