 “娜娜老师。”蓝轩宇惊喜的看着眼前的娜娜，叫了起来，“老师你说话算数真好。”
娜娜微微一笑，摸了摸他的头，“老师当然会说话算数哦。而且，很快就到了你兑现承诺的时候了。你可欠我亲很多次呢。”
蓝轩宇抗声道：“你也欠我的。” 娜娜笑道：“好，那我们回头互相还债。来吧，继续我们的游戏。来抓我吧。”
“哈哈，我现在就抓着你呢。算我先赢一次。”蓝轩宇抱住她，一脸的坏笑。 “好吧。算你先赢一次。那重新来。”娜娜不以为意，只是笑笑。
蓝轩宇松开手，然后立刻又抱了上去，嘴里喊着，“第二次。” 他记得很清楚，娜娜跟他说过，出其不意是闪避最重要的。 可惜，他面对的终究是自己的老
师，一步跨出，吸胸收腹，几乎是在间不容发之际，娜娜避开了他这一抱。而接下来的过程，蓝轩宇自然是不可能再次抓住她了。
一直到疲惫的不行，游戏才随之停止，蓝轩宇又继续陷入自己的冥想之中。
银色光芒流转，紫萝城一条阴暗的小巷中，带着口罩的娜娜缓缓走了出来。身上的银色光晕随之收敛，信步走在街道上。
她也不知道自己应该去什么地方，也没有住处。而且，事实上，她也并不像蓝潇认为的那么有钱。
天斗星科学研究所给她的补助并不多，只是她平时不怎么花钱罢了。 她就在距离蓝轩宇家不远的地方，事实上，他们真的是乘坐同一艘飞船归来。只不过，娜
娜没有买票而已。她现在越来越发现自己的与众不同了。记忆没有恢复，可其他的一些东西，譬如能力，似乎随着她意识的渴望正在逐渐的恢复之中。
夜晚的街道有些清冷，她就那么向前走着，在路灯的照耀下，拉拽出一条长长的身影。 清晨。
蓝轩宇伸了个大大的懒腰，舒展了一下足足坐了一夜的身体。本来以他这个年龄，冥想是很难进行一整夜的，一般都是到一定时间，自然醒转就睡了。
但和娜娜在意识之中追逐之后，他的精神往往会很疲惫，反而能够入定的时间更长。
不知道为什么，蓝轩宇觉得今天自己似乎有些不同，魂力似乎有了明显的进步。
“妈妈、妈妈，我魂力好像升级了。”跑到厨房，找到正在做早餐的南澄，蓝轩宇兴高采烈的说道。
南澄笑道：“真的吗？那真是太好了，待会儿给你测试一下。”这么长时间，就算是真的升级了，事实上也已经很慢了，但她总不能打消儿子的积极性。 “老
公，你给儿子拿一下魂力测试仪，他好像升级了。”向外面喊了一句，南澄继续做着她的煎蛋。蓝轩宇最喜欢吃这个了。而且最近食量大增，吃的可着实是不少
。 果不其然，用魂力测试仪尝试了一下，蓝轩宇的魂力正式突破到了十二级。这还是他在先天满魂力之后，第一次升级呢。虽然速度慢了些，但还是让他大为
开心。 正在这时，门铃声响起。 蓝轩宇顿时眼睛一亮，迫不及待的跑了出去，也没问是谁，就把房门打开了。
一头银发，黑色口罩的娜娜站在外面。看到开门的是他，蹲下身子，微笑道：“我来讨债了哦。”
“娜娜老师。”在意识世界中早就熟悉了，蓝轩宇一下就扑过去抱住了她。
娜娜的娇躯轻微的颤抖了一下，不知道为什么，一种难言的暖意在心底升起。一夜游走积累的孤寂在这片温暖之中被驱逐的一干二净。
蓝潇已经走了过来，看到娜娜也是吃了一惊，“冕下，您真的来了啊…... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 了啊……” 他和南澄在心中都已经
认定，娜娜应该是一位封号斗罗。而封号斗罗层次的存在，需要用冕下的尊称来称呼。每一位封号斗罗可都是联邦的大人物。只有那些特别顶尖的学院，才会有
封号斗罗这种层次的存在。更何况，娜娜看上去还那么年轻。
娜娜抱着蓝轩宇站起身，她有些不舍得放开这个小家伙，“蓝先生您好，打扰了。我可以进来吗？” “当然，当然，请进。”蓝潇赶忙将她让了进来。
“轩宇，快下来吧。”蓝潇叫了儿子一声。 蓝轩宇扭头看向父亲道：“爸爸，娜娜老师身上的味道好好闻。” “要有礼貌。”蓝潇眉头微蹙。
蓝轩宇吐了吐舌头，这才从娜娜怀中滑落。 南澄此时也走了出来，看到娜娜同样惊讶，和丈夫对视一眼，“冕下，您吃过早餐了吗？”
娜娜愣了一下，事实上，她其实对饥饿并没有谁什么感觉，甚至平时都很少吃东西。 看她的表情，南澄赶忙道：“那就一起吃吧，我刚做好了早餐。”
“好。” 或许是因为娜娜的到来，小轩宇这顿早餐吃的格外香甜，娜娜吃的很少，看着身边的轩宇大口、大口的吃着，那狼吞虎咽的模样不禁让她的眼神中多
了几分迷惘。不知道为什么，她总觉得这一幕很熟悉，似乎是在很久远的曾经，应该是看到过得。
“这小家伙最近越来越能吃了。冕下，这会不会不正常？”当着一位封号斗罗，南澄忍不住问道。
娜娜摇摇头，道：“没关系的。吃应该是因为他的身体需要营养，需要能量来帮助自身的成长。不过，普通的食物中蕴含的能量终究是有限的。”
蓝潇心中一动，“您说的是，那些药膳和珍稀食材？” “嗯。那些会好很多，对身体比较滋补。”娜娜说道。
蓝潇苦笑一下，“我们还真没这个条件。我也只是听说过。高等学院好像才有药膳的配额。” 娜娜看了他一眼，道：“高等学院有吗？为什么呢？” 蓝潇道
：“药膳价值高昂，尤其是那些珍稀食材，更不是普通人能吃得起的。据说只有高等学院的精英班级才有一些搭配，但也需要自己花钱买。像我们这些普通人，
连买的资格都没有。联邦对珍稀食材的管控非常严格。最好的珍稀食材只有母星和两颗魂兽星才有。单是运送成本就是很大的数字了。”
“哦。紫萝城有高等学院么？”娜娜问道。
蓝潇道：“有几所。魂师高等学院却只有一所，天罗高等魂师学院紫萝城分院。轩宇现在上的是他们的附属初级学院。” “哦，我知道了。”娜娜点了点头。
南澄道：“冕下，您真的准备教轩宇吗？让您教他真的是太大材小用了。而且，我们确实是负担不起费用。”别说是他们这种中上层次的家庭，就算是那些很有
钱的富人，恐怕也请不起一位封号斗罗做家庭老师。唯有大家族或者财团才有可能。
娜娜道：“我不要钱。给我一个住的地方就行。不用很大。修炼室都可以。我也不吃什么东西，不会给你们太大负担的。”
她此时已经摘下了口罩，在说这些的时候表情很是平静，就像根本不是在诉说自己的事情似的。
南澄和蓝潇突然觉得，面对一位封号斗罗，他们似乎连拒绝的权力都没有。毕竟，人家可是站在联邦顶端的存在。 “这也是轩宇的缘分了。那就麻烦您了。”
蓝潇当机立断，没有再多做犹豫。人家都从天斗星跟来天罗星了，这么快就能跟来，很可能是称作小型宇宙飞船跟来的。而能调动这种资源的人，根本不需要对
他们有什么觊觎。