 “嗯，挺漂亮的。对我也很好。她叫乐卿灵。不过自从去救你之后，我就离开了。也宣布退出娱乐圈了，也没有再联系她。现在想来，真的有些对不起她。”
“你跟我说这些干什么？觉得对不起人家，就去找人家啊！”古月娜淡淡的说道。 唐舞麟轻叹一声，道：“我知道她一直都喜欢我的。只是，我没法喜欢她啊
！我的心，早在一万年前就装满了，没有缝隙了。虽然那时候我并不知道我的心里装着的是谁，但我却清楚，我不能喜欢其他人的。这些年来，我也劝过她，应
该找一个自己的归宿，可她就是不听，真是个傻丫头啊！” 古月娜呆了呆，没有吭声。 唐舞麟继续道：“我和你一样，只要尝试回忆，就会头痛欲裂。那时
候我还不明白为什么会这样。后来，第一次见到你之后，我开始明白了。我之所以不愿意回忆，是不想回忆起曾经的痛苦，尤其是那时候根本就不知道你在哪里
，如果回忆起来，又找不到你，我恐怕会忍不住再次殉情而去吧，因为我一定会以为你已经死了。曾经的我们，在一起的时候，或许真的是太痛苦了吧。所以，
你现在想不起来真的挺好的。就别想起来了。我们一切往前看，好吗？” “你不是说，不说以前的事情吗？”古月娜道。
唐舞麟点点头，“嗯嗯，不说以前的事情了。过去的就让它过去吧。你只需要知道，以前都是我对不起你就好了。以后我会好好的补偿你的。”
“我可没让你补偿。”古月娜别过头去，“我跟你不熟，也不记得你了。” 唐舞麟微微一笑，道：“不熟没关系，多在一起不就熟悉了吗？而且你看，我们有
轩宇啊！血缘至亲是改变不了的。你就算不记得我，甚至也不喜欢我，但你也改变不了你是他妈妈，我是他爸爸这个事实吧。你难道不希望轩宇开心吗？我们儿
子从小就没有亲生父母在身边，我们都亏欠他太多太多了。未来的日子，难道我们不应该好好弥补他吗？”
听他这么一说，古月娜的眼神顿时就变得温柔了起来，“嗯”了一声。 唐舞麟继续道：“既然我们要让儿子幸福，首先就要让他看到我们是幸福的，这样他才
会真的开心啊！他肯定会希望我们好好的在一起，一起陪伴着他。所以，我们肯定是不能分开的，不然只会让他担心。所以，就算是装，当着儿子的面，你也别
对我态度太差，我们总要在儿子面前，表现的亲切一些。你看行不行？” 古月娜愣了愣，“我怎么觉得有点不对。你是不是在套路我？”
唐舞麟一脸坦然的道：“那你说说，我说的哪里不对了？”
“你……”古月娜想了想，还真是那么回事儿。以她对蓝轩宇的了解，儿子肯定会希望他们在一起的。
“那你也不能过分哈！你想怎么保持亲密？”古月娜警惕的问道。
唐舞麟道：“肯定不会过分的，你放心吧。我们至少先在称呼上改变一下，你觉得行不行？这样至少不那么生分了。儿子听起来，也会觉得自如一些。”
“怎么改？”古月娜疑惑的问道。 唐舞麟道：“从现在开始，我叫你古月，你叫我舞麟。这样可以吗？” 古月娜有些勉为其难的道：“可以吧。”
唐舞麟微微一笑，“嗯，这是一个好的开始。好，那就先这样，你休息吧，我先去忙。我也要准备一下，并且跟学院这边做一...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 这边做一些交代。明天咱们就要走了。银甲大鹏战舰应该已经准备的差不多了。晚上我再来给你送饭。”
说完，他洒脱的站起身，向外走去。 目送着他的背影离去，不知道为什么，古月娜心中突然有点失落感。就这样吗？就这样就走了？也没有多争取什么啊！
心中虽然这样想着，但她却并没有表露出什么。站起身，走到窗前，看着窗外的景色。 蓝轩宇这一天确实是特别忙碌的，有太多事情要做准备了。幸好，树老
帮了他不少忙。植物系魂兽那边，树老都帮他挑选好了，并且安排这些位植物系大佬直接上银甲大鹏战舰。所有神级植物系魂兽和濒临突破到神级的植物系魂兽
先留下来。 蓝轩宇大半天的时间都留在了禁忌武库之中，好好学习了一下这些禁忌武器有关的知识并且进行了挑选。下午又去唐门的仓库之中，挑选了一些稀
有金属。伙伴们的二字斗铠确实是应该换了啊！有足够的稀有金属，就算他不能为伙伴们打造，那不是还有爸爸吗？自己这位老爸，可是当之无愧的神级锻造师
。早在一万年前，就是联邦第一锻造师了。有他在，除了自己的斗铠需要自己锻造之外，三十三天翼其他伙伴们的斗铠，老爸都能给完成。 一天忙碌下来，直
到夜幕降临，他才算是将所有准备工作准备停当。银甲大鹏战舰上的最新装置也在唐门全力以赴的努力下完成了。明天一早，他们就可以出发，返回第七舰队，
然后再回归天龙星。 回到永恒天空城，步入海神阁。海神阁内，依旧是一片静悄悄的。 就在蓝轩宇准备上楼的时候，耳边却传来一个声音。
“你先别上来呢。等一会儿。”声音是属于唐舞麟的。听了他的话，蓝轩宇不禁愣了一下。啥情况？不让自己上去？
蓝轩宇眼神一动，难道说，爸妈他们在……，想到这里，蓝轩宇不禁嘴角处流露出一抹古怪的笑意。没吭声，就在海神阁大厅内找了个地方坐了下来。
二楼，最里面的房间。 刚刚和古月娜一起吃过晚饭，唐舞麟微笑着道：“轩宇回来了。” “嗯。我也感觉到了。”古月娜说道。
血脉相通这种事儿，根本不需要释放神识，她也能清晰的感觉到儿子已经回来了。 唐舞麟道：“我想了想，明天就要出发了。而且咱们会一起和儿子走。为了
让儿子放心，你看我们是不是要在他面前表露的相对亲密一点，这样他回天龙星也就不会担心我们了。” 古月娜眼睛顿时睁大了，“你想干什么？”
唐舞麟低声耳语了几句，古月娜毫不犹豫的道：“不、不行。你……”一边说着，她的耳朵都有些红了起来。
唐舞麟低着头，轻叹一声，道：“以前是我对不起你。我都没什么机会好好照顾你。这其实也不会对你过多的触犯。而且，也是为了儿子。你看……”
蓝轩宇可不知道，自己这位老爹正拿自己当感情的纽带呢。 古月娜下意识的看向他，却看到唐舞麟的眼眶微微有些泛红，似乎回忆起了什么似的。
“就这一次，好不好？你放心，我保证不触犯你，只是泡泡。”唐舞麟恳切的说道，“为了儿子。”
古月娜深吸口气，别过头去，不去看他，然后微不可及的点了下头。