 所以，只要让所有龙源晶都正常运转，正常释放着能量，就不会引起天龙的怀疑。才有了这种方式。同时，通过能源过滤传导系统，还可以将龙源晶内部的能
量分离出来使用，不至于浪费，这些被分离出来的就是纯粹的能量了，而天龙的精神力是要依托于龙源晶而存在的。 因此，这段时间以来，联邦一直在这么干
，龙源晶的能量还在用，甚至连龙源星的开采也没有丝毫停止，反而是加大了开采。只不过在开采之后，龙源晶就会被统一运送到一颗资源星进行能量分离和过
滤。形成纯粹的能量储存。 所以，这场战争虽然距离当初发现已经两个多月了，但在这两个多月以来，斗罗联邦却一直都在紧锣密鼓的布置着。
但又不能等的太久，以免被天龙发现端倪，所以才选择了在这个时候，发起进攻。 第三、第五、第七，三支宇宙舰队同时发动，源晶计划正式启动。
此时，不只是第七舰队处于被远程包围的状态之中，第三、第五两支舰队的情况也是一样。
大家都在等待，龙马星系也同样在等待，等待一个一起发动的机会。 蓝轩宇并不知道的是，为了这次战争，战神殿方面倾巢而出，史莱克学院、传灵塔、唐门
，也都有大量强者被调动到三大舰队之中，秘密进入。守护在每一个储存龙源晶的金属房间内。 这次斗罗联邦所发动战争的坚决，远超龙马星系的预料。
颜星河此时脸上的笑容已经消失了，变得一片严肃，手中握着一枚通讯器，放在耳边，静静的等待着。
眼看着，半个小时就已经过去了。双方的炮火只是偶有发射，战争却并未全面展开。
就在这时，颜星河脸色一变，突然大声喝道：“关闭推进器，关闭既定能量释放。防护罩关闭百分之七十。关闭既定灯光系统，只保持全息投影。” 顿时，整
个指挥部内光线一黯，龙三战舰轻微的一震，速度开始减缓下来。从全息影像上就能看到，战舰后方的推进器光芒骤然收敛，战舰表面，只有一部分地方还有能
量释放，光芒闪烁。 而且，通过全息投影能够看到的是，整个第七舰队似乎突然就变得混乱起来，很多战舰上的主喷射器都关闭了，但也有一些还没有关闭的
。一时之间，战舰再不能排列整齐，甚至有些还发生了碰撞。 整体的防护罩光芒衰减。一时间，已经陷入了一片混乱之中。 各个战舰的源晶储存室内，所有
的龙源晶几乎都在同一时间光芒熄灭，能量不再外放。源晶储存室内守护着的强者全都牢牢的盯视着自己面前的龙源晶，感受着它们的变化。
舰队一乱，远处的龙马星系战舰群，顿时蜂拥而上，从四面八方朝着这边飞来。 源晶计划，正式开启。
这是属于龙马星系的源晶计划，也同时是属于斗罗联邦的源晶计划。 眼看着敌方战舰越来越近，那一艘艘属于龙马星系的战舰上，主炮炮口周围光芒越来越强
烈，明显是在充能。蓝轩宇忍不住向颜星河道：“舰长，这样的诱敌是不是太过了？我们的防御可能来不及开启啊！就算能够发射魂导炮，但防护来不及开启的
话，很可能会和对方两败俱伤。”防护罩的充能是需要时间的，时间充足的情况下才能开启到最大，产生最强的防护效果。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 颜星河看了他一眼，脸上流露出一丝古怪的笑容，“你太小看我们这些阴谋家了。”
越来越近了，眼看着，龙马星系的战舰就要进入到攻击范围了。 就在这时，一团火光突然在全息投影上亮起，是的，一团火光。那是一艘冲的较为靠前的敌方
战舰。它突然就毫无来由的爆炸了。而那爆炸的火光就像是导火索一般，下一瞬，灿烂的烟花，仿佛太空中的花环，骤然炸开。 那恐怖的大爆炸，几乎顷刻之
间就将大量的龙马星系战舰笼罩在内。从全息投影可以看到，以第七舰队战舰群为中心，周围刚好是炮火攻击极限范围的距离下，围绕着第七舰队，炸出了一片
灿烂的光环。 那恐怖的大爆炸，顷刻间就将大量的龙马星系战舰吞噬其中。爆炸太过剧烈，一时之间，根本看不清龙马星系战舰有多少损伤。
“毁灭龙源晶。防护罩全开、推进器全开。”颜星河瞬间下令。 与此同时，白凌大将的面庞再次出现在通讯器大屏幕上，“各部队，自由作战。” “龙三收
到，龙三出击。”从全息屏幕上能够看到，四艘龙王级护卫舰首先行动起来，原本熄灭的尾焰全部开启，防护罩重新点亮。龙王级护卫舰带着自己所属的三艘战
神级战列舰，以及大量的流星级攻击舰、陨星级侦察舰朝着一个方向飞去，四艘护卫舰刚好飞向四个方向，而母舰却没有动，坐镇中央。 蓝轩宇终于看到了母
舰的主炮了，母舰前端，一个巨大的豁口缓缓开启，那是一个呈现为扁平状的炮口，宽度足足超过三百米，而母舰上那个巨大的球体亮了起来。主炮炮口开始有
无数光芒汇聚，显示呈献为白色，然后是黄色，渐渐变成橘红色。
一种发自心底的恐惧感油然而生。而在主炮对准的那个防线，没有任何第七舰队的战舰飞行。
“看看咱们联邦当前最强大的武器吧，足以毁灭星球级的武器。以目前的情况，它最多只需要发挥三成威力就足够了。不用充能太久。” 就在颜星河向蓝轩宇
解释的时候，一道橘红色的光芒暴射而出，扁平状的光芒顷刻间就覆盖了那个区域，然后母舰缓缓横扫。三分之一，包围圈的三分之一范围，被它一扫而过。而
在那个范围内，无论是先前爆炸的炮火，还是龙马星系的战舰，在那橘红色光芒扫过之后，就像是从来都没有出现过似的，瞬间就让光环熄灭了三分之一。 蓝
轩宇突然有种窒息的感觉，他明白为什么颜星河会说，三成威力就足够了，因为三成威力，就足够歼灭这个方向的全部敌方战舰了。而此时，四支以护卫舰为首
的舰队，已经冲向了其他四个方向。 无数炮火，开始倾泻而出。
从先前的大爆炸，再加上主炮的发射。就是在这短短的时间里，龙马星系上千艘战舰就毁掉了近乎一半。 毫无疑问，胜负的天平已经倾斜。 蓝轩宇此时已经
震撼的说不出话来。而颜星河的双眸则变得越发明亮，“这是我们送给龙马星系的一份大礼，不只是在我们这边，第三、第五两支舰队那边也是一样。他们送给
我们龙源晶，我们就还给他们一个源晶计划。轩宇，是不是想知道先前发生了什么？”
颜星河此时的情绪明显有些兴奋，哪怕是对于他来说，这也是一场前所未有的大胜。 蓝轩宇赶忙点点头。