 “嗯。没事，我就不信他们能泛起什么波浪来。”凌梓晨眼中寒光四射。 “你可不要冲动行事啊！”唐舞麟无奈的说道。
凌梓晨没好气的道：“你什么时候变得这么软弱了，自己儿子被欺负了你都能忍？当年的你，可不是这样的。”
唐舞麟顿时笑了，“我老了呗。老了就小心谨慎一些。而且，也没有以前的锋锐了。” 凌梓晨怒道：“说谁老呢？说你自己还是说我呢。”
唐舞麟无奈的摇摇头，“你非要自己代入也没办法。你打算怎么办，议会那边？以力压人不见得是好办法。” 凌梓晨冷声道：“这次是那些家伙先违背的规矩
。他们既然都可以不遵从议会的决定，那议会的存在还有什么意义？政治我一点兴趣都没有，但军部需要改革了。” 唐舞麟双眼微眯，已经明白了她的意思。
凌梓晨道：“你要不要回来？虽然你已经过气了，但影响力多少应该还有那么一点点。”
唐舞麟道：“暂时吧。我可以。就像你说的，他们欺负了我儿子，我总要有点表示才行。不然的话，岂不是太软弱可欺了？”
凌梓晨嘿嘿一笑，道：“好啊！那你是打算以唐门的身份出现还是以史莱克学院的身份出现。” “我都行，看你。”唐舞麟耸了耸肩膀。
凌梓晨想了想，道：“那你还是学院吧。好歹你也勉强能算是学院的至圣先师了。我本来就是唐门的。我先当几天唐门门主去。”
古月娜微微一笑，道：“那我就回一趟传灵塔吧。相信他们也不会拒绝我。传灵塔我能带给他们一些新的东西。” “好。”唐舞麟点点头。
他太了解古月娜了，虽然没说什么，但敢欺负她儿子，嗯，肯定比欺负了自己都让她生气吧。 唐门和史莱克学院一众强者们一直都在后面听着，表情各异。您
们几位真的可以的，三言两语之间，就决定了当今斗罗大陆上最强大的三个组织的领袖了吗？说换就换，毫不拖泥带水的……
三天后。生态舰队加上来自于龙马联邦的使团舰队，已经接近了斗罗星。 在飞行的过程中，他们又遇到了两支联邦舰队，但这次却再没有谁敢阻拦。 生态舰
队没有落向斗罗星，而是在斗罗星的外太空之中停了下来。只有银甲大鹏战舰护卫着蓝轩宇的坐舰向斗罗星飞去。就连蓝轩宇带来的几艘资源战舰，也都停在了
外太空等候。
两艘战舰进入大气层，缓缓向地面降落。他们降落的位置和方向，并不是作为斗罗联邦首都的明都军事基地，而是史莱克城附近的星斗军事基地。 星斗军事基
地也属于斗罗联邦直管，比邻星斗大森林。虽然现在的星斗大森林已经不能和远古时代相比了，但在不断的建设之中，也已经恢复了不少生机。只不过现在的星
斗大森林之中已经没有什么魂兽了。魂兽们都已经搬家去了森罗星和精灵星。 两艘战舰缓缓降落。 外面，却已是人满为患。前来迎接的人数众多。
“来的人不少，军部部长亲自来了。”依子尘低声向凌梓晨和唐舞麟说道。 “现在慌了？早干什么去了？”凌梓晨淡淡的说道。
【看书福利】送你一个现金红... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
此时，星斗军事基地的战舰停靠区域内，数位扛着四颗将星的军方高层，带领着众多高级军官以及政府的高层，正在静静的等待着。
军部部长站在最前面，此时的他，表面看上去还是非常平静的。但内心是否平静，就只有他自己才知道了。
史莱克学院和唐门，比想象中更加强硬，而且是直接在第四舰队那里就插手参与了。参与的速度之快，展现出的强势之威，都让军部和议会高层大吃一惊。
尤其是生态舰队所展现出的实力，让整个联邦高层震动。 虽然所有人都知道，唐门应该是掌握着一支实力不俗的舰队，但在他们看来，联邦拥有的是各大资源
星的资源，拥有那么多科研专家，在科技方面，万年来提升飞速。而唐门和史莱克学院平日一支低调，也没见他们有过什么作为，虽然偶有科技亮点出现，可和
联邦这个庞然大物比起来不算什么。
而且，伴随着科技的提升，个体实力已经不再像以前那么被看重了。史莱克学院虽然有很多强者，可科技产生的力量似乎已经不是魂师可以比拟的。
可是，让他们万万没想到的是，当这次史莱克学院和唐门的舰队真正出现在他们视野中的时候，这支舰队竟然会强大到如此程度，强大到出乎他们想象的地步。
无论是生态战舰的独特性，还是空间传送能力，还有那恐怖之极的主炮攻击。都让军方大吃一惊。生态舰队展现出的实力，已经是划时代的差距了。联邦舰队虽
然数量要多的多，但要论战舰的能力，无疑是史莱克学院和唐门更擅胜场。 这也是第四舰队给出的放弃阻拦的理由，真正阻拦的话，未必抵挡得住，而且肯定
会损失惨重。至于第四舰队内部出现的问题，刘晋毅这次并没有上报。一个是太丢人了，另一个，他也是为了舰队的高层们考虑。
如果让军部知道，第四舰队之中都有那么多支持史莱克学院和唐门的将领，军部会怎么想？在他和唐耀桐联手施压之下，还是将事情在内部统一了意见。 尽管
如此，军部确实是有点慌了，史莱克学院和唐门掌控着这么强大的力量，那就意味着他们的话语权会近一步提升。而这次和龙马联邦的谈判策略也必须要改变了
。 他在来之前，就已经和议长商量过了。鉴于本次史莱克学院和唐门展现出的实力和强势，不建议拒绝谈判，谈判还是要进行的，但可以以拖延为主。尽量的
拖延时间再说。而且他们也自认为站在斗罗联邦的角度，他们并没有做错任何事情。 两艘战舰完全停稳。虽然来得不是金眼黑龙王战舰，但银甲大鹏战舰也同
样是夺人眼球了。长两千米开外，通体宛如巨鸟一般的庞大战舰，单是从外表去看，真的像是一只巨兽，根本没有任何战舰的质感。就连落下的时候，也是双翼
拍动，控制住降落的速度，然后一双巨爪悄无声息的探出，落在地面上，极其的平稳。 这生态科技方面的差距，实在是太大了啊！ 军部部长看的眼睛都有点
发红，一定要想办法拿到这样的生态科技才行。这种层次的战舰，才有着更大的机会去拓展。只是不知道，他们这生态战舰究竟是如何完成的。
他这次还带来了许多联邦的科学家，就是为了近距离观察一下史莱克学院和唐门的生态战舰，收集数据，看看是否能够进行复制。
一道银光从银甲大鹏战舰的胸口位置射出，一道道身影随之被传送出现。 最前面的，赫然是海神阁主凌梓晨，龙王斗罗唐舞麟以及银龙公主古月娜。