 此时，眼看七人已经同时入场。内院弟子这边，一名身材高大的青年走了出来。 第一场对于双方来说都非常重要。看到这走出来的青年，海神阁主微微颔首
。毫无疑问，这位乃是史莱克七怪最有利的竞争者之一，如果从八十多位内院弟子之中一定要选七个人的话，他是必定会出现七人名单之中的一个。
蓝轩宇这几天其实就一直在研究内院弟子之中有可能成为他们竞争者的强者。眼前这位正是他所了解过的。
凌雨墨，内院资深弟子。在内院修炼已经足有八年的时间了。实力极强，至少也是超级斗罗层次的水准。而且他还是双生武魂。强攻、控制系战魂师。
钱磊对上凌雨墨，能否获胜还真的有些难说。
史莱克学院内院，哪一位不是天之骄子，魂师世界的佼佼者？能够成为史莱克七怪的竞争者，几乎未来都是有成神机会的。无论天赋、努力、心性缺一不可。
凌雨墨并没有参加先前的相亲大会，因为他已经有了爱人。
第一场双方是要同时派出人选的，所以也没法进行针对性布置。让凌雨墨这样的强者出场，最重要的目的就是为了试探一下蓝轩宇他们这七个人的成色。 按照
先前蓝轩宇所展现出的实力，很可能已经有封号斗罗层次水准了，而且武魂非常强大来推论。他的伙伴们应该也是八环到九环。毕竟是新生，这已经是相当了不
得的。但根据司马仙的判断，蓝轩宇的同伴们，八环可能更大一些，唯有唐雨格有可能是九环。他们的武魂是什么，司马仙也都告诉内院弟子这边了。
此时眼看第一个出来面对凌雨墨的竟然是钱磊，司马仙也不禁愣了一下。 有关于钱磊的能力，他还是很清楚的。在他的印象中，钱磊应该是蓝轩宇七人之中实
力比较一般的一个。他原本以为，蓝轩宇第一个会派出唐雨格，然后自己坐镇收尾。这样会是比较好的方式。至少不会输的那么难看。 正因为了解他们，所以
司马仙就更不认为他们有机会获胜了。虽然他进入内院要早两年，但因为曾经多次败给蓝轩宇的团队，再加上有唐雨格在，他一直都在关注着三十三天翼。对于
蓝轩宇他们的实力多少有些了解。 今天蓝轩宇突然爆发出强大的实力着实是让他吃了一惊，有些无法判断。但他却相信，魂师的实力从来都不是一蹴而就的，
就算蓝轩宇实力突然有爆发增长，但总不能每个人都是如此吧？而蓝轩宇七人主要以八环为主的话，怎么可能面对这边派出的全都是超级斗罗以上层次的内院弟
子？ 史莱克学院的超级斗罗和外面的超级斗罗还是不一样的。最起码也都是三字斗铠师。并且拥有着相当强大的天赋，再加上自身机甲所具备的双甲流。修为
上的差距。这场挑战在内院弟子们看来，更多的像是走个过场。 对于蓝轩宇他们立下的功劳，内院弟子们自然是认可的，但认可功劳是一回事儿。史莱克七怪
则又是另一回事儿了。他们绝不希望这么快就定下这七个名额，他们每个人都想要为了这个名额而竞争啊！
双方在湖面上站定，钱磊突然举起手，道：“阁主，我有话说。” 海神阁主眉头微蹙，沉声道：“说吧。”
钱磊道：“我是力量型战魂师。在海神湖面上战斗，对我来说限制是比较大的。我能不能申请在硬质地面上进行战斗？” 海神阁主愣了一下...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
了一下，别说是她，在场所有人都不禁微微有些发愣。大家突破七环修为之后都是能够飞行的，更何况还有机甲的存在。在硬质地面和在水面上有什么区别吗？
“我同意。”凌雨墨毫不犹豫的说道。 凌雨墨的内心是孤独而骄傲的！从当初进入外院开始，他在同学之中就以一枝独秀的姿态一直在前进。如果不是为了史
莱克七怪的称号，他真的不愿意这样去面对一名小学弟。而且还是作为挑战者。这在他看来，本身就不太公平。
“那你要如何的硬质地面？”海神阁主淡淡的问道。 钱磊咧嘴一笑，“还是在这里吧，冰冻一下湖水就行了。”
海神阁主淡淡的道：“那就由你们自己人来完成。” “好的。”钱磊嘿嘿一笑，转身朝着岸边的方向挥了挥手。
蓝梦琴早已站在岸边，一层淡淡的蓝色光晕从她脚下释放而出，顿时，从她所在的岸边开始，一层冰雾迅速弥漫而出，海神湖湖水迅速结冰，蔓延开来。
没有什么爆发式的魂力，但空气中的温度却是在飞速降低着。几乎只是七、八次呼吸的时间，这边大片的湖面就已经凝结成冰，而且异常的坚实。
魂力波动是骗不了人的。能够在如此短暂时间内凝水成冰，蓝梦琴所展现出的魂力强度令内院弟子们都不禁有些凛然。
这应该是有封号斗罗，至少也是准封号斗罗层面的实力了吧？现在的新生都这么猛了吗？
钱磊朝着蓝梦琴的方向比了个大拇指，同时飘然落下，落在冰面之上，朝着凌雨墨笑了笑，道：“还是脚踏实地的感觉好。心里有底。”
凌雨墨淡然道：“学弟小心了。” “学长，请！”说出请这个字的时候，钱磊的双眸瞬间就亮了起来。凶猛的气息骤然迸发而出。
先前他在相亲大会上所展现出的武魂真身大家还是记忆犹新呢，虽然对他的智商有所质疑，但那宛如洪荒猛兽一般的气息大家还是记得很清楚的。 一圈圈魂环
从凌雨墨脚下荡漾开来，漆黑如墨的魂环升腾，在没有十万年魂兽的情况下，万年黑色魂环已经几乎是所有魂师的极致了。黑色魂环就算通过升灵台再怎么升灵
，也不可能进化成为十万年红色魂环的。 当九个黑色魂环从脚下升起的时候，凌雨墨的气势顿时变得不一样了。没有特别强大的压迫力，但整个人却仿佛已经
隐藏在黑暗之中。周围的一切都变得晦暗难明。同时人也开始变得虚幻。脚下，一圈光环随之绽放开来。一套黑色斗铠悄无声息的附体而上。
那分明是一套三字斗铠。光环正是从斗铠而来。繁复而华丽的斗铠覆盖全身，让他的气息变得更加深邃而内敛。
哪怕是面对小学弟，但史莱克学院的学员们从来都不会大意。骄傲是建立在实力的基础上，而不是轻敌的基础。 再怎么说，对方也是被宣布成为新一代史莱克
七怪的，凌雨墨没有丝毫大意的念头。但他却并没有释放出机甲。对于顶级魂师强者来说，机甲还是有些笨重的，不够灵活。除非是太空战。否则史莱克学院的
强者更愿意直接以斗铠师的形态进行战斗。 对方释放斗铠，钱磊自然也将自己的斗铠释放出来，巨大的双翼在背后展开，斗铠厚重而凝实。一看就品质非凡。
但再好的品质，所展现出的也只是二字斗铠而已。