 “大师兄。”蓝轩宇下意识的叫了一声。 林陌华道：“看到你手上戴着命运之环，我就知道，你是老师选出来未来的继承人了。继承咱们生命学派。但你是
否真正了解，作为生命学派的掌舵者，掌控着什么。” 蓝轩宇下意识的摇摇头，“我虽然已经加入了生命学派，但树老从来没跟我说过这些。” 林陌华点了
点头，道：“那我告诉你。作为生命学派的掌舵者，你将要掌握的，是生命源泉，联邦的生命源泉。最高层次的生命奥义。掌握了这些，在全联邦都会有超然的
地位，在史莱克学院也会自动成为海神阁副阁主，拥有着和永恒之树沟通的资格。可以说直接就站在了联邦的顶端。”
蓝轩宇呆了呆，“掌舵者？我不行啊！我的能力……” 林陌华摆了摆手，打断了他的话，道：“这不是你行不行的问题，而是老师选择了你。老师的生命力已
经到了千年大限，逐渐走到了尽头。除非他选择以非人的方式继续活下来，否则的话，就只能在生命流失殆尽的时候离开这个世界。而我们生命学派有生命学派
的规则，我们是不能选择那种方式存活的，在我们看来，非人形式哪怕活下来也不是人类了，更有悖于我们对生命的尊重。” “在老师将命运之环给你的那一
天开始，你就是他确定的接班人。一旦他离开了这个世界，生命学派所有的一切都会落在你身上。你会获得巨大的资源，也要承受庞大的压力。而这些，你都准
备好了吗？” 蓝轩宇眉头微蹙，他已经感受到了林陌华身上的不善。
抬起手，看看手上的命运之环，蓝轩宇道：“大师兄，坦白说，我并没有准备好。事实上，我根本都不清楚树老为什么会将我定为他的继承人。” 林陌华沉声
道：“那就交出命运之环。以你目前的状况，是不足以镇压整个生命学派的。一旦老师不在，你所获得的一切都会是你最大的压力。生命学派远比你想象中要更
重要也更加强大。又岂是你一个孩子所能承担的？” 蓝轩宇眼中的尊敬逐渐变冷，同样沉声道：“大师兄，您今天叫我出来，就是为了命运之环吗？”
林陌华道：“是，也不是。你不足以继承生命学派。如果真的是你继承了，生命学派将要面对的是混乱。身为副执掌，我不能看到这一幕的发生。”
蓝轩宇道：“我交出命运之环，树老就会把传承的位置交给你么？” 林陌华淡淡的道：“这已经不重要了。树老年纪大了，他老人家最后的时间更应该颐养天
年。我本身也是史莱克学院海神阁成员，生命学派的副执掌。命运之环在我手，至少学派内部不会有太多不同的声音。如果你真的为生命学派好，就不应该引起
内部的矛盾。” 蓝轩宇深深的看着他，然后胸口内的血脉漩涡开始加速旋转，淡淡的七彩光泽溢出，一块块七彩鳞片开始浮现在他皮肤表面。
林陌华的表情突然变得有些玩味，“想和我动手吗？我听说过你，你是个很聪明的孩子。所以才能成为四年级的班长。一个聪明的孩子是不应该做蠢事的。” 
蓝轩宇淡淡的道：“我承认，您刚才所说的一切都是对的。我何德何能？能够继承生命学派。我也觉得自己没那个资格，也做不好这个执掌。但是，这枚命运之
环是树老给我... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
老给我的，您有两个方式可以拿到它，第一，让树老收回，第二，从我的尸体上摘下。树老既然把它给了我，我就会用自己的生命来守护它。”
“还有，我要提醒您的是。我这次是代表史莱克学院本院而来。您对我所做的一切，永远不可能完全掩盖。”
一边说着，蓝轩宇身上的血脉气息已经变得越来越浓郁起来。 林陌华双手背在身后，微笑道：“不能掩盖又如何？这里终究不是真正的史莱克学院分院，而是
联邦中央学院。一名学生因为自己乱跑而失踪，或者是在魂兽口中找到他的尸体。你认为在我的地方，我不能把所有的迹象掩盖吗？小师弟，我并不想这么做。
你还年轻，未来有大好前途。如果未来你真的成长到足够强的程度，未必不能重新继承生命学派执掌。识时务者为俊杰，大丈夫要能屈能伸。明白我的意思吗？
” 蓝轩宇也笑了，“我明白的。大师兄，我也很怕死，更不想死，我还这么年轻呢。但是，人生在世，有所为、有所不为。命运之环是树老给我的，如果我都
不能守护它，我的心就不再坚定。更何况，我也不觉得您就一定能杀死我。我相信，在森罗星上，应该也不只是您的一言堂。”
林陌华笑了，“我不知道你的信心何来，既然如此，那你就试试吧。”
“帝天，醒醒。帝天，醒醒！”蓝轩宇在精神之海中狂叫着。他的内心可不像表面这么平静啊！ 谁想死？他反正是不想的。
在发现不对的时候，他心念电转，对眼前的一切飞快的进行着判断。
首先是林陌华的实力，毫无疑问，这位很可能是极限斗罗层次的强者，甚至是神级强者也不无可能，当然他希望最好不要是那样。
那么，他自己能够依赖的是什么呢？ 单纯的实力，他知道自己无论如何也不可能是林陌华的对手，甚至坚持不了几下。但是，他也有自己的凭借，首先最大的
凭借就是兽神帝天。沉睡在他脑海中的这位兽神，半神层次的存在。
帝天说过，当他遇到危险的时候，帝天自然会出手。而帝天一旦出手，至少能给他逃出去的机会。 这位林陌华校长在森罗星上绝对是权势滔天的人物，但他也
决不可能一手遮天，这里还有两大神级魂兽呢，还有那么多学院师生呢。只要把消息传出去，林陌华如果再对他动手，将要面对的就是来自于整个史莱克学院的
压力。 还有肖启老师。虽然他也并不清楚肖老师是什么实力。但内院毕业的肖老师，至少也是封号斗罗吧，只要能通知到他，至少肖老师能帮自己抵挡几下。
通知学院那边。 到了那时候，林陌华也要投鼠忌器。至于如何善后，那就不是现在他要考虑的事情了。 交出命运之环？这绝对不行。不说里面还有他的天翼
机甲和众多班级资源呢，就算是没有这些，他也不能轻易交出去啊！因为他明白，就算自己交出命运之环，林陌华也未必会放过自己。这么大的事，史莱克学院
绝不会善罢甘休的。所以，在他的判断中，林陌华无论如何都会对自己下黑手。说是放过自己，更多的是为了瓦解自己的斗志或者是有什么别的目的。
所以，他不能赌，既然交出命运之环死的概率也很大，不如就凭借着体内的金眼黑龙王拼一把。