 银甲大鹏战舰内。 唐舞麟紧紧的抱着古月娜，两人都紧张的瞪大了眼睛，在这一瞬，他们对蓝轩宇的感应已经是若有若无。更重要的是，他们都清晰的感受
着自己的血脉在沸腾，在那远方闪耀着九彩光晕的时候剧烈的沸腾、波动着。
“回来了，回来了……”古月娜口中喃喃的自言自语的，她的双眸已经有些失神，泪水不受控制的流淌而下。
唐舞麟则是目光有些呆滞，他清晰的感受到，在自己体内的第十八层封印剧烈的波动着，似乎有什么东西想要从其中冲出来似的。
渡劫的威势竟是如此之大，轩宇能够挺得住吗？ “昂昂昂――”激昂的龙吟声在宇宙中波动。从太空这边，他们的视野中，一道巨大的龙形虚影，在太空中渐
渐浮现出来，那巨大的虚影十分模糊，但却绝对是巨龙形态，它就那么匍匐在天龙星之上，连接的地方，似乎正是那九彩光球爆发的地方。
唐舞麟立刻就有所感应，失声道：“龙界，真的是龙界，曾经我去过的龙界。” 古月娜也终于清醒过来，而下一瞬，他们都感受到了一个有力的心跳声。
古月娜猛然转过身，看向唐舞麟，骤然抬起双臂，一把搂住他的脖子，吻住了他的唇。
唐舞麟表情骤然一僵，一种无比熟悉的馨香瞬间奔涌而入，他心中的惊喜已经无法形容。
古月娜却已经松开手臂，一把将他推开，兴奋的又蹦又跳，“成了，成了，轩宇成功了。他融合成功了。太好了，这真的是太好了！” 唐舞麟呆呆的看着她，
一时之间，情绪无比的复杂。他内心深处，何尝不是被狂喜所充满。只是、只是刚刚这一下，好像时间太短暂了啊！他真的是被吓了一跳啊！而且真的是被强吻
的啊！ 这剧本好像有点不对啊！ 可看着古月娜兴奋的俏脸通红的样子，他真的也没法做什么啊！ 成了，儿子突破成功了?
危险已经过去了。银甲大鹏战舰的孤独，因为有她的存在在唐舞麟的世界中始终都是彩色的。儿子的平安，她的喜悦? 更为这份彩色之中?
注入了一种叫做幸福的东西。 升龙台上。 巨大的九彩光球之中?
一道身长只有三十米左右的龙形身影正匍匐在地面上。九彩光晕一点一滴的向他体内渗入着。 渐渐的，龙形身影逐渐缩小，缩小成了人形的模样?
赤着身子? 姿态有些不雅观的趴在那里。 蓝轩宇一点都不想动，更不想回忆刚刚发生的一切。 他一直都知道，自己如果渡劫的话?
恐怕是一件非常痛苦的事情? 也会比较艰难。为此? 他做了充分的准备? 血脉淬体、神雷淬体。一直在努力的压制? 努力的积累。 可就算是这样?
他也万万没想到，自己的渡劫过程会艰难到这种程度啊！
身体被分裂，连意识都被撕开成两部分。再重新融合，攒在一起。这就不说了，之后这九道九彩天地毁灭宇宙劫雷? 简直是要了亲命了。
这是一个破坏组合的游戏吗？被自己融了? 再重新集中起来。原本三百多米长的身体? 最后就变成三十多米长了。这是锻造呢？百锻提纯? 千锻有灵？
这都什么鬼？ 他真的不止一次觉得自己已经死了，死定了。 这要不是有兽神帝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
有兽神帝天的献祭，要不是有升龙台内部蕴含的龙神能量支持。恐怕自己就真的已经死了啊！他现在才明白?
为什么自己一直都觉得一定要在升龙台渡劫才行。事实已经证明，就是这样，他才能活下来啊！换个地方，没有足够的能量帮自己重塑身体，不死等什么呢？
虚弱，他现在只觉得自己是极度的虚弱。重塑身体的过程，已经将所有的能量全都消耗殆尽了。能够不死，就已经出乎意料了。
突然，蓝轩宇觉得身体有些痒痒，他勉强动了动，朝着自己的身上看去，顿时目瞪口呆的发现，自己的身体在变化，是的，真的是在变化。 胸部开始隆起，腰
部变得更加纤细，柔顺的发丝正在不断生长出来，肌肤变得更加白皙得晶莹剔透。发色不知道什么时候已经变成了蓝色的，蓝色长发很快披散而下，盖住了自己
那、那、那诱人的胴体。 我？我变成女的了？ 有原恩辉辉的前车之鉴，在这一瞬，蓝轩宇只觉得有股大恐怖瞬间冲入身心。全身瞬间都要被冷汗浸透了。
变成女人？这简直是要比之前渡劫的时候还要恐怖无数倍啊！ 不、不、不，我不要变成女人，我不要变成女人啊！蓝轩宇只觉得自己要疯。 “主人、主人，
您别慌。假的，都是假的。由内而外的变化才更加真实，我敢保证，就算是神界重塑，神王级强者现在都看不出您这乔装改扮了。嘿嘿嘿。”寻宝兽的声音在脑
海中回荡着。 “你没死？”蓝轩宇声音怪异在心中询问着。 “没有呀，只要您的神识不灭，我怎么会死？一直藏在您神识里面呢。太好了，这真的是太好了
，主人您总算回来了。哇哈哈。我也跟随着您一起进化了。这才是您，才是真正的您啊！” “你怎么没死？”蓝轩宇在心中突然怒吼咆哮起来，“你就不能先
跟我说一声再变吗？你知不知道你吓死我了！我要是变成女人，让秀秀怎么办？我不要变成女人啊！” “呃……，主人，我错了。我这不是担心您要认真的体
会刚刚突破之后的变化吗？所以……，有人来了，不，有龙来了。主人您小心哈。”说完，寻宝兽声音收歇。蓝轩宇那一头长发，轻微律动，迅速遮盖住了身上
已经变成女性的重要部位。 一道道身影闪烁出现，空中残留着的法则波动，依旧令他们心悸不已。
可当他们看到那侧卧在地面上，发丝颜色改变，却笼罩住自己美好身形的女子时，一个个都不禁目光凝滞。
修长白皙的小腿露在外面，肌肤表面上，闪烁着淡淡七彩色的莹润光影，一抹若有若无的法则波动在她身上荡漾着。 而最重要得是，当这些位第一眼看到她的
时候，立刻就感受到了自身血脉的悸动和颤抖。竟是都有种忍不住要立刻拜服下去的冲动。那种感觉，就像是他们在幼年时候见到当初曾经的龙骑士们时候的感
觉。 十位龙骑士，整整十位龙骑士聚集在这里，此时此刻，却都不禁有些目瞪口呆。
“非礼勿视。”也不知道是谁说了一句，众位龙骑士，包括天龙首座在内，不自觉的都转过身去。
一件长袍凭空飘落，笼罩在了蓝轩宇身上。遮盖住了那“诱人”的曲线。 蓝轩宇此时的心情才平复了几分，似乎，可能，好像，一切，真的都变得不一样了。
我成神了，血脉融合了，没有变成女人，嗯，这一点最重要。那么，我是龙神了吗？至少血脉上，我是龙神了！