 淡淡的蓝色火焰开始从唐三脚下升腾而起，一股柔和的推力将周围所有人缓缓推开。
唐舞桐的哭声也随之收歇，猛然转过身，看向父亲。悲呼着就要冲上去，却被戴雨浩一把抱住。
唐三面带微笑的向他们挥挥手，再向众位神王颔首致意，然后才仰头望天，脸上满是思念与期待。
小舞的离开，对他来说，最折磨的其实是最后的这段时刻。当他已经清楚的知道一切不可逆的时候，反而逐渐放开了心怀。她在那里，他就会在哪里。
他始终都没有告诉孩子们小舞之所以会离开的真正原因。 那要追溯到万年前，追溯到神界的那一场叛乱之战。
苏醒的金龙王，在最后时刻强行将自身精华和疯狂的神识注入到刚刚出声的唐舞麟体内，要将他毁灭，甚至是借助他那小小的身体重生，让唐三投鼠忌器。
也就在那个时候，唐三连续在唐舞麟身上下了十八道封印，不得不将他送回斗罗大陆。
可是，那时的唐三也是受创不轻，又连续爆发。所以，他并没有发现，当金龙王的力量涌入唐舞麟体内的那一瞬间，唐舞麟的身体其实就已经支撑不住了。 在
那个时候，是小舞尽全力，凭借着母子之间的血脉相通，将唐舞麟体内属于金龙王的疯狂意念和毁灭气息吞噬了绝大部分到自己的身体之中。这才让唐舞麟能够
活下来，能够有机会被唐三种下十八道封印。 而那时候的小舞，本来就刚刚生产，身体正处于最虚弱的时候，疯狂与毁灭入体，就对她造成了不可逆的损伤。
如果那时候的她，及时告诉唐三，或许唐三还有办法帮她暂缓病情。可那时候的神界，正面临宇宙乱流的侵袭，之后又陷入到了黑洞之中。唐三身为神界委员会
之主，众位神王之首，他所承担的压力实在是太大、太大。在那种情况下，小舞怎么能让他为了自己分心，甚至是为了自己付出更多呢？
当一切尘埃落定，多神界融合，让神界能够稳定下来的时候，小舞的情况已经极度恶化。当唐三发现的时候，一切都已经晚了。 神界回归这一路上，唐三每天
在妻子面前都是笑着的，可内心究竟有多么痛苦，只有他自己才清楚。哪怕是明明已经回来了，已经找到了属于自己原本的世界。可为了能够让小舞带着希望多
活几天，他也不敢与儿子相认。他承受着太多、太多，为的就是多和妻子在一起一段时间。
最终，还是没能留住她。可是，此时此刻的唐三，在内心深处反而是释然的。他终于可以放下去一切去寻找妻子了。
他的意识开始变得模糊起来，蓝色的火焰渐渐侵染到了他的身体，他只有放弃这具身体的一切，放弃所有的神力，才有重生的可能。
那点燃的蓝色光焰，化为最纯粹的神力，没有飞向自己的后代，而是飞向神界，反馈神界。
在唐三的身体周围，大片的虚幻光影开始浮现出来。那是他这一生之中所经历的一幅幅画面。
唐舞麟夫妻、唐轩宇夫妻都朝着唐三的方向跪了下来。唐舞桐也在痛哭之中和丈夫一起跪倒在地。
他们都看着那一幅幅属于唐三的画面，在他们的内心之中，都深深的为他祈祷着。 …… “我叫小舞，跳舞的舞。”
小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？” 唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”
…… 小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？” “男女授受不亲，这不好吧。”
小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。” ……
唐三这才发现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”
小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。” ……
唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”
看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”
唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。” …… “就叫三舞组合吧。” “好。三五组合已经注册。”
“喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。 唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。” ……
听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。
小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。” ……
“乖。不哭。回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧。 “哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。
唐三摇了摇头。“傻瓜。是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。” ……
小舞有些撒娇似的嘟起嘴。“赶了一天路，我地腿都酸了。哥。你给我揉揉腿好不好？” “好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。
唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路地话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛速度应该没问题。”
小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一点也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真地好舒服，哥，为什么你地手掌那么热?”
小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”
唐三微微一笑。道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”
小舞吃吃一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你地妹妹。让你照顾我。”
唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”
小舞哼了一声。道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里。你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我。说我跟你是阿哥和阿妹。”
唐三愣了一下。“没错啊，你不就是我妹妹么?” 小舞俏脸一红。“不一样地。哎呀。不和你说了，真是个木头。” ……
小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你发誓，发誓永远不要离开我。”
唐三毫不犹豫的道：“我发誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”
小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也发誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。” ……
小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。” 朱竹清看的很清楚，小舞看着唐
三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。
唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”
唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好地帮助。” 小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。
只要它认主后。就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”
唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。” ……
小舞不时将菜里面地肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。 “小舞，你也吃。”
小舞笑道：“我吃的本来就少。何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力地。” 简单的一句话，却狠狠的撞击在唐三内心深
处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般，唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。 唐三放下手中的馒头，
一把握住小舞的手，就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血沸腾，“小舞，不论以后发生什么，我都
会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。” …… 小舞点了点头，“哥，你能不能帮我梳梳头？我地头发有些乱了。”
唐三愣了一下，“梳头？可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？” 小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”
一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。 “这把梳子的木质很好啊！”
“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
“小舞，你真的好美。” “哥，帮我梳头。” …… “傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将
来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望
有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
“找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。 ……
小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。” “干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。
“哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。” …… 小舞：“可是……”
上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”
拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。” ……
小舞：“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。” …… 紧紧的搂着唐三
的脖子，小舞的心跳的很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武
魂殿高手相抗衡。 在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是只有一个念头。如果死之前，能够再见唐三一面，那么，自己也虽死无憾了。
而就在她脑海中的念头还没有消失的时候，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。
此时此刻，埋入那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。 当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三她也曾绝望过。但哪怕有一点
机会，她也不远放弃。终于再见心上人，小舞觉得，就算现在让自己立刻死去，这一切也是值得的。
双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着他那改变了许多的气息和同样温暖的怀抱。小舞已经有些痴了。 而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞
身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个时候他绝不能停留，只能拼命的往树林中跑。 …… “哥。”小舞轻声唤道。
唐三低下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反到不是那么明显了。
用手轻轻挽起小舞的长发，唐三搂紧她，“只要我还活着，就绝不会让他们伤害到你。” 说完这句话，唐三前进的速度骤然降了下来，身体前冲，骤然竖起，
八蛛矛抬起四根，插在前方的两株大树上，整个人就像一只巨大的蜘蛛，在树干上横走，接连越过几棵大树。 唐三的动作当然是有目的的，他在朝着一个方向
绕行，背后追的最近的五个人是以扇形追来，他现在正是朝着一边绕去。这样以来，当对方追至的时候，他们也不回立刻就面对五名魂圣的攻击。
蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长，在这到处都是蓝银草的星斗大森林中，唐三的实力无疑能够最大程度的发挥出来。
现在绝不是心慈手软的时候，唐三的双眼之中已经充斥着残忍的冰冷。 …… “哥，我们怎么办？”
唐三一边向前飞速前进一边沉声道：“必须要干掉后面这几个敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才杀了一个，还有四个。”
小舞嫣然一笑，眼前的情形令她仿佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场时面对强敌的斗魂。 “那就让我们三五组合给他们点颜色看看。”一边说着，小舞一
只手搂住唐三脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了上去，来到唐三背后。柔若无骨的娇躯经过唐三身体，浓厚的魂力波动顿时释放开来。 
“他们进了。小舞，待会儿我能够直接解决两个，但解决掉两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，就改成你带着我向前跑，有多快跑多快，背我在你
背后。明白了么？” …… 唐三双手一托小舞腋下，猛的将小舞甩了起来。不论承受怎养的攻击，他都绝不会让小舞与自己一起承受。 魂圣的反应自然是很
快的，唐三就算全力腾跃都不可能在一瞬间脱离出他们的攻击范围，更何况他甩出小舞后，自己的身体还有短暂的停滞减速。蓝银皇右腿骨中产生强劲推力，推
送着他的身体追向空中小舞。同时唐三双手握锤，用力向下方轰去。 这一下，他几乎是用出了自己所能达到的全力。 “不――，哥――”小舞的平静终于被
打破了。被唐三抛飞的一瞬间她就已经感受到了不妙，眼看着自己瞬间远离唐三，她却什么也做不了。只能看着那些无数华丽的光晕向唐三吞噬。
唐三自然知道小舞的脾气，在甩出她的时候，就已经捏了一下她的麻穴，令她无法施展瞬间转移回来与自己一起承受。
面对下方的攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响到他现在的情绪。
杀神、蓝银双领域同时最大程度开启，强烈的白光释放而下，尽可能的削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。 唐三双手抱
住膝盖，令自己的身体蜷缩成一团，背后八蛛矛叠起，像盾牌一样挡在背后。疯狂涌出的蓝银皇快速的将他缠绕成大茧一般。通体闪烁着蓝金色光泽。 唐三的
反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了。体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间的瓶颈被一举击溃。这骤然提升了一些的魂力无疑成
了他生存下去的砝码。 轰，首先与对方攻击接触的就是昊天锤那一击。 毫无疑问，昊天锤是当今天下最强大的武魂之一，但是，唐三的昊天锤还远不够强大
。没有一个魂环附加，加上他此时魂力的程度，根本不足以将昊天锤真正的威力发挥出来。骤一接触，立刻就被魂圣们强横的攻击瞬间击溃。
唐三从来就没想过利用昊天锤那一击来抵御敌人的攻击，他要的是借力。
果然，在那七道光芒吞噬他的身体之前，就因为昊天锤轰击与对方碰撞所产生的反作用力，他的身体再次被推的向高空飞去。
攻击距离越长，攻击力就会被削弱的越多。此时此刻，哪怕只是能减弱对方些微攻击，对于唐三来说，生存下去的几率也会增大几分。 轰――
仅仅是第一道武魂真身魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆发出的攻击力，不论如何也不是他现在这个级别所能抵挡的。 “不要―
―”空中的小舞，眼看着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制的从她眼中喷薄而出。但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝
大部分魂力都作用在她身上，她的身体依旧在朝着高空飞行。 轰―― 第二下攻击落在了唐三刻意调整好的背后八蛛矛上。刺耳的破裂声中，八蛛矛全部龟裂
，而唐三再也无法保持蜷缩之势，一股浓郁的血雾从他口中喷吐而出。令空气都变成了淡淡的红色。 轰―― 第三下攻击几乎是紧随着第二下落在了唐三背后
，这一次，哪怕是经过无数次洗礼提升后的八蛛矛，也终于抵挡不住。瞬间破碎。化为无数蓝金色的碎片四散纷飞。又是一口血雾从唐三口中喷出。他的脸色已
经变得如同金纸一般。 此时此刻，再没有什么力量能够保护他。地面上的蓝银草在七名魂圣的联手武魂真身爆发之下，甚至连近身都不可能做到。而唐三自己
，所能做到的也只是取出昊天锤。 第四道攻击来了，那是一道完全呈现为墨绿色的攻击。
而就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三却做出了一个令人不可思议的动作，强行在空中扭转自己的身体，右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。
哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做，对于唐三... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 对于唐三来说，最好的情况自然是用昊天锤去
抵御，就算抵挡不住也能让自己尽可能小的受到冲击。要知道，在这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。 轰――
“啊――”刺耳的尖叫声从小舞口中发出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。也就在这一刻，她终于强行冲开了唐三封住的麻穴。 唐三的右腿消失了，
完全消失在空气之中。可他本人却冷静的可怕，口中再次喷血的同时，右手一捞，体内魂力狂泻而出，就在那自己右腿化为的血雾之中，抓住了一根蓝莹莹的腿
骨。 猛的回转身，根本就不去看后面继续朝着自己轰击而至的三道攻击，用力的将那截右腿骨朝着小舞的方向甩了过去。
“小舞，魂骨技能飞行，快走――”唐三的声音已经完全沙哑了，宛如撕裂了一般，他将自己身体最后的力量全部灌注在这一甩之中。 早在弹身而起的一瞬间
，唐三就已经计算好了一切。他根本就没有想过自己能和小舞一同逃走。魂力大量消耗，面对比自己强大的太多的敌人。全身而退只是痴人说梦而已。 弹身而
起，用自己作为小舞的盾牌，将她甩出，在对手攻击无法抵御的时候，以右腿为代价阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨与自身的联系
。 唐三并不是封号斗罗，他自然也没有自行剥离魂骨的代价，在这一刻，他付出的，是自己的生命。 右手抓入血雾中的同时，他的左手，已经握着一块八蛛
矛的碎片，狠狠的插入了自己的左胸心脏。只有在这付出生命的情况下，他才能强行的令蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。
最后的生命力，就是甩出那一块蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的鲜血已经从唐三口中狂涌而出。 但是，他在笑，他脸上流露出的，只有笑容。
他不愿意死在敌人手中，他说过要保护只属于他的小舞。他知道，自己做到了。在高空中接到自己的蓝银皇右腿骨，小舞必然能够逃出升天。
胸前的含沙射影触动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去，哪怕是在这最后一刻，唐三也要尽可能的帮助小舞拖延敌人。以确保她的安全。
地面上，两道身影急速奔来，他们到来的时候，正好是那七道光芒腾起，朝着唐三身体追去的一刻。
邪月的瞳孔收缩了，而和他一同前来的胡列娜却已经完全呆滞了。 她眼看着唐三的身体在那一道道光芒中变得破碎，眼看着他自残自杀取骨，眼看着他呼喊着
至爱的名字，将生的希望抛向爱人，胡列娜眼前已是一片模糊，身体一软，倒在了邪月怀中。 小舞眼中。
蓝银皇右腿骨向自己飞来，唐三右手握住八蛛矛碎片狠狠插入自己心脏，剩余的三道强光即将吞噬他的身体。他就是要以生命的代价来换取自己活的机会。
这一刻她已经完全明白，所有的一切都是唐三计划好的。她与他的心仿佛连接在了一起。 哥，对不起了，这一次，我不能让你的计划完成。
小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。看着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体。身在半空中的她猛然抬起头，
“啊――”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。
刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。
就像当初唐三母亲阿银一样，为了自己的爱人，她也做出了同样的选择。
血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。
所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有她的男人。
在这一刻，那巨大的红色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是范围内所有人的意识。 看着那血红的光彩，所有武魂殿高手们都惊呆了，小舞身
上释放的光彩太强烈，以至于他们根本就无法看清小舞的样子。但在他们心中，却已经能够想到此时她在做什么。 十万年修为啊，那可是十万年的修为。
胡列娜也从昏迷中清醒过来了，在头部魂骨的作用下，她的视力要比其他人好的多，而她所看到的，也正是小舞注视着唐三的眼睛。
那是怎样一双眼睛啊，尽管释放的是血红色光芒，可在眼眸深处那浓浓的爱意，却仿佛能够灼烧人的灵魂一般。 紫黑色的血液不断从唐三胸前的伤口处涌出，
那是属于八蛛矛的毒液，而他身上的其他地方，伤势在那暗红色的血焰笼罩之中正以极其惊人的速度恢复着。尤其是已经消失的右腿，竟然围绕着原本的蓝银皇
右腿骨逐渐生长出来。 呈现在这些武魂殿高手们面前的，是一场奇迹上演。
唐三的眼睛重新有了神采，他看到的，也只有那双眼睛。那双充满爱意和悲伤的美眸。 不，不要，小舞，你为什么不走…… 唐三想要挣扎，他的眼眸中充斥
着无尽的痛苦，他当然明白小舞在做什么，也更加明白这样做的后果。可是，他无法阻拦，他根本无法移动，只能眼看着这所有的一切正在朝着他最惧怕的方向
发展着。 怎么会这样，怎么会这样？尽管唐三的计算能力很强，可这一刻，眼前的一切已经完全超出了他计算的范围。原本应该为他人生画上句号的一次计划
却并未令他的生命终结。而他最想保护的人，却反而在…… 沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他
心中充满了抗拒，可却怎么也无法眼前发生的一切，只能眼睁睁的看着小舞的身体在自己眼前逐渐淡化。
小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来燃烧这身上的血焰。但她那双血色美眸却仿佛如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。 连唐三都
不知道，此时小舞所使用的方法与当初他母亲所用的方法并不一样。小舞用的，是一种更为霸道的方式，而这霸道却只是针对她自己。这种方式就叫做献祭。 
将自身献祭于唐三。唐三毕竟不是当初的唐昊，他还没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环。小舞正是考虑到这一点，才会这样去燃烧自己的生命力
来完成眼前这一幕。 献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能让唐三成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的
灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了唐三。 在这种献祭的情况下，不论唐三的实力有多少，不论他是否达到需要魂环的等级，这十万年魂
环与他的融合都会绝对成功。只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。
而小舞的结果，却会是永世不得超生，连唐三母亲留下的那种生命痕迹，有可能恢复的机会都没有。
胡列娜已经痴了，她突然发现，和小舞相比，自己是那样的渺小。现在唐三是谁对她来说已经不重要了。她完完整整的看到了什么才是真正的爱。
他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨。 她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环。 是怎样的爱才能让他们彼此如此付出。难怪他对自己的美貌视若
无睹，哪怕在过地狱路时自己刻意去诱惑他他也不为所动。原来，在他心中，早已有了这完美爱人。 “小――舞――”凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发
。这一刻，实力的任何进化对他来说都已经没有意义，他的心在颤抖，他甚至已经忘记了周围那些逼死小舞的刽子手。看着小舞那最后一丝气息正在消散，那空
洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。 突然，唐三的目光凝聚了一下，因为他在自己身上还看到了一件东西，那是一朵花，一朵美丽的大花。
在小舞化身为兔的同时，滚落于唐三身上。 几乎是第一时间，唐三一只手小心翼翼的拖住小舞所化的小兔，另一只手飞快抄起那朵绚丽多姿的相思断肠红，将
它的花瓣小心翼翼的送到小舞嘴边。轻轻的扒开她那已经化为三瓣的唇，让一片花瓣进入其中。
奇异的一幕出现了，那坚比金石的花瓣一入小舞口中，立刻化为汁液融化，流入这奄奄一息的小兔口中。
相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经失去了人形，哪怕她生命与灵魂都已剥离，可她的气息还在，也只有她的气息，才能令这仙品中的仙品为之融化。
看到这一幕，唐三原本绝望的心重新升起一丝希望，小心翼翼的转动着那相思断肠红的花茎，将一片片花瓣送入小舞口中。 不论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，此
时都小心翼翼的将它们那巨大无比的头颅凑到唐三身边，虽然他们不知道唐三在干什么，但相思断肠红的气息他们不止一次从小舞身上感到过。
它们都明白献祭，也都明白献祭后的结果。但在它们内心深处也还都残留着那么一丝希望。甚至顾不上去为小舞报仇，只为了期待那渺茫的奇迹。
奇迹真的发生了。
随着一片片化为汁液的相思断肠红流入小舞体内，一层淡淡的金红色光芒开始出现在它身体周围，原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度恢复着。
小舞垂死后只有巴掌大的身体正以惊人的速度生长，在那金红色的光芒渲染下，她原本已经黯淡的毛发重新恢复了光泽，晶莹的仿佛一根根水晶丝线。
闭合的双眼渐渐睁开，伴随着生命力的恢复，小舞的身体内不断产生出一股股庞大的生命气息，将她燃烧生命力时所破坏的身体机能快速修补。 相思断肠红有
生死人、肉白骨之效，本身又是小舞采摘，再加上小舞即将死去时完全是为爱付出，她与这株仙草顿时达到了完美的契合。被硬生生的从死亡线上拉了回来。 
小舞的身体一直生长到尺余长才停止了增大，一整株相思断肠红很快就被她吃完了。唐三的心在颤抖，眼看着小舞生命力的恢复，他死寂的心重新恢复了几分活
力。 “小舞，小舞，你能听到我的声音么？” 化为兔子的小舞自然无法回答他，那重新恢复了光彩的兔眸渐渐闭合，沉沉的睡了过去。
轻轻的将她搂入怀抱之中，唐三痴了。就那么呆坐在那里一动不动。他知道，相思断肠红已经开始发挥作用，但想要将效果全部发挥出来，还需要一定的时间。
他就那么抱着小舞坐在那里，整个人像是痴呆了一般一动不动。 …… 唐三看向身边的小舞，眼中已是一片温柔，“我和小舞的婚事。我想，在你们的见证下
先和小舞订婚。等她完全恢复了之后，立刻结婚。请你们同意。”一边说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。
大滴的泪水顺着小舞面庞滑落，她那临时回到体内的灵魂剧烈地悸动着。轻声唤出两个字，“爸----，妈----” …… 抬头望向天空，唐三在心中默
默的说道：大明、二明，你们知道么，复活小舞，是你们最后的期望，可却是我唯一的希望，小舞的复活和我生存的意义是等同的。我不需要向你们保证什么，
如果小舞不能复活，我就已经没有了活下去的意义。没有人，比我更爱她。从见到小舞的那一刻起，她就是我宿命中的爱人。
“小舞，我们终于又要在一起了。我一定会帮你完美的复活。我不许你再这样下去，你要永远都陪伴在我身边，直到有一天，我们苍老而去。”
唐三没有退避，执着而坚定地注视着那虚影中地双眸。一字一顿。用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复――活――吧――！我――的――爱――人――。”
轻轻的吻了吻小舞的额头，唐三轻声道：“小舞，你愿意嫁给我么？我终于有资格对你说出这句话了。”
“我愿意，我愿意……”小舞毫不犹豫的答应着，她的声音已经哽咽，她的眼眸之中已经充满了泪水，但这一次不再是伤心而是幸福的泪水。 唐三柔声道：“
等我们返回天斗城，禀明老师，我就正式迎娶你。我一定要给你一个盛大的婚礼，让全天下都知道，你是我的妻子，你的快乐，将是我一生最大的幸福，我要爱
你一生一世，生生世世。哪怕海枯石烂，天荒地老，也永不分离。” 小舞埋首在唐三怀中，轻声道：“不论你要做什么，我都会跟随在你身边。” …… 唐
三歉然道：“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪陪你。小舞，你知道么，我真的好想娶你，用大陆上最隆重地婚礼娶你做我的新娘。你记住，这是
我对你的承诺。不用太久，等我们击溃武魂帝国，我一定会让你成为我地妻子。以后我所有的时间都用来陪伴你好不好？到了那时候，你再给我生几个孩子，你
喜欢哪里，我们就住在哪里。” ……
唐三拉起小舞地双手。送到自己嘴边。“小舞。我向你求过婚地。你也答应过我。放心吧。就算再难再苦。为了让你成为我地新娘。我也一定会成功。” 小舞
地眼圈红了。她猛地扑入唐三怀中。双手摸着唐三地面庞。痴痴地看着他。“哥。我爱你。为了我。你一定要活着。你记着。不论你是人、是神、是鬼。我都会
永远跟随在你身边。” …… “哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。”
唐三哈哈一笑，道：“那是当然。当我第一次见你的时候，就已经注定了，你是我的。”
小舞噗哧一笑，道：“我怎么记得，当初我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。” “呃……”唐三挠挠头，“那
时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧。打是亲，骂是爱。小舞，你知道么？我这一生中最快乐的时间，就是从六岁到我们参加全大陆高级魂师学院精英
大赛结束之前。因为，在那些年，我们一直都在一起，而且可以无忧无虑的生活。每天能和你一起修炼，看到你的笑容，就是我最满足的事。”
小舞轻轻的点了点头，“我也是。” ……
蓝色光焰渐渐熄灭，一代神王，神界委员会之主唐三的身影也从凝实变得虚幻，唯有他那一双眼眸，依旧明亮夺目。 “小舞，或许我再找到你的时候，你已经
忘记了一切。忘记了星斗大森林，忘记了我们魂师的身份，忘记了史莱克学院，忘记了我们斗罗大陆，也忘记了我。这都不重要，我只祈求能够让我找到你，只
要找到你，我就一定会用自己的一切来爱你，让你再次回到我的身边。让我们一家能够团聚。别走得太快，等着我……” 蓝色的光焰突然转盛，化为灿烂的烟
火，唐三虚幻的身形骤然变大，他朝着自己的家人，神界的众神微笑着挥了挥手。下一瞬，整个身体骤然向内塌缩，瞬间凝聚于一点，就那么消失在了太空之中
。 “嗡――”神界震动，整个神界都剧烈的震颤起来。顷刻间，神界蒙上了一层淡淡的红色。 神王陨落，天地同悲。
“爸爸――”唐舞桐悲呼一声，扑在戴雨浩怀中放声痛哭。
唐三走了，一代神王，就这么以燃烧自己的方式强行剥离了一切，去追寻他的妻子了。整个神界，在这一瞬都充满了悲伤。
他完成了自己最重要的使命，将神界平安的带了回来，在最艰难的时刻守护住了神界。而在此时，当一切尘埃落定之后，他选择了追寻自己的妻子而去。
“长弓伯父。”唐舞麟强忍着悲意，来到光明神王长弓威面前。 长弓威此时此刻也是内心怅然。他认识唐三还是在众神界面临黑洞吞噬的危机。曾经是对手，
后来是伙伴。大家齐心协力，一起将神界从黑洞之中带出来，一起努力，让神界回归。 对于唐三，他是敬佩的。尤其是此时此刻。身为神王，近乎拥有着永生
不灭生命的神王，他放弃的却是如此的洒脱，只为了去追寻自己的至爱。这才是真正的爱情。
不只是他，在场的每一位神王都对唐三多了一份深深的敬意。扪心自问，能够做到这一点的能有几位？
“舞麟，节哀。”长弓威看着来到自己面前的唐舞麟，轻叹一声说道。
唐舞麟点点头，道：“长弓伯父。我父亲真的能找到母亲吗？他们真的能回来吗？这需要什么条件？” 长弓威沉声道：“你父亲以放弃神王之躯为代价转世重
生，但宇宙法则严苛，哪怕是我们这种层次的存在，一旦转世，也将失去前世的一切。凭借着神王的神位，他唯一能够做到的就是保留记忆。除了记忆之外，他
带不走任何东西。而你母亲，因为是寿终正寝，所以连记忆都保留不了。身为神诋，他们唯一的保障是转世必然依旧为人。但转世到什么地方，我们谁也不知道
，有可能是我们近在咫尺的位面，也有可能是遥远的宇宙尽头某个位面。你母亲是不会有前世记忆的，所以，他们想要回来，至少需要两个重要的条件，一个是
你父亲能够找到你母亲，并且在没有成长起来之前确保安全。另一个则是一起修炼成神，修炼成神，能够确保他们活下来。但想要找回到我们神界，那就需要至
少你父亲修炼到神王层次，重新成就海神，才能回归。你们也别太担心，以你们父亲的睿智，只要他能找到你们的母亲，应该还是又很大机会能够回来的，毕竟
他带着记忆而去。” 唐舞麟默默的点了点头，唐舞桐也收敛了哭声。 长弓威说的已经很清楚了，可是，他们的内心依旧沉重。转世重生，将会面对什么，谁
也不知道。这必然会有着无数的变数存在。父母究竟会面临什么，他们也同样不清楚。哪怕是已经身为神王层次强者，也没可能找到转世的父母。唐三唯一能够
依靠的，就只有自己曾经的那份记忆。现在只是希望，他们能够重生在一个相对和平的世界，能够顺顺利利的找到彼此。 长弓威沉声道：“此间事情已了，众
神归位，神界按照之前海神订立的坐标回归，巩固。轩宇，你初为龙神，需要建立属于你的神界，在你做好准备建立神界那一日，我们会前来见证。记住你爷爷
对你的叮嘱。未来，我们两个神界也会守望相助。以斗罗联邦与龙马联邦交界处为分界线，分别向相反的方向发展。” 唐轩宇向长弓威颔首致意，虽然在辈分
上长弓威比他大得多，但他现在已经必然是一界之主，为了龙族，也为了自己所统治的神诋，他必须要有属于龙神的骄傲。
唐舞麟和古月娜分别上前拥抱了蓝轩宇和白秀秀，此时大家的心情都还沉浸在唐三离去的悲伤之中。
众位神王，以及新晋成为神王的唐舞麟夫妻，一起返回神界而去。彩色的神界徐徐收敛光芒，下一瞬，就那么凭空消失在了太空之中。 看着神界消失的方向，
再看看之前爷爷离去的地方，唐轩宇喃喃的自言自语道：“爷爷、奶奶，你们一定会找到彼此，一定会回来的。无论你们在什么地方，都一定会回来的。”
（全书完） ―――― 后面还有后记，大家记得看。之后就要正式开启咱们的《斗罗大陆V重生唐三》了！