 “十级？”蓝轩宇立刻意识到了什么，低声问道。 唐雨格点点头，“非常有可能，我刚才突然有强烈心悸的感觉。我对金元素非常敏感，这里金元素又如此
的浓郁。我有种感觉，如果我的精神力继续向那空洞内探察，一定会被发现。而且会有生命危机。在那空洞处，很可能有十级源龙。”一边说着，周围的金色光
晕变得明显暗淡却厚重了许多。她显然是在加强金遁的效果。 “还能过去查看吗？”蓝轩宇沉声问道。
“不能用精神力，精神力必须内敛。我们可以用肉眼过去看一眼，看看能不能看到一些什么。我建议大家把魂导通讯器都关了。不要出现任何多余的波动。”
虽然他们的魂导通讯器通讯功能不行，但其他功能却可以使用，譬如时间查看、记录刚刚所发生的情况等。
“好！”蓝轩宇立刻关闭了自己的魂导通讯器，其他人也是一样。每个人都尽可能的收敛起息。
遭遇十级源龙可不是闹着玩的。无论是极限斗罗还是神级强者，都不是他们所能对抗，能全身而退的。
蓝轩宇也没想到，只是第一次探察，他们竟然就会有这种程度的收获。而且他隐约感觉到，那个空洞，他们恐怕会有发现。
这一次，唐雨格带着三人前进的速度大幅度减缓，几乎是每分钟才前进几米。
蓝轩宇没有多问，他明白，唐雨格这么做一定有自己的考虑。面对随时都有可能出现的生死危机，再怎么小心都不为过。 时间一分一秒的过去，足足半个小时
的时间，唐雨格才逐渐停下来，她的额头上，已经微微出现汗渍，可见刚才这缓慢移动的过程对她的消耗有多大。她这是在尽全力的掩饰众人的存在感。
蓝梦琴向她递出一个眼神，示意她需不需要帮忙回复，唐雨格赶忙摇摇头。这时候，一点多余的能量波动，都有可能引起外面的注意。
她轻轻的抬起手，在前方抹过，暗淡的金属光芒轻轻的波动，让前方的金属铸件变得透明起来。
外面隐隐有光芒透出，伴随着光芒越来越强烈，他们的视野也随之变得清晰起来。
此时他们面前的金属，在唐雨格的控制下，变得如同玻璃一般通透。而外面所呈现出的一切，瞬间让四人都有种全身毛孔紧缩的感觉。
这是一个非常庞大的洞窟，甚至有种一眼望不到边际的感觉。 洞窟内十分明亮，以金色与红色为主。 在这座洞窟之中，他们看到了一副难以置信的场景。
源龙，大量的源龙。各种各样的源龙。 只是看到源龙聚集，当然不会让他们如此惊讶，让他们震撼的是，这些源龙此时的情况。
在洞窟内，有一座座巨大的宛如熔炉一般的存在，每一个熔炉上方，都有一条巨大的通道，通道不断的向下倾泻一块块庞大的龙源金。
然后就能看到，有暗红色的液体被金属通道输送到一个个金属罐中，金属罐上方，沉重的东西从上方向下反复弹起、落下，发出低沉的轰鸣声。
金属罐的一侧是开启的，每一次金属罐上方捶击的东西落下再升起，就会有一头通体通红的源龙，从里面出来，被下方的履带传送，向前方行进。
每一个金属罐内出现的源龙是一样的，但不同的金属罐出现的源龙则不同，有大有小，也有不同形态。
这些源龙在出现的时候，分明没有活动的能力，只是如同雕塑一般在履带上向前方行进。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;这座洞窟，就像是一个热火朝天的工厂，而源龙，就是在这个巨大的工厂之中，正在被批量生产着。 如此的一幕，怎能不让蓝轩宇四人震惊呢？这
个生产源龙的洞窟，那些生产设备，决不可能是没有智慧的生物制作的？而且从生产的速度以及生产流程来看，哪一点都是高等智慧生物才能做到的啊！
当源龙被传送带传送进前方一个更大的金属车间后，从车间另一边走出来的源龙，就已经拥有了行动的能力，就像是那个车间赋予了它们生命。
每一种源龙都是如此。被生产出来后，身上因为灼烧的暗红色逐渐褪去，向远处一些洞穴走去。不同的源龙走向不同的洞穴。
这所有的一切，看上去都是如此的震撼，源龙并非天生天养，而是被人为制造出来的。 看到这一幕，蓝轩宇甚至都已经忘记了自己要完成的斗天者任务。心头
瞬间变得无比沉重。他已经隐隐猜到了，这是一个阴谋，一个惊天的大阴谋，一个针对整个联邦的巨大阴谋。
源龙，根本不是什么资源，而是被特意制造出来，特意让联邦猎杀，获取资源的。 谁会白送联邦资源？当然不会，这其中的阴谋，很可能比想象中更要可怕。
他甚至也能猜得到，那些原本没有生命体的金属疙瘩，在进入最后车间之后就变成真正源龙，很可能就是在里面被装配了龙源晶。
这里盛产的源龙足有几十上百种。几乎都是七级以下的。更高级别的源龙他没看见，显然，制造八级以上源龙的难度应该会比较大。
但在这巨大的工厂深处，蓝轩宇看到了一双眼睛，一双巨大的眼睛，它整个身体都隐藏在黑暗之中，但那巨大的眼睛却在盯视着工厂内的一切。
十级，那绝对是十级源龙。只是看了它的眼睛一眼，蓝轩宇就立刻低下头。唯恐自己的目光引起它的注意。 轻轻的拉了唐雨格一下，蓝轩宇第一个清醒过来。
此时此刻，他们四人心中，都充满了惊悚的感觉。
唐雨格也反应过来，悄悄抬起手，面前的一切重新变得模糊，不再清晰，他们也一点点的向后退，缓慢的后退。
蓝梦琴用手捂住自己心脏的位置，眼神中满是惊骇之色。毫无疑问，当他们看到刚才这一切之后，只要能够将消息带回去，他们的任务就完成了。
一个惊天大秘密，呈现在他们的视野之中。 流水线生产出来的源龙啊！恐怖，除了恐怖之外，他们都已经没有了其他的感觉。
唐雨格十分沉稳的控制着金遁，带着四人极其缓慢的向后移动。这个时候是最危险的，一个不好，被那十级源龙发现，在这地底之中，他们就死定了。
必须要撤走，必须要第一时间撤走。 而且要尽可能的把消息传回去。
缓慢而稳定的撤退，距离越来越远，四人全力收敛着气息。谁也没说话，他们都怕控制不住自己的情绪。
渐渐的、渐渐的远离，唐雨格也开始逐渐加速。加速朝着来时的方向遁去。 终于，他们远离了那个地方。
当唐雨格将金遁速度提升到最大的时候，四人才敢于喘息。每个人眼中都闪烁着骇然之色。 有问题，龙源星、源龙都有大问题！
这必定是一个惊天的大阴谋啊！ “雨格，还有多久？”蓝轩宇急声问道。