 水化云，云雾摩擦成雷。雷霆乃是爆发力最强的攻击元素，以水化雷，源源不绝。将柔弱的水元素化为最强的雷元素攻势，不得不说，这是一种非常厉害的进
阶。把单纯的水元素玩到这种程度，已经是非常强悍的衍化了。 “轰――”一道雷霆从天而降，几乎是瞬间就到了蓝轩宇和白秀秀身前。
而就在这时，蓝轩宇却是跨出一步，同时松开了白秀秀的手，任由那雷霆狠狠的劈在自己身上。
要知道，他现在可是没有神龙甲的。完全凭借着一身金色龙鳞来硬扛这雷霆的轰击。
剧烈的轰鸣并没能将他从空中劈落，雷光环绕，他却仿佛屹立在雷光之中的神诋，雷霆电光在龙鳞表面徘徊，然后渐渐的，消散……
蓝轩宇依旧悬浮在半空，仿若无事一般，双手背在身后，长发飘飘，仙姿依旧，就连头发都没被雷霆毁掉半分。
天空中的云雾仿佛凝滞了一下，很显然，洛水云和宋君厚也没想到会有这样的情况发生。 “轰、轰、轰！”又是三道雷霆从天而降。 蓝轩宇虚空一步跨出，
身形瞬闪三下，不但接住了轰击向自己的两道雷霆，也将轰向白秀秀的那一道雷霆接了下来。身上电光比上一次浓郁了一些，但“她”的表情却没有丝毫变化。
雷霆倾泻，很快就消散了。 这…… 宋君厚和洛水云很清楚他们联手施展的雷霆之法拥有多么强大的破坏力。全力一击，就算是一座山峰也能给劈的碎了。可
是，为什么这雷霆落在那金龙公主身上却一点事都没有呢？ 他们又哪里知道，就算不战斗，蓝轩宇都成天用灭神雷来虐自己，灭神震也是从灭神雷而来。每天
都承受着四元素组合的恐怖雷劫在身体里肆虐的家伙，会怕这点云雾摩擦而成的雷霆吗？
他的身体早就已经适应了雷霆的攻击，这点雷霆落在他身上效果是有的，但也就相当于他用龙力淬体时产生点辅助修炼作用罢了，哪可能对他产生真正的危害？
白秀秀站在后面，笑吟吟的看着蓝轩宇。她和他心意相通。再加上气机相连，立刻就感觉到蓝轩宇在干什么了。
任由对方的雷霆劈他，在雷霆侵入体内的时候，正好借助这雷霆的力量来消化龙气。 这升龙台上的龙气何等磅礴，吸是吸收不完的，能多消化一些，获得的好
处自然会多一些。就相当于用对方的雷霆锻体了。不然以蓝轩宇的战斗方式，早就已经去摧毁对方了才是。
宋君厚和洛水云自然是不信邪的。雷霆一道道轰击而下，一道比一道更加强悍，一道比一道更加粗壮。不断的劈落在蓝轩宇身上。 这时候蓝轩宇就开始犯坏了
，当雷霆劈落在身上开始变得密集时，他的身体开始晃动、下降，似乎有些不能坚持似的感觉。而在他身后的白秀秀也是露出一脸焦急之色，配合的那叫一个默
契。还有些仓皇的围绕在周围飞行，似乎是想要帮助蓝轩宇摆脱困境，又不知道该如何摆脱才好。
至少在普通龙族眼中，眼前的一幕，就像是蓝玩大了，太过自负，导致自己陷入了危机境地。
宋君厚和洛水云也是这么认为的，所以，天空中落下的雷霆也变得越发密集起来。
七大龙力柱之上，圣光龙骑士黄良伟撇了撇嘴，不屑的道：“简直是蠢不可及。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不可及。”
其他龙骑士们虽然都没开口，但脸上玩味的表情就能看得出，他们此时的想法也相差无几。 为首的那位微微一笑，道：“倒是有些意思，我最初时听说，我们
这位金龙公主是一路莽过来的。现在看来，也并非如此啊！‘她’的聪明才智，是自己刻意掩盖的吧。”
傲天龙骑士龙潮洋笑道：“副座说的是。上次在和徐言莫一战的时候，徐言莫那笨小子就是输给了她的智计呢。假以时日，这姑娘了不得啊！”
被称为次座的龙骑士呵呵一笑，道：“就是要如此，利用一切可以利用的。这才能让我们后继有人。罗镧，这是你的人是吧？可曾收徒？”
罗镧摇摇头，道：“尚未收徒，不过，他们已经与丰隆城皇家签订了千年契约。”
“嗯。”次座显然是知道这个事情的，但其他龙骑士却并不全都知情，一时间，表情上多少都有些变化。
圣光龙骑士黄良伟忍不住道：“捡便宜你倒是一把好手。” “那也是我的优秀品质之一，有本事，你也去捡啊！利益，都是靠自己的能力争取来的。不像有些
人，天赋不错，却总是想着天上掉馅饼的好事。”墨恐龙骑士罗镧可不是吃素的。 黄良伟似乎是想起了什么不愉快的经历，目光怒视罗镧，眼中凶光闪烁。
“好了。看比赛吧。”次座的声音平和了几分，但就是这简单的几个字，却让黄良伟也随之收敛，不敢造次。 场中战斗此时至少从表面上看，已经进入到了白
热化状态。一道道雷霆将整个场地内化为雷霆森林一般。而蓝轩宇的身体，就宛如一根引雷针，已经从天空被劈落到了地面，在那一道道雷霆轰击之下摇摇欲坠
，似乎随时都有可能倒下，但却始终都如同风中残烛一般，就是残留着那一点光彩，不肯熄灭。 不得不说，洛水云和宋君厚联手的雷霆攻击真的非常持久，凭
借着自身水属性掌控的强大优势，二人相辅相成，组成雷电交轰的持久攻击。在不能使用龙枪的情况下，这已经是他们最强大的攻击手段。 在这样源源不绝的
雷霆轰击之下，蓝轩宇承受起来也不是完全没问题的，此时也有些五内如焚。但是，在这样的轰击过程中，龙气的吸收速度大幅度攀升。先前从升龙台上吸收到
的那些龙神能量最后残余的部分很快在这种状态下吸收殆尽。更是开始消化今天吸收到的庞大龙气。 此时他脚踏地面，龙气从四面八方被他吸收而入，补充到
身体之中。同时，他还能清晰的感受到，地面以下，属于升龙柱的龙神能量若隐若现，似乎只要自己执意引导，就能引导一些补充到身体之中似的。
但他并没有那么做。当着七大龙骑士，他绝不会展现出自己能够随意调动升龙台能量的丝毫痕迹。 上次吸收能量还可以说是失血过多，血液引导而来。这次如
果再出现，那可就不好解释了啊！一旦被龙骑士们知道他能引动升龙台内的龙神能量，还不让他去解开这个巨大的谜团？
升龙台就在这里，是跑不了的。不能急于一时。倒是今天七大龙骑士齐聚带来的龙气实在是磅礴，不吸收那都对不起自己。 已经有些天没帮助伙伴们辅助修炼
了，伴随着自身修为的提升，现在蓝轩宇和白秀秀能够储存的龙力液也变得更多了。今天好好吸收一翻，再转化一翻，正好回去帮伙伴们修炼，自己还获得好处
。