 唐月一个箭步就来到了唐震华身边，也顾不得他身上脏了，一把就抓住他的衣领，怒吼道：“这小子的生命亲和度是多少？”
唐震华愣了一下，“我不知道啊！这方面你不该比我更清楚吗？” 唐月顿时瞪大了眼睛，“不知道？不知道你就敢带他到我这里来？你知不知道，刚刚那一下
差点害死他。他要是直接被生命能量撑爆了，你就是罪人，我老师都不会放过你的。从刚刚的反应来看，这孩子的生命亲和度至少在百分之九十以上。你知不知
道这意味着什么？意味着他的生命亲和度比我还高，很可能会达到我老师那个程度。” “啊？能达到树老的程度？这不可能吧？”唐震华也有些发懵了。
“有什么不可能的。你给我看好了他，千万不能让他出事，我现在就去找老师过来。太好了、太好了，我们这一脉终于要后继有人了。”说着，他就要走。
唐震华赶忙一把拉住唐月，急切的道：“月兄，不能够啊！你把你老师弄来，那我怎么办？这可是我的弟子，你们不能抢啊！这让我上哪说理去。” 唐月怒道
：“你少废话。你知不知道生命亲和度超过九十有多大的意义？我跟你说，这是能上海神阁会议的大事。就算是你把你老师请来都没用，这孩子只能属于我们生
命学派。”说完他一巴掌排开唐震华的手，脚下一圈圈魂环亮起，六黑三红，九个魂环浮现而出，下一瞬，人已经宛如箭矢一般电射而出，直奔永恒之树的方向
而去。 在他飞行的过程中，一层层绿色光晕从下方升腾而起，环绕在他身体周围，令他背后又一堆绿金色翅膀若隐若现。 看着他离去的身影，唐震华突然有
种哭笑不得的感觉，“我这是不是搬起石头砸了自己的脚。想要占便宜，却玩脱了？这可怎么办啊？不行，绝不能让他们就这么把人抢走了。”
一边说着，他迅速抬起左手，按动自己的魂导通讯器拨通了号码。 很快，另一边传来一个冰冷的声音，“干什么？”
“老婆。唉，你别挂啊！”唐震华才叫出前两个字，另一边就被挂断了。 他赶忙再次拨过去，根本没接通，又被挂断了。
唐震华一脸的无语，但事关重大，他只能是一遍一遍的拨过去。 终于，到了第七遍，另一边接通了，“唐震华，你要干什么？”愤怒的咆哮声从另一边传来。
在外院院长办公室正跪的全身僵硬，大脑已经有点迷糊了的钱磊突然被一声怒吼唤醒，全身机灵灵打了个寒颤，脱口而出道：“我、我什么都没干啊！”
“没说你。”樱落红没好气的说道。 另一边，唐震华急切的道：“院长，不好了。有个事儿你必须帮我。”这次他没敢叫老婆。
樱落红脸上怒意略微降低了几分，面露狐疑之色，她太了解唐震华了，这家伙骨子里高傲的不行，很少流露出这种恳求自己的姿态。 “怎么了？”
唐震华沉声道：“有个情况我要跟你说一下。蓝轩宇你记得吧。这小子是生命亲和体质。” “嗯？”樱落红一愣，“生命亲和体质？你没搞错？体检的时候，
似乎没发现这一点。等等，他的血液检查好像确实是对生命能量有很奇特的反应，似乎是能够吞噬生命能量的。这怎么了？你打算找生命学派测试一下他的亲和
度吗？我建议你不要，现在生命亲和... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 生命亲和体质的学员很少见，一旦发现，估计他们会跟你抢人。” 唐
震华苦笑道：“问题就在这里。我也没想到他的生命亲和度这么高，所以我让他兑换了在海神湖中修炼，原本是打算来占便宜的。谁知道这小子一进入海神湖就
出现了变化……” 当下，他将刚刚的情况说了一遍。
听着他的讲述，樱落红的眼睛顿时瞪得越来越大，终于，她爆发了，尖利的声音几乎整个教学楼都能听得见。
“你是猪吗？你是猪？”樱落红对着自己的史莱克通讯器大声咆哮，她此时的愤怒已经完全无法控制了。 “我就不明白了，一个人的脑子怎么会变成这样？这
种事儿你也能做出来？人被抢走了，我跟你没完。你在哪里等着，就算是树老来了，也不能让他们把人带走。我现在就过去。”樱落红真是快被某人气死了。 
“你别着急。”尽可能让自己的通讯器距离耳朵远一点，唐震华无奈的道：“我也没想到会是这个样子，不过刚才唐月说，遇到亲和度这么高的，上海神阁会议
都会把他弄走。咋办？”
樱落红怒道：“放屁，我看看谁能抢走我外院学员？我给老师打电话，你在那等着我。”说完，挂了通讯，宛如一阵风似的冲了出去。
钱磊还跪在那里，这会儿他清醒了许多，喃喃的自言自语大道：“刚刚他们说的，好像是轩宇？”
蓝轩宇对于外界发生的这一切却是全然不知，他此时此刻，完全沉浸在了生命的海洋之中。 经过了昨天晚上的探索，他在身体刚开始被撑起的时候，立刻就动
用了昨天的修炼方法，通过自己血脉漩涡处七彩能量的转化，将过度的生命能量转化为自身魂力，魂力按照玄天功的方式运转，以形成循环。
很快，他就感觉到自己体内在那浓厚无比的生命能量冲刷之下，完全进入了一种奇妙的状态。 他的血脉在贪婪的吸收着这些生命能量补充自身，但消化的速度
却是有限的，溢出的生命能量就被转化为魂力，在这个转化的过程中虽然效果相当的不错，但被转化而来的魂力却是比较基础的，有些虚浮。在他的控制下，融
入自己原本魂力还要经过压缩的过程。 可就算如此，也要比他以前修炼的时候快了不知道多少倍。 他刻意的将注意力集中在自己血脉漩涡中央的七彩光芒处
，这次他可以完全肯定了，是在潜移默化的提升，虽然提升的非常慢，但确实是在积累啊！这就足够了。 海神湖内的生命能量近乎于无穷无尽，他根本不需要
担心没有生命能量可以吸收。自创的修炼方式终于形成了循环，而这种感觉实在是太美妙了。魂力几乎是以肉眼可见的速度在提升着。
光芒一闪，唐震华身边就多了一人，正是樱落红。
人才刚到，樱落红抬起一脚就踢在了唐震华的屁股上，“你是不是傻？你说你是不是傻？你这叫自投罗网你知不知道？”
唐震华苦着脸，也不还手，“我怎么知道会这样？你们在做身体检测的时候，怎么不检查他的生命亲和度？” 樱落红怒道：“那是入学之后才会检查的。谁知
道你这么快就把他弄来海神湖修炼了？”一边说着，她的目光也投向了蓝轩宇，顿时看到，坐在湖水之中的蓝轩宇全身都闪烁着碧绿色的光晕，而且站在岸边都
能感觉到这小子在吞吐生命能量，虽然相比于他们这等修为而言，那不算什么。可是，对于一名二环魂师来说，他吸收的可就太多了啊！