 虚空向前一步跨出，司马仙瞬间回身，手中战斧猛然向身后劈斩而出。暗金色光影喷射，就要在空中反制。 但也就在这时，一道硕大的身影几乎是贴着他的
身体凭空出现，巨大的尾巴横扫而出，骤然缠绕住了司马仙的腰，银光一闪，带着司马仙居然骤然落地。将他狠狠的掼在地面之上。 三万年魂灵，荆棘龙！
真正的魂灵是可以帮助魂师进行战斗的，而不是人造魂灵那样毫无灵性。 刘锋的瞬移魂技本来就是荆棘龙赋予给他的，荆棘龙自然也会。
被狠狠砸在地面上的司马仙自己也有些发懵。但更令他惊骇的一幕还在后面。 他的身体几乎是被砸入了地面之中，但荆棘龙却并没有继续攻击他，身上银光一
闪，就已经重新出现在了天空之上。而此时此刻，那暗金骷髅王还依旧在白龙王枪的挑动之下向空中攀升。
此时此刻，就变成了荆棘龙在暗金骷髅王正面，而刘锋在暗金骷髅王背后，司马仙却在地面上，和暗金骷髅王被分开了。
看台上的师生们看到这里都不禁发出一阵阵嘈杂的议论声。 战术，毫无疑问，这就是刘锋针对司马仙的战术。
刘锋很清楚，以他的实力想战胜司马仙几乎是不可能的事情，毕竟双方的修为相差太远，他想要破开司马仙强悍的防御和二字斗铠都很困难。
所以，从一开始，他的目标就不是司马仙本体。他之所以把司马仙挑入空中，为的就是拉开和地面之间的距离。他也就在等司马仙把暗金骷髅王释放出来。
刘锋的魂力还做不到生生不息，所以他的连击必定是要有缓口气的时间。但他却精准的将这个时间控制在司马仙刚刚被砸在地面上的那一瞬。 司马仙的暗金骷
髅王是在他自己掌控之中的，从某种意义上来说，根本就是司马仙身体的一部分。因此，当司马仙被攻击的时候，他的暗金骷髅王自然也暂时失去了控制。刘锋
借此机会缓了口气。当他的攻击再次发出的时候，荆棘龙就已经通过瞬移回来了。 无数银色尖刺突出，荆棘龙长达七米的身躯蜷缩在一起，化为了一个长满银
刺的大球，直奔暗金骷髅王庞大的身躯撞去。这荆棘球所过之处，拉拽出无数到漆黑的细线。那是被它身上尖刺切割开来的空间。
暗金骷髅王被背后刘锋的持续攻击切割骨骼，本来就已经在被破坏。正面面对荆棘龙，只能是勉强挥动手臂，试图用同样的战斧去劈砍。
白龙返接白龙挑，再次令它升空，斧子也自然落在空处。而荆棘龙就趁此机会，直接撞击在了暗金骷髅王的双腿之上。
“砰”的一声闷响，天空中顿时被割裂出无数细碎的切口。暗金骷髅王那坚硬的骨骼上顿时出现无数破损的痕迹，骨屑飞溅。
下方的司马仙怒吼一声，此时已经回过神来的他，拍动翅膀，迅速向天空中冲去。同时手中战斧抛射而出，直奔荆棘龙的方向劈去。
荆棘龙一下撞击，令暗金骷髅王的双腿出现了大量破损的痕迹，刘锋白龙王枪不断的刺出，让它依旧无法转身。
二者合击之下，竟是让暗金骷髅王毫无还手之力。 银光一闪，荆棘龙又一次消失了。它充分展现着瞬移对于敏攻系战魂师的作用。
当它出现的瞬间，就已经又到了司马仙背后，巨大的尾巴缠绕住司马仙的身体，银光再闪，又重新把司马仙带到了地面上，狠狠砸落。
这一次，司马仙已经有了准备，身上暗... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，身上暗金色光芒宛如火焰一般喷吐而出，将荆棘龙震开。
但是，银光一闪，荆棘龙又回到了天空之中，再次撞上了暗金骷髅王的双腿。 强大的魂师从来不会畏惧战斗，但此时的战斗对于司马仙来说却实在是太憋屈了
。他刚才分明已经做好了准备，可是，那荆棘龙的瞬移不只是能让自己瞬移，还能让一定区域内的事物和他一起瞬移，这才是最可怕的。这让司马仙根本都无法
支援自己的暗金骷髅王。 而一旦被召唤出来，暗金骷髅王必须要和他身体接触才能被收回。他现在是既无法收回，控制暗金骷髅王战斗也发挥不出来。刘锋的
控制就没停顿过。这一战打的实在是太憋屈了。 天空中，无数银光骤然爆发。刘锋身上的一字斗铠迸射出璀璨光彩，荆棘龙也是一样。
万千道银光化为巨大的光球将暗金骷髅王的身躯席卷在内。 强烈的不安也随之在司马仙心头升起。他拼尽全力向空中冲去。
但下一刻，一道残破的身影已经从天而降，朝着他的方向砸来。
天空之中，荆棘龙化为一道银光重新回归到刘锋体内。从天而降的暗金骷髅王已经失去了双腿，上半身也布满了一道道伤痕。
司马仙痛呼一声，一把抱住了自己的暗金骷髅王，将它重新融入自己身体之中，脸色已经因为愤怒而涨得通红。 银光闪烁，刘锋向远处飞落。
四年级那边已经传来蓝轩宇的声音，“我们认输。” “我……”司马仙狠狠的一斧子劈在空气中，爆发出大片的暗金色气浪。
是的，他赢了。刚才那持续的控制刘锋也消耗了大量的魂力，更何况荆棘龙的每一次行动，也同样是要消耗他的魂力的。
他所面对的乃是七环魂圣啊！从始至终都在全力以赴。此时魂力早就已经消耗的七七八八了。
刘锋是输了，可他却残废了司马仙的暗金骷髅王，相当于是断掉了司马仙一条手臂，削弱了他的实力。
司马仙的胜利可以说是他有史以来最憋屈的一次。甚至连报仇的机会都没有，人家就认输了啊！ 刘锋飘然落地，回归本方。盘膝在原恩辉辉身边坐了下来。刚
刚他的连续空中控制，在自身不能飞行的情况下不断借力强控，并且重创暗金骷髅王，可谓是出尽了风头。 五环怎么了？照样让你七环魂圣脱层皮！
司马仙落地的时候身体都还在微微的颤抖着，怒视向对面，可刘锋都已经闭上眼睛在那里冥想恢复了。迎接他的，只有蓝轩宇那和煦的、人畜无害的微笑。
在今天的切磋战开始之前，司马仙原本是充满了信心的。可此时此刻，他的信心之中已经开始浮现出了一些阴影。 今天，他们真的能赢吗？
看台上，树老笑眯眯的道：“叹为观止、叹为观止啊！现在的年轻人可真了不起。小汪，你这年龄的时候有这实力吗？” “比他强。”汪天羽冷冷的说道。
树老呵呵一笑，“也是、也是。毕竟你也是当代史莱克七怪之一嘛。不过，在七怪之中你排名倒数第几来着？” 汪天羽脸色一黑，“树老，咱们看比赛好不好
？”对树老，他现在是真的没办法发脾气。这位为了史莱克学院、为了生命学派贡献了上千年的存在已经快要走到生命尽头了。在这个时候，就算他讥讽海神阁
主，阁主都不会和他计较。当然，对海神阁主他还是不敢的。