 单纯从魂力，已经很难评定她此时的修为了，蓝轩宇只能是隐约感觉到，白秀秀现在的状态，恐怕已经接近魂斗罗巅峰水准。这是彻底融合了魔后所产生的景
象。 这份提升，对白秀秀来说无疑也是飞跃式的。可想而知，那龙力的价值有多么巨大。这也更加坚定了蓝轩宇的想法。 “轩宇，有件事我一直想要告诉你
，却一直都犹豫着能不能说出来。魔后前辈说得对，我不应该一直沉浸在过往的悲伤之中，我该走出来了。”白秀秀把头埋在他怀中，声音有些哽咽着说道。
“只要你想说，我随时都是你的倾听者。如果你不想说，也不要勉强。”蓝轩宇轻轻的抚摸着她的长发，拥抱着她的娇躯，在他心中有种特别美好的充实感。
“我要说的。其实，我不是人类。”白秀秀轻声说道。 蓝轩宇微微一愣，“不是人类？”
“嗯，我是十万年魂兽修炼成人。或者说，我本来就是魔魂大白鲨。修为十万年转化成人类重修。”白秀秀低声道。
蓝轩宇惊讶的看着她，虽然他一直都知道白秀秀和普通魂师有些不一样，但他真的没有猜到，她竟然是魂兽么？ “你、你会不会不喜欢我了？虽然我是魂兽，
但我重修超过七环之后，就已经正式脱胎成为人类了。所以，我现在才敢告诉你。”白秀秀抬起头，有些惊慌的看向他。
连她自己都不知道，究竟是从什么时候开始，自己已经不能离开眼前的男人了。
蓝轩宇笑了，“傻丫头，你这是干什么呢？娜娜老师也不是人类啊！而她是我的妈妈。所以说，我也根本就不是纯粹的人类啊！你在担心什么？”
白秀秀看着他的眼神，渐渐的，身体柔软了下来，在他肩膀上捶了一下，“算你求生欲强啦。”
蓝轩宇将她更搂紧了几分，“那必须强。在我心中，你可是最重要的。哪能让你担心呢？我连逗弄你一下都不敢呢。”
足足半晌之后，白秀秀才轻声道：“我是魔魂大白鲨。说起来，我之所以变成人类模样，是为了报恩的。” “报恩？”蓝轩宇惊讶的道：“报什么恩？” 白
秀秀道：“本来，我生活在极北之地的冰海之中。在那里自由自在的快乐生活着。我是魔魂大白鲨一族的公主。我们的族群，在极北之地也是最强大的几个之一
。只有邪魔虎鲸一族能够和我们抗衡，那也是我们的宿敌。但我们魔魂大白鲨也很强大，和它们不相上下。” “有一天，我遇到了一个男人。他说他是来经历
考核的，想要找邪魔虎鲸的麻烦，于是，我就给他带了路，带着他找到了邪魔虎鲸。他真的很强大，仅仅凭借一个人的力量就击溃了邪魔虎鲸。那可是我们的天
敌啊！没有了这些天敌，我的族人们就能更加快乐的繁衍生息。” “我本以为，那会是我这辈子最幸运的日子，但谁知道，却也成为了我最痛苦的日子。当我
回到族群的时候，我发现，我的族人全都死了，爸爸、妈妈也都死了。我们一族，就剩下我一个。” 蓝轩宇吃了一惊，“凶兽是那个男人？”
“不，不是的。是深海魔鲸王。修炼高达百万年，整个大海之中最恐怖的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 恐怖的存在。可是，在传说中，深
海魔鲸王早就已经死了。不知道为什么，突然又出现了一只甚至可以说是更加强大的深海魔鲸王，它覆灭了我的族群，杀死了我的爸爸、妈妈。那时候，我只觉
得所有的一切都变得冰冷了。那时候，我才意识到，原来没有了家是如此的痛苦。” “后来，我又看到了那个男人。那个男人在和深海魔鲸王幻化的人类模样
战斗。最终，那个帮我们清扫了邪魔虎鲸一族的男人，也击杀了深海魔鲸王，帮我的爸爸、妈妈报了仇。” “但不知道为什么，好像发生了什么重要的大事。
天地色变，我就昏迷了过去。等我再苏醒过来的时候了，似乎一切都结束了。似乎经历了一场战争。而那场战争究竟是怎样结束的我并不知道。我渐渐回忆起爸
爸、妈妈的死去，族人的灭绝，悲痛交加之下，再次陷入了昏迷。” “等我再醒过来的时候，似乎已经过了很久、很久。我一个人孤苦伶仃的在冰海中游荡。
却根本不知道该做什么。那时候，真的好痛苦、好痛苦。于是，我开始闭关修炼，我要变得强大起来。爸爸、妈妈曾经对我说过，如果能够修炼到十万年境界，
就可以变成人形了。我想变成人，因为人类看上去是那么的强大，我要去找当初那个杀死了深海魔鲸王的男人，要去找他报恩。” “终于，我用了很长时间，
达到了十万年境界，我终于可以变成人形了。但在蜕变的过程中，或许是曾经的记忆太过痛苦，以至于我遗忘了很多东西。我被当做孤儿救走，之后不知道怎么
回事就被分配到了天斗星。再之后的事情，你就都知道了。”
蓝轩宇低头看着她，他也没想到，白秀秀竟然有着曾经如此悲痛的经历，难怪她以前经常会有情绪变化的时候，尤其是刚刚认识她的时候。
“那你找到你的恩人了吗？你修练了那么多年，他恐怕早就已经……”蓝轩宇说道。 “不，他还活着。我也找到他了。”白秀秀轻声说道。
蓝轩宇身体一震，“你找到他了？他在哪里？” 白秀秀突然低笑一声，“或许，就是因为那份恩情吧，冥冥之中，给了我一个报恩的机会。我没办法报恩在他
身上，却要报恩在他儿子身上了。而且，我心甘情愿。傻瓜，你想想，深海魔鲸王上一次的传说是在什么时候。你怎么突然变得笨了呢？”
蓝轩宇大脑仿佛被一道电光瞬间劈开，骤然间，他恍然大悟，突然明白了过来，失声道：“你是说，你的恩人是……，乐叔叔？” 是啊！在历史记载中，万年
前，金龙月语唐舞麟，正是带着人类大军和圣灵教以及深渊位面对抗。而圣灵教教主，不就是深海魔鲸王的化身吗？也就是白秀秀口中的仇人。
蓝轩宇呆呆的看着怀中的人儿，这么说来，秀秀也是经历过当初那场大战的，只不过，她没有真正参与到其中。 白秀秀道：“魔后前辈说得对，我真的应该满
足了。对我来说，现在的一切都已经极为完美。能够和你在一起，我真的好开心，我喜欢你，而且你还是我恩人的儿子。这和那些小说中写的都不一样。小说里
的人物可要比我凄惨多了。他们大多数都是喜欢上了仇人的儿子呢。轩宇，我真的很开心，你知道吗？”
蓝轩宇咳嗽一声，为她擦掉眼角不知道什么时候溢出的泪水，“开心的时候不要哭哦。来，让你恩人的儿子亲亲，这是你报恩的一部分。”