 金色一闪而逝，但空气却悄无声息的裂开了一条缝隙，黑色的缝隙，那缝隙也只是出现了一瞬间而已。可就是这一瞬间的出现，也像是把整个天空都切割出了
一道痕迹似的。 中年人目瞪口呆的看着蓝轩宇，这……，这是何等强大的武魂啊！龙，毫无疑问，这是真龙类武魂才有可能输出的攻击。 蓝轩宇也是有些惊
讶的看着手中的手枪，别说，感觉还真的是非常棒，他能感受到，在这手枪之中似乎也有一个漩涡，正是这个旋涡将他的魂力和血脉之力融合在一起。金色血脉
与魂力交融，在旋转中压缩，才有了刚刚这一击。居然能达到千米之外。这可是他正常攻击手段无论如何也无法达到的距离啊！ 更重要的是，刚刚这发射的过
程中，令蓝轩宇产生出了一种明悟的状态。那种循环、压缩，在自己体内是否也能够进行呢？如果可以的话，是不是说，自己的攻击力也能这样释放？ 之所以
能够发射出那么远，一个是因为压缩，另一个是因为集中。子弹出膛的时候，集中于一点，暴射而出的子弹还是呈献为螺旋状的，破开空气，甚至是一定程度上
的破开了空间。 发射之后，手枪微微有些发热，在轻微的震颤中逐渐恢复正常。 在手里颠了颠手枪，蓝轩宇有心用左手再试试，但还是没有进行尝试。右手
的金色血脉代表的是力量，那穿透力毋庸置疑。那左手呢？左手银纹蓝银草自己现在有三种属性掌控，是否可以分别发射出三种不同的子弹，还是说，能够将三
种属性融合在一起发射？ 要是能融合在一起，岂不是相当于三为一体融合技了，三元素组合。威力肯定不小。 想到这里，他对这手枪就真的有点动心了。
扭头向中年人道：“你们这手枪就一把吗？” 中年人此时已经清醒过来，赶忙道：“不、不是的。是两柄，好事成双嘛。哦，对了，贵客有一点我忘了告诉您
。因为这种斗魂导器比较特殊，一旦试射之后，就会和您的武魂以及血脉绑定，就没法再接受别人的武魂了。所以，这斗魂导器只能属于您了。”
蓝轩宇一下就明白过来，这分明就是强买强卖啊！是他让自己试射的，但试射之后又跟自己说只属于自己了。 确实，他其实刚才已经感觉到了，这手枪内的核
心法阵被自己的魂力和血脉之力激发之后，已经和自己宛如一体一般的契合。这种核心法阵如果还能再改变的话，那也太可怕了。不能改变才是正常的情况。但
这柄魂导器确实就是专属于自己了。 并没有斥责对方，蓝轩宇只是眼含深意的看了那中年人一眼，“另一柄也给我拿过来。”
中年人挥手示意，又是一柄同样模样的手枪拿了过来，递给了蓝轩宇。 蓝轩宇对比了一下两柄斗魂导器，他发现，自己已经试射过那柄，金色并没有完全褪去
，本身还保留了淡金色的光泽，显然是和自己的魂力血脉之力结合的标志。这一点对方倒是没有瞎说。 而另一柄还是正常情况。
中年人赶忙道：“和您的武魂绑定之后，它下一次发射的时候射速就会加快了，因为通道已经形成。”
蓝轩宇点了点头，左手抬起，魂力和血脉之力同时注入，银色鳞片瞬间覆盖手掌。 顿时，灿烂色银色浮现在手枪表面，紧接着，一颗银色子弹就射...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 弹就射了出去。
同样的威压再一次出现，但这一次，子弹射出的距离却只有三百米左右，在空中“砰”的一声炸开，化为一团火焰。金红色的火焰。 这是蓝轩宇控制之下，刻
意只是注入了火属性元素。他明显感觉到，手枪的承受力没问题。似乎三种元素也不是不可以。但为了隐藏实力，他并没有现在就尝试。 但就算如此，那中年
人已经震惊了。一种真龙类武魂已经是无比强大的存在，更别说两种了。金色和银色，两种不同的，双生真龙武魂。这是何等恐怖的存在啊！ 一时之间，他看
着蓝轩宇的眼神已经完全变了。当然，他能明显感觉到蓝轩宇的魂力其实不算太强。也就是四环到五环的层次。可是，这武魂太逆天了啊！至少在他的印象中，
还从没有见过如此强大的武魂。这样的武魂意味着什么？意味着底蕴，意味着未来必将成为顶级强者。还有就是，这样的年轻人背后，要说没有强者，谁信？
在天堂星，恐怕也只有最顶级的那几家，甚至是领主家，才有可能培养出这样的少年吧。 此时此刻，中年人看着蓝轩宇的眼神已经充满了谄媚之色。 “简直
就像是为您量身定做的，真是再合适不过了，我们还有配套的枪套，送给您。”一边说着，他把两枚指环递了过来，那是两枚银色指环，看上去都很小。中年人
示意蓝轩宇套在自己的尾指上。 蓝轩宇套上手环，意念一动，两柄斗魂导器手枪就分别融入到两枚指环之中了。用精神力探查了一下，立刻就能感觉到，在这
两枚指环内都有大约一立方尺的空间。也就是放这两柄手枪而已。这是蓝轩宇见过的最小的空间储物魂导器了。但就算如此，这也是空间储物魂导器啊！关键是
方便。 看看自己的双手，蓝轩宇的表情变得古怪了几分，他这已经有四枚戒指在手上了。
中年人作出一个请的手势，殷切的道：“您再看看其他的，我们的东西都很棒哦。”
蓝轩宇跟着他一起走回了大黑牙植装店，其他伙伴们看着蓝轩宇的眼神也多了几分笑意。意外之喜。
他们来大黑牙植装店当然不是买东西的，也没那想法。刚刚这两柄手枪的价格也不是他们能够支付得起的。除非是真的用秘银去换。但这显然是不可能的。
没错，他们就是来捣乱的，在这黑角城最繁华的地方捣乱。 只是没想到，这植装店之中还真的有好东西，那捣乱就不着急了。有好处，先拿好处再说。
中年人又让改造人拿过一件魂导器来。这是一门魂导炮。长约三米，通体修长，但一看就很沉重。更重要的是，它居然也是用灵锻金属打造的。
要知道，灵锻金属已经是属于有生命力的金属，这门魂导炮看上去，重量至少在一百公斤以上了，如此之多的灵锻金属，这门魂导炮的价格肯定不菲啊！ 本来
中年人是没打算把这玩意儿拿出来的，但他实在是被蓝轩宇的武魂惊到了。如此武魂底蕴，能缺钱吗？指不定是哪一家大人物的后代。所以，才把这最好的几件
东西拿了出来。 “贵客，这门魂导炮是专门给机甲配备的肩扛炮。但我看您这宠物似乎也可以。”他所指的宠物自然是金胖子了。
蓝轩宇心中一动，“这个怎么用？也需要注入魂力？” ……