 那亮红色开始变得越来越鲜明，恐怖的波纹也变得越来越剧烈。骤然间，一道灿烂的血红色光芒暴射而出，直奔天龙星的方向而去。
当那血红色光芒出现的一瞬间，哪怕是身在金眼黑龙王战舰之中的古月娜和唐舞麟，都不禁有种汗毛乍起的感觉。恐怖如斯！
这一击的威能，决不逊色于当初第七舰队的组合主炮全力一击。甚至还要犹有过之。其中蕴含着毁灭、破坏、吞噬等多重属性。
是的，深红之域来了，它来的如此突然，更是没有半分的停顿，在位面还没有完全显现清楚之时，就已经发起了进攻，直接向天龙星发起了攻击。 眼看着，那
血红色光柱就已经进入到了那白色光罩范围，但也就在这时，白色光罩突然出现变化，周围的白色光芒迅速向中央凝聚，也就是血色光柱的必经之路凝聚而去。
在那一点之上，白色瞬间变得浓郁起来，浓郁的犹如实质，就像是在星球表面上突然多了一面盾牌，悍然阻挡在那血色光柱前方。
【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！
“轰――”巨大的轰鸣令整个宇宙为之震荡，天龙星表面，一层气浪荡漾而出，肉眼可见的向四周排空而去。
血色光柱的一击消失了，而那白色的盾牌也随之崩解。唯有一道道身影，浮现在太空之中。 十八位，整整十八位龙骑士，骑乘着他们的座龙，出现于太空。这
是整个龙族之中最强大的力量，也是龙族终极的守护者。这十八位守护者，除了飞行在最前面的天龙首座之外，每一位都骑乘着座龙，散发着无与伦比的强大气
息。这是三十五位超神级强者的组合啊！也是整个龙马联邦第一强族的强大力量。
天龙首座身上散发着淡淡的红光，那是属于他的火焰，这份火焰所迸发的力量，曾经令深红之母也深为忌惮。 太空中，那一团鲜红色光芒开始变得越发的浓郁
起来，巨大的旋涡开始一点点的从那鲜红色之中钻了出来。当那旋涡出现的时候，一种难以名状的恐惧无形中向四周蔓延，甚至映射的远处的天龙星都仿佛蒙上
了一层红色。
天龙首座的脸色顿时变得凝重起来，他当然能够感受到，现在的深红之域，要比上次见到的时候强大了许多、许多。这是吞噬天和星所产生的进化。
之前他对天和皇说过，他们也并不希望天和星被毁灭当然是真的，并不是因为对天和族有多少感情，担心的正是深红之域借助吞噬而变得强大。 以现在深红之
域的层次，普通的星球对它已经没什么吞噬的意义了，只有那些拥有庞大能量，尤其是生命能量的星球，才是它的目标。天和星就是绝对有资格成为这个目标的
。 此时此刻，天龙首座不禁越发痛恨起御空族来，没有御空族，深红之域的入侵绝不会如此顺利，也不会有这样增强的机会。
巨大的血红色旋涡在太空中盘旋着，恐怖的威压不断向外释放，而周围的一切，似乎都在回应着它的旋转，无形之中有能量被它牵扯。
龙骑士们都感觉到了，自己体内的龙气仿佛要破体而出似的，他们需要凝神掌控，才能控制自己的生命力不被其拉出体外。
但远处的天龙星，却已经开始散发出氤氲光芒，朝着旋涡这边飞射过来。
哪怕没有真正入侵，现在的深红之域似乎都已经可以开始隔空吞噬星球的生命能量了。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 >
就在这时，一层碧光亮起，笼罩了整个星球，将那被吸扯而出的能量阻挡了回去。正是龙天养出手了，用自己的创生之力阻拦了深红之域的吸扯。
“真不愧是我向往的地方。”冰冷的毫无感情的声音响起，哪怕是在太空这样的真空环境下，在场的每一位龙骑士都能清晰的听到。神识甚至都为之震荡。
曙光龙骑士钟志昌眉头紧蹙，看了一眼身边的江炜强。好强大的神识，他以神识著称，但在这一瞬，深红之母只是说了一句话，他却就有神识被压制的感觉了。
不只是他，在场所有龙骑士都有这样的感受。
深红之域那巨大的旋涡顶端，一道仿佛要撑开整个宇宙，高达万米的身影缓缓浮现出来，光影凝实，可不正是深红之母的样子。
“你们，还不觉悟吗？”深红之母居高临下，俯瞰着一众龙骑士。 天龙首座江炜强冷哼一声，“觉悟什么？觉悟你们如何灭亡？” 深红之母并没有因为他的
话而生气，只是淡淡的道：“我当初的承诺，现在也还算数，只要你们愿意献出天龙星，神界就有你们立足之地。你们应该明白，我没有骗你们的必要，到了我
这个层次，早已是言出法随，我的每一句承诺，都会受到宇宙规则的响应。” “哈哈哈哈！”江炜强突然笑了起来，“宇宙规则？你这样的存在，也有资格说
宇宙规则吗？你才是宇宙规则想要清洗的对象吧。你所做的一切，不过都是为了减缓宇宙规则对你的毁灭而已。但是，越是这样，你就越接近被毁灭，没有任何
其他可能。深红之母，你不过是强弩之末而已，就算吞噬了天和星让你变得更加强大，也无法改变最终的结局。”
“你们真的还不觉悟？”深红之母淡淡的说道。 江炜强冷哼一声，“龙族，永不屈服。我们的民众，龙马联邦的各族，也绝不会妥协。胜利必将属于我们。”
“很好！”深红之母眸光看向江炜强。 江炜强身上骤然迸发出灿烂的红色火焰，周围所有龙骑士身上也全部迸发出强大的龙力，众多龙力会聚到江炜强一个人
身上，瞬间将他推升到了半步神王层次。低沉的龙吟，在宇宙中徘徊，伴随着龙吟声变得越来越强烈，龙族这边的气息也开始迅速膨胀起来。
一道道身影，纷纷从深红之域内飞射而出，那也是一道道强大无比的气息。
“那就，毁灭吧！”深红之母大手一挥，大量的深红之域生物，顿时疯狂的朝着众位龙骑士冲去。
而就在这时，一道明亮的白光突然毫无预兆的出现在了深红之母头顶上方。 那是一道剑芒，一道长度只有十米左右的剑芒。白色的剑芒看上去并不醒目，尤其
是在和深红之母那万米高的庞大身躯相比，更是如此。但是，就是这样的一道剑芒，却照亮了深红之母的面庞。
在这一瞬，深红之母的身体仿佛凝固了一般，似乎是动弹不得的样子，任由那剑芒斩在了自己头上。
“嗡――”低沉的嗡鸣声从深红之母头顶上响起。下一瞬，一股无与伦比的恐怖气息突然爆发而出。
一轮血月，悄无声息的出现在深红之母头颅后方，血光照耀，一道身影无所遁形的被照亮了出来。
那白色剑芒终究没能继续向下，在那血光的笼罩下，凝固在深红之母额头前方。