 娜娜除了当初在天罗星时为了保护蓝轩宇和南澄骤然出手之外，就再没有轻易动过手。就算是战神殿当初给她的压迫，她也只是在气势上予以还击，被战神殿
给了深不可测的评估。 这样一位，上面在研究之后决定，观察。长期的观察。无疑，从这位身上，他们并没有感觉到危险性和恶意。解冻而来，只是想要平静
的生活，身上有种种奇特，却一直遵守规矩。
联邦是法制的，也崇尚自由民主。在几年前，娜娜有了公民资格之后，就没有人能够在她未曾犯罪的情况下对她采取强制措施。
当然，也不是不能使用一些什么灰色手段，只是目前，联邦还没有这个想法。
云琰不知道的是，战神殿给联邦高层的评价中，有一条写的是，高度怀疑，她已突破人类极限。 突破人类极限是什么意思？突破极限，是为神诋。 神级强者
啊！自从斗罗星完成升级之后，人类才开始出现的真正巅顶强者。数量具体有多少，只有联邦最高层才清楚。所以，联邦有想法邀请她前往斗罗星进行进一步测
试，但此时却被娜娜拒绝了。 蓝轩宇一家踏上了回程的路。娜娜也返回了学院。
当她回到办公室的时候，冻千秋已经在这里等她了。这几年来，冻千秋一直是她看着长大的，也一直是她在教导冻千秋修炼。
“他们走了。怎么？还生气呢？”娜娜面带微笑的看着自己的得意弟子。
冻千秋撅了撅嘴，哼了一声，道：“懒得跟他生气。反正他不是好人。不明白您为什么那么喜欢他。”
娜娜失笑道：“还说不生气？不过，现在可不是生气的时候，你要好好准备接下来的考核了。想要考上史莱克，可并不是一件容易的事情。”
“嗯。”冻千秋点了下头，突然道：“娜娜老师，如果我前往史莱克学院了，您还能跟着我吗？您要不要去史莱克学院做老师啊？” 娜娜愣了一下，但很快就
摇了摇头，“我不去了。我已经习惯了这里的生活，习惯了这里的一切，就不轻易离开了。你有什么修炼上的问题，也随时都可以来问我。现在通讯发达，这并
不是什么问题。” 冻千秋贝齿轻咬下唇，道：“可是，如果您不在我身边了。是不是他们那个召唤也就无法把我召唤过去了？”
娜娜眼中流露出几分讶异之色，突然失笑道：“千秋，你是不是喜欢上轩宇了？”
冻千秋的瞳孔瞬间放大，“没有，谁会喜欢那家伙。我讨厌他还来不及呢。我绝对不会喜欢他的，您可别乱想啊！我只是、我只是……”
娜娜微笑着摇摇头，“没关系的，我有办法帮你解决这个召唤的问题。” 一边说着，她抬起手，手指轻轻一捻，一道银光顿时浮现出来，飞向冻千秋。
冻千秋抬手接过，只见那是一个椭圆形，外表有些像贝壳似的银色存在。看起来十分的奇特。
在这银色存在之上，有着一道道细微的纹路，本身更散发着柔和的光晕，光晕之中，七彩色若隐若现，极为漂亮。
“老师，这是什么啊？”冻千秋一脸好奇的问道。
娜娜道：“这是一块鳞片。你收好它，在上面有我的气息和留存在上的能量波动。与我自身的空间定位是一样的。也就是说，如果轩宇他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
果轩宇他们再对你进行召唤的话，也同样会感觉到它的存在。我专门在上面固化了元素之力，他们可以以此来定位，召唤你。”
“固化元素之力？”冻千秋有些茫然，她还从未听说过这种情况。更不知道这是一种多么强大而艰难的能力。
娜娜微笑道：“你不用想的太多，只需要带着她就行了。可以当做项链戴在脖子上。这是老师送你的礼物。”
“谢谢老师。”冻千秋甜甜的一笑，“那我先走了，去准备了哈。”说完，她就蹦蹦跳跳的离开了娜娜的办公室。
看着她离开的背影，娜娜不禁有些失笑，下意识的抬手摸了摸自己胸前，从脖子上拽出一条金色的细链。
项链上有一枚挂坠，那是一个菱形的金色片状物，上面隐隐有棱角，散发着淡淡的金色光晕。 这条项链，存在于一个她自己才能感受到的空间之中，在解冻之
后不久，她在一次发呆的过程中感受到了项链的存在，将它召唤到了自己身边，并戴在了脖子上。 她总是觉得，这枚项链对自己特别、特别的重要。可是，每
当触摸着它，想要去回忆和它有关的一切时就会头痛欲裂，心中甚至还带有几分恐惧，特别的抗拒这份回忆。
所以，她就不再勉强自己，只是每次看到这条项链，让她却总有一种特殊的感觉存在。
这应该也是一块鳞片，和自己给冻千秋的类似。只是，银色的鳞片是属于自己的，那这金色的鳞片，又会是属于谁的呢？ …… 罪恶之城。
“什么？失手了？怎么可能失手？一艘流星级攻击舰加上五艘陨星级侦察舰，毁灭一艘客运宇宙飞船只不过应该是分分钟的事情啊？究竟是怎么回事？”
狂怒的声音，在罪恶之城的核心处响起。 “我们也不清楚具体情况。最后传来的消息是，龙。那边似乎在惊呼，金色的龙。然后就没有消息传回来了。所有战
舰都断了联系，应该已经是全军覆没了。我们怀疑，在那艘宇宙飞船旁边，跟随着舰队保护。” “放屁。一艘客运宇宙飞船能够有战舰保护？你当我是傻子吗
？给我查，立刻给我去打听，究竟是怎么回事？如果查不出来，你就不用回来了。你知不知道这次我们收了人家多少钱？就是为了要那个乐公子的命。现在到好
，赔了夫人又折兵。这么多战舰，你知不知道要多少钱？废物，都是废物！” ……
宇宙飞船平稳的飞行。这一次没有再遭遇到什么不可预料的事情，数天后，平稳的降落在天罗星宇航中心。 重新回家，除了思念娜娜之外，蓝轩宇的心情可以
用兴高采烈来形容，他已经完成了突破，正式成为了一名大魂师。而且自己的金银双色蓝银草都有了进化。他自身的血脉力量固然限制了他的魂力提升速度，但
同样的，这血脉之力的存在，也让他的实力远超同级别魂师，带给了他更多的东西。
“在家休息一天，你就又要回学校了。你们学校也真是的，太苦了一点，也不多给点休息时间。”南澄有些抱怨着说道。 蓝潇却是搂了搂妻子的肩膀，“我们
的儿子已经要展翅高飞了。高能少年班的教学确实是非同寻常，在这个时候，我们要支持他才是。不过，轩宇啊！有件事爸爸必须要提醒你一下。”
蓝轩宇睁着大眼睛看向蓝潇，“爸爸你说。”