 对于蓝轩宇，其实他没有太多的了解，原因很简单，史莱克学院对蓝轩宇他们的信息封锁的非常严密，哪怕是战神殿也调查不到多少东西。 但羽沐辰何等老
辣，但从依老亲自出面，为蓝轩宇站台，还有另外一位真神级强者出现，将他带走，就能看得出史莱克学院对这位的重视程度了。史莱克学院如此重视的，能不
是人才才怪了，所以，他才趁机邀请。 蓝轩宇道：“谢谢羽将军，但学院培养了我，现在我应该已经算是考入内院了。而且，在学院内，我还有一些特殊的身
份，所以很难真的离开。但未来等我内院毕业之后，我其实是很希望能够参军的，在军队中服役，为联邦尽一份力。守护和保卫我们的家园。”
特殊身份？这几个字让羽沐辰眉头微挑，“能说说你的特殊身份吗？”
蓝轩宇略微犹豫了一下，道：“我可以告诉您，但还希望您能为我保密。我知道您代表战神殿，但可否这件事只有您一个人知道。” 在外面等候的这段时间，
他心中已经想清楚了，想要让这位第一战神帮助自己，可能性其实是不大的，因为相比于这位真神级强者来说，自己实在是太弱小了。唯有让对方感觉到自己是
有可能在未来有足够影响力，或者足够强大，才能真的被对方认可，从而考虑自己的需求。
羽沐辰微微一笑，“看起来，你这个特殊身份很不简单啊！好，我答应你，说说看。” 蓝轩宇道：“我是生命学派下一届的继承人。生命亲和体质。”
羽沐辰脸上原本的微笑瞬间一凝，震惊之色一闪而没。生命学派下一届的继承人？这个消息实在是太重要了。他万万没想到，蓝轩宇竟然还有这一层身份在。 
生命学派下一届的继承人，如果放在几百年前，恐怕联邦都不会重视，他也不会觉得有什么。实在是因为树老的寿命悠久。生命学派，他已经主持了太长时间了
。 但现在却不一样，联邦很清楚，树老已经即将走到生命的尽头，而未来谁继承他的位置就很重要了。 虽然生命学派也是史莱克学院的一部分，但生命学派
掌管着和永恒之树沟通的能力。更掌管着有关于生命奥秘的许多秘密。从某种意义上来说，更像是史莱克学院守护着生命学派，不让他们被联邦所掌控。但联邦
对于生命学派的觊觎却一刻都没有停止过。谁不想长生？ 联邦的议员们想不想？战神殿的高层们想不想？而这些最核心的机密，都在生命学派。更重要的是，
生命学派掌控着和永恒之树沟通的奥秘，也就掌握着永恒之树所有出产的生命属性天材地宝啊！ 树老命不久矣，他的继承人，未来很可能会在几百年甚至是上
千年的时间长河中，掌控整个生命学派。先不说生命学派的掌舵者未来必然是神级强者，单是生命学派的力量，就足够强大了。瞬间就让羽沐辰对面前这个年轻
人刮目相看。 蓝轩宇自然感受到羽沐辰目光的变化，他自己的目光则很坦然。换了以前，他对这个身份一定会十分保密。但伴随着他逐渐成长，一天天的变得
强大，考入内院。更重要的是，现在没有什么比营救娜娜老师更重要的事情。所... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
情。所以，哪怕是当着这位战神殿的强者，他还是说出了自己的这个身份。 “树老的继承人？这没想到。我还以为会是林陌华那家伙。”羽沐辰淡淡的说道。
蓝轩宇道：“林师兄也认可了我的继承身份，可能是因为我的生命亲和体质更好。” 羽沐辰道：“如果我帮你营救你那位老师，对于战神殿，对于军方，甚至
是对于联邦来说，能得到什么好处？”以他的身份地位，根本不需要跟蓝轩宇绕圈子，直接开门见山的问道。
蓝轩宇深吸口气，他知道，最重要的时刻来临了，能不能说服面前这位，就要看自己接下来的分析。 “好处有三个。”蓝轩宇认真的说道：“第一，娜娜老师
是为了救我们而陨落恒星的，而救援了我们，才让我们能将这个重大的消息带回来。对于联邦的帮助有不可估量的好处。救援娜娜老师算是筹功。联邦可以借此
宣传，得到广大斗天者的认可，让大家明白，为联邦出力，联邦也会不遗余力的支援我们。足以让军方和联邦政府拥有更大的威望。” “第二，营救娜娜老师
，如果她能活着回来，我可以保证，她会加入战神殿。一位娜娜老师这种层次的强者，对于战神殿来说，也一定是意义非凡的。娜娜老师平时并没有什么倾向，
只是对我和秀秀好，就我们两个弟子，再加上救她回来的恩情，娜娜老师一定不会拒绝。” “第三，这次营救，也会得到我和我的同学们的认可。我可以以个
人名义向您保证，未来，可以为战神殿做三件事。前提是不违背道德，不针对史莱克学院和唐门。” 羽沐辰目光深邃的看着他，脸上浮现出一抹微笑，“有点
意思。前两点我都认可。你说的没错，这都是利益。但是，你把第三点和前两点并列，似乎有点言之过早吧。你才十八岁，就算你是生命学派的继承人，等你执
掌生命学派的时候，都不知道还要过多久。你的承诺，至少目前对战神殿的意义并不大。我没感觉错的话，你的魂力修为应该只是魂王层次左右。这个层次的修
为，正常情况下，恐怕考入史莱克学院内院都很难。我原本还不明白你为什么能进入史莱克学院内院，但你说了生命学派继承人这个身份之后，我就明白了。你
这算是破格录取。当然，你在星战指挥方面应该也有一些天赋。只是，星战指挥那是需要无数经验累积的。想要成为一名战舰的指挥官有多难，以后你会明白。
” 蓝轩宇点点头，道：“您说的都对。那羽将军，如果我能够在第三点上说服您，您是不是就可以支持我去营救娜娜老师？” 羽沐辰微微一笑，道：“可以
。从我个人的角度来看，单是第一点我就很认可了。我也是斗天部的高层，联邦不能让斗天者心寒，毕竟斗天者执行的都是出生入死的任务。尤其是这次你们带
回来的消息，为联邦挽回巨大的损失。所以，调动舰队这件事情，我会代表斗天部、战神殿双方身份去说服联邦。但你还是要在第三点上说服我，因为，如果你
能说服我，这次我会亲自跟你去。你要知道，探索恒信表面，绝不是一个恒星探测器就能做到什么的，想要救人，需要的是真正的强者。而且绝不是一个人能做
到。” 蓝轩宇听他这么一说，眼睛顿时一亮，对这位第一战神好感大增，由衷的道：“谢谢您。”