 樱落红也没想到树老竟然会动用一滴自己的生命精华，有了这个，就算是这小猩猩本身是普通的野兽，也必然能进化成为极为强大的生命体了。
要知道，那可是树老以人形修炼千年之后才拥有的啊！树老自己也挤不出几滴。而且这是会伤及本源的。
此时樱落红的心情是有些复杂的，对树老肃然起敬的同时，可想想这位平时的样子，又有些不敢置信的感觉。 小猩猩的身体在持续的颤抖着，钱磊距离最近，
他发现，从这小猩猩体内，开始生长出更多的毛发，原本有些干枯、稀疏的毛发开始渐渐变得浓密起来。干瘪的皮肤也渐渐有些鼓胀。准确的说，它开始变胖了
。 身上碧绿色的光芒渐渐收敛，小猩猩随着变胖也开始好看了一些。至少皮肤干枯的褶皱被撑开了。而原本淡金色的稀疏毛发也开始逐渐变成金色。
钱磊握紧双拳，他此时的心情着实是有些紧张的。一定要很强哦！他在心中默默地念叨着。 “好了。咬吧。”树老突然说道。
钱磊赶忙把手指送到自己嘴边，可到了嘴里却是略微有些犹豫，会疼的啊！ “赶快的！”樱落红催促道。
钱磊这才一狠心，猛的一咬，十指连心，一股钻心剧痛顿时传来，嘴里也随之传来咸腥味道。
树老甩出一根藤蔓，拉着他的手迅速按在小猩猩脸上，钱磊强忍着疼痛，赶忙把食指点在它的眉心处。
奇异的一幕出现了，钱磊只觉得一股吸力瞬间传来，那小猩猩的额头竟是将他的食指一下吸住了。
小猩猩的身体又是剧烈的颤抖了一下，下一瞬，它的眼睛突然睁了开来。
棕黄色的眼珠晶莹剔透，犹如宝石一般。奇异的是，它的瞳孔竟然是金色的。只是看上去有些呆滞和困惑。一眼看到面前的钱磊时，不禁下意识的眨了眨眼睛。
树老此时已经退到一旁，在这个时候，让这小猩猩只看到钱磊一个人是非常重要的。 而也就在这时，突然之间，钱磊感觉到自己的身体剧烈的颤抖了一下，紧
接着，整个人身上都开始产生出浓烈的魂力波动。冥冥之中，似乎有一股力量在推动着他的魂力运转。
“叮”的一声脆响，召唤金钱凭空浮现，两圈魂环也随之出现在钱磊身上。 钱磊微微一愣的工夫，突然感觉到那小猩猩的身体骤然亮了起来，变成了一团明亮
无比的金光。紧接着，浓郁的生命气息也随之扑面而来。他也分不清那是来自于树老的生命本源精华还是来自于这小猩猩自己的，那金光骤然冲来，将他整个人
的身体都笼罩其中。 “树老。”樱落红一闪身就到了树老身边。 树老抬手拦住了她，双眼微眯，道：“没事。这变化有些意思。那小猩猩绝不是普通动物，
被我的生命精华引动，它似乎是感受到了什么，这才一苏醒，就产生了进化。小胖子应该是因为生命印记和它相连，伴随着它的进化一起被笼罩进去了。不会是
坏事。放心吧。小胖子的生命本源在提升。那个小家伙神志不清，不是它主导的，所以不会有危害。更何况他们生命印记相连，如果它伤害小胖子，就是伤害它
自己。” 樱落红点了点头，虽然她以前对树老印象一直都不太好，但这位可是生命学派的执掌，在有关于生命方面的感悟整个联邦都无人能及，他说没事，那
就肯定是没事的。 金色光芒与钱磊身体相互交融，小猩猩已经看不到了，但周围的生命能量却是在那金光的吸引下蜂拥而入，不断的涌入到钱磊...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 入到钱磊身体之中。 樱落红也渐渐感觉到了，钱磊的魂力似乎在这份生命能量的滋养下缓缓提升着。
小猩猩身体已经完全消失了，只有那浓郁的金光弥漫在钱磊身上。樱落红隐约看到，钱磊身上开始钻出一些淡金色的毛发，而且身体似乎也变得更肥硕了几分。
这是融合了？那小猩猩竟然和钱磊的身体在融合么？这已经超出了魂师的知识范畴。就算是树老，也是第一次见到这样的情况发生。
但钱磊的生命气息以及魂力波动确实是在不断的提升之中。
突然，金光猛的向内收敛了一下，下一瞬，钱磊的身体剧烈一震，一圈光环随之从他身上释放出来。 当这圈光环出现的时候，樱落红和树老都是一惊。
那是一圈暗金色的光环，而伴随它同时出现的，还有钱磊原本的两个紫色魂环。 “异色魂环？”樱落红失声惊呼。
魂师的魂环常规之下只有那几种颜色，白色代表着十年，黄色代表百年，紫色代表千年、黑色代表万年，红色代表十万年。
但这却并不是全部，在魂师的历史上也曾经出现过一些异色魂环。
譬如传说中代表百万年的金色魂环，也曾经有过白金色代表百万年魂环出现过。还有凶兽层次的橙金色魂环，代表着生命学派的绿金色魂环等等。
但无论是哪种异色魂环，都是相当强大的存在。 樱落红完全可以肯定，至少在史莱克学院的历史上，却还从来没有出现过暗金色魂环的存在。
这样的异色魂环代表着什么？来自于几万年之前的小兽加上树老的生命本源精华竟然诞生出了一种特殊的异色魂环，而且那暗金色看起来就是强大而神秘的。
这是捡到宝了？ 钱磊的修为本来就距离三环不远，突破到三环境界樱落红不怎么意外，可这异色魂环就是太神奇了啊！连她都不禁有些羡慕起来。
渐渐的，钱磊身上光芒收敛，对外界的吸收也不那么强了，身上那层金色毛发也缓缓收敛了回去，只是变胖的身体却没有变回原样。
他本来就挺胖的，现在看起来更是胖了一圈。而且似乎也长高了一些，魁梧了一些。 树老和樱落红对视一眼，他们现在也不知道钱磊究竟发生了怎样的变化。
而这时，钱磊缓缓睁开了双眼，眼神有些迷茫，看看自己的双手，似乎也没感觉到有什么变化。 “那小猩猩呢？”他下意识的问道。
树老指了指他自己，“好像和你融合了。你感觉不到吗？” 钱磊愣了愣，下意识的歪头想了想，然后突然跳起来，“我、我好像三环了？是它带给我的吗？”
樱落红道：“释放你的第三魂技看看是什么。” “哦哦。”钱磊赶忙引动武魂，召唤金钱瞬间出现在手中。
当他看到自己身上出现的暗金色魂环时也是吓了一跳，随之大喜，“哇塞，暗金色的，好酷啊！老师，我这是什么级别的魂环？”
樱落红很想说，我怎么知道？但碍于面子，只是道：“释放魂技看一下。”
“好哒！”钱磊喜滋滋的引动自己的第三魂技，刹那间，他手中的召唤金钱突然变成了暗金色，光芒一闪，一道身影就出现在他面前。