 刚刚他对邓博说的话，也变相提醒了自己，现在，这艘战舰可是他们的俘虏啊！俘虏的战舰，那是不是就应该归他们所有呢？虽然这是友军的。可是，友军曾
经抛弃了他们，让他们陷入危险之中。友军能抛弃，我们为什么不能俘虏呢？有道理。 至于后续怎么办，那是学院的事情，能坑下来最好，坑不下来再说。
想到这里，蓝轩宇嘴角处突然流露出一丝古怪的笑意，看的原本愤怒的邓博突然有种不寒而栗的感觉。
“呜呜呜！”邓博向蓝轩宇发出鼻音，似乎是在抗议着什么。 “轩宇哥哥，要不要把鼻子也贴上？”原恩辉辉把胶带又拿了出来。
蓝轩宇斥责道：“再贴了鼻子还怎么呼吸，有没有常识？” “要不，贴一个鼻孔？”原恩辉辉还有些不甘心。
邓博不哼哼了，一点都不哼哼了，只是用力的摇着头。
“团长那您好好休息哈！咱们很快就回去了。回去之后我们就把您放了。”蓝轩宇说完这句话，向伙伴们使了个眼色，招呼大家都去后舱了。
“怎么了，老大？”钱磊一脸兴致勃勃的看着蓝轩宇，他是最了解蓝轩宇的，一看他的眼神，就觉得蓝轩宇要做些什么特别的事情。嗯，肯定不是什么好事儿。
蓝轩宇看看伙伴们，压低声音道：“你们觉得，咱们要是把这战舰回去之后给弄走，学院和唐门会有什么反应？” “啊？”白秀秀。 “啊？”蓝梦琴。
“啊！”原恩辉辉。 “嗯。”唐雨格。 “啊啊啊！”钱磊。 “好。”刘锋。 每个人的反应都不太一样。但看着蓝轩宇的眼神却无不充斥着震惊之色。
蓝轩宇咳嗽一声，掩饰了一下自己的尴尬，叹息一声，道：“自从和钱胖子在一起之后，我都变得贪财了，罪过罪过。”
“……”钱磊看着他，什么鬼？和我有什么关系？ 蓝轩宇继续道：“我是这么想的，首先呢，这艘战舰是我们俘虏的没错吧。虽然是俘虏友军的。但是，友军
不靠谱啊！把我们扔到罪恶星球，在那一刻开始，从某种意义上来说，就不再是我们的友军了。而且，这唐门侦察舰真的是不错。虽然不能容纳咱们全班同学，
但容纳十几个人学习战舰操控还是毫无问题的。我们这也是为了学院节约资源。我计算了一下，命运之环应该是勉强能够容纳战舰的。我们只需要把指环内原本
的东西都放到战舰内部，不占据更多的空间，应该能装得下。所以，我就在想，我们要不要试试？” 唐雨格表情古怪的道：“可是，学院和唐门是极好的关系
。这次期末考试应该也是学院拜托唐门的，我们这么做从道理上来说，对我们而言是过得去的。但学院恐怕过不去。该怎么办呢？” 蓝轩宇淡淡的道：“准确
的说，这期末考试是唐门联合学院坑我们的，他们坑我们了，我们为什么不能坑回去？而且我们期末考试顺利完成，学院没有任何理由处置我们。等回去之后，
我把命运之环先暂时还给树老。让院长管树老要去。这么来一次，下回唐门应该也不会再答应学院帮着给我们什么考核了。”
“试试也没损失。”刘锋道：“最坏的结果无非就是把战舰还回去。万一要是学院也跟我们想法差不多，给扛下来了，那就赚大了。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 赚大了。我们星战实验班本来就需要战舰来练习的。这也是给学院节约资源了。”
钱磊深沉的道：“我觉得你们都说的好有道理。” 蓝梦琴双手蒙面，“我觉得我被你们带坏了。”
白秀秀噗哧一笑，道：“嗯，我们都被钱磊带坏了，都贪财了。”
“我……”钱磊想要反驳，但蓝轩宇的手却已经搂住了他的肩膀。这锅背的，似乎是有点冤枉的啊！
原恩辉辉突然一脸天真的道：“回去以后，我们好像就放假了呀。”
众人眼睛都是一亮，对啊！放假了。按照他们回来的时间，所有期末考试应该都已经结束了。所有人都开始放假，进入十五天的假期时间。 战舰保持隐形状态
飞行，居然对能量消耗也并不太大，唐门侦察舰充分显现出了自己优秀的性能。而在隐形飞行的状态下，几乎不太可能被雷达探查到，自然是避免了有可能发生
的各种麻烦。 蓝轩宇在和主脑联系，计算了航程之后，就把战舰的速度提升到了最快，战舰内部的能量消耗足以支持他们返回到母星了，能量消耗多一点也没
什么，早点回去总是好的。 比计划中早了六个小时，他们就看到了美丽的斗罗星。
在看到斗罗星的那一瞬间，七人不禁一同欢呼起来，这还是他们第一次自己驾驶战舰回归呢，那种回家的感觉简直让他们如同倦鸟归巢一般兴奋。
邓博也随之睁开了眼睛，他的情绪早就已经平复了，冷眼旁观。心中暗想，这些小坏蛋，看我回去怎么给你们告状，你们给我等着吧。 在进入大气层之前，蓝
轩宇命令解除了飞船的隐形状态，并且联络上了史莱克宇航中心。凭借着唐门的准入凭证，导航与宇航中心对接，自然而然的就朝着史莱克宇航中心落了下去。
穿过大气层，开启对外空气循环系统，属于母星所独有的气息顿时弥漫在战舰内部，令人心旷神怡。 巨大的永恒之树已然在望，他们回来了。
战舰在引导下，缓缓降落。当它稳定落地的那一刻，邓博都有些激动了。总算是回来了啊！自己的苦日子算是到头了。实在是太憋屈了，也太丢人了。 但是，
令他意外的是，蓝轩宇他们在飞船降落之后，并没有急于离开，而是把他拉到了舱门的位置。然后他就目瞪口呆的看到，从蓝轩宇的左手上，不断飞出一件件东
西。 这都是什么玩意儿？植装？这么多植装？ 蓝轩宇的手就像是无穷无尽的空间之门，一件件植装不断释放出来，堆积在战舰内部，一会儿的工夫，上百件
植装就已经堆满了前舱超过三分之一的地方。而且还在源源不绝的向外释放。 邓博眼中流露出一丝恍然之色，这应该是这些小家伙在大黑牙植装店抢夺而来的
。好家伙，蓝轩宇这空间装备是能容纳多大的体积啊？居然装回来这么多植装。这植装虽然在联邦不是很流行，但对于一些残疾人来说，还是非常有帮助的，尤
其是军队的残疾人。同时，在植装研究方面，天堂星是领先于联邦的，这些植装的研究价值也是非常高的。算是好东西了。 难怪这些小家伙一副有恃无恐的样
子，这是要用这些植装来赎罪啊！嗯，这么多的话，价值相当不菲，自己受的这点委屈似乎也不是不能抵消掉。算他们聪明吧。
邓博的眼神渐渐和善了许多，“呜呜呜”他哼了哼，那意思是，赶快给我解开，我没那么生气了。