 蓝轩宇摇摇头。 老者道：“想要让属性融合，让一套神龙甲之中拥有多重属性，首先需要的就是平衡。也就是说，打造这套神龙甲所需要的龙骨之中蕴含的
龙力要层次相同，力量相同，唯有如此，才能让他们相互平衡，最终完
成协调统一。同时，也要作为使用者的你能够承受，并且能够引导，让七种属性在融入你身体之中的时候完
成最后的融合。所以，打造这样一套神龙甲需要采用最顶级龙骨之中最好的部位来进行打造，同时，也需要你自身来辅助完 成。”
蓝轩宇道：“我辅助您没问题。那需要怎样的代价呢？” 老者看了他一眼，“七套神器级别神龙甲的代价。” “那也用不了那么多材料吧？”蓝轩宇苦笑着
道。虽然他带着一百万天龙晶币，但毫无疑问，就算再怎么打折，七套神器级神龙甲他是肯定买不起的。更何况，他还想给秀秀弄一套神器级别的神龙甲呢。 
老者淡然道：“这可以包括给你的座龙也打造一套适合她的神龙甲。她的属性很罕见，是一种冰寒吞噬的能力。这不是任何一种已知龙骨所具备的。也需要多种
龙骨结合之后，度身定做才行，难度虽然不如你的神龙甲，但也需要相当的手段才行。其中还要使用至少两种龙晶，才能打造完
成。在整个龙族之中，除了我，没有任何其他同族能够完 成这两套神龙甲的打造。就算是江炜强也不行。” 这是蓝轩宇第二次听到有人直呼江炜强这个名字
了，上次是在龙界之中，听那位同样称自己为天龙首座的女子所说。这可是天龙首座的名字啊！之前这位老者直呼钟志昌的名字已经令他十分吃惊了，而此时，
这份吃惊显然要更增添一个等级。 连天龙首座都可以直呼姓名的存在，那他本身的层次又是何等的可怕？
“不用想那么多，我是钟志昌的老师。退役的龙骑士。”老者淡淡的说道。 此言一出，蓝轩宇和白秀秀都不禁眼底流露出骇然之色。天龙次座的老师，这是何
等自身的超级强者？再加上他直呼天龙首座的名字，也就是说，这位很可能是修为不逊色于天龙首座的恐怖存在。龙族底蕴? 竟然强悍如斯吗？
老者淡然道：“你们也不用害怕，论修为，我已经不如江炜强了? 毕竟? 我已经老了。只是条风烛残年的老龙罢了。如果不是钟志昌去找我?
请我出山，你们也不可能见到我。我的寿命已经是以年为单位来计算的。他告诉我，在你们身上看到了希望?
所以你们今天才能在这里看到我。经过我亲自的检验?
他说的没错，在你们身上，确实是有希望实现我们的梦想。这也让我更多了几分生的希望。我们活了悠久的岁月? 虽然也眷恋生存?
但却没有那么眷恋。毕竟? 孤独的痛苦早已经超过了生存的喜悦。但我们还是希望能够见证那奇迹的到来? 也渴望着全新的世界能够带来全新的生活。”
“七套神器级别神龙甲的价格不能改? 这是规矩。拿出你所有的天龙晶币。剩余的?
算是你们赊欠给我们天龙总商会的，以后慢慢还。算是给你们破例的无息贷款了。”
听他这么一说，蓝轩宇哪还不明白这位是钟志昌请来帮他们的。原来这位天龙次座早就做了准备。
没有再说什么，蓝轩宇赶忙将所有的天龙晶币都取了出来，一枚都没有留存? 然后再次向面前的老者躬身行礼。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;老者道：“炼制的过程? 也是我对你的情况再次检验的过程? 在这个过程中?
如果我发现你无法承受这样的神龙甲，我会终止。你可以把这当成一次对你的考验，如果你过不了这一关?
那么，你未来的路会艰难许多。如果你过了这一关，我们这些老家伙勉强可以支持你，至少在你完 成和江炜强的约定之前支持你。”
听了老者这番话，蓝轩宇立刻就什么都明白了。
这位总商会会长说的是我们，而不是我。这意味着什么，意味着不只是一位他这样的顶级强者。或者说是顶级老龙。 蓝轩宇之前就隐约知道，在龙族之中，是
有一些顶级存在已经退役了的，因为年龄太大的原因。但这些位，几乎都是龙骑士层次的存在啊！或者说的直接点，都是曾经的龙骑士。 那天钟志昌就和他说
过，钟志昌、罗镧他们的年龄都还不算太大，还等得起。相对来说，首座是有点等不得的。那么，和天龙首座相比，更等不得的应该是这些老龙才对。 所以，
如果他们真的想要活下来，就必须有神界建成，那就简单了，谁能更快的建立神界，他们就会支持谁，这是最简单的一个道理。换了蓝轩宇，他也一样是如此认
为和去做的。
钟志昌不知道是怎么说服的眼前这位，而眼前这位也相当于是这些老龙的代表，是专门来考察自己的，考察过了，自己就会无形中获得更多的支持。
或许，这也和自己之前在天龙会会议上发表的针对深红之域战争建议有关系，那份建议，更加坚定了钟志昌、罗镧一系对自己的支持。
之前这位曙光龙骑士和天龙首座一起到来，跟自己约定十年之约，看来并没有真的偃旗息鼓，也不是完
全和天龙首座妥协，他这么做，除了让自己更加安全之外，也是近一步的对自己进行检验。检验通过，必然会更加不遗余力的支持自己，不通过就不用说了。
这些龙骑士也真的不是易于之辈啊！当然，这和自己在龙界之中有些不太好的表现也有关系，钟志昌应该也是要再次确认，自己是否有资格被他们支持。 想通
了这一切，蓝轩宇此时心头一片坦然，同时也明白自己应该怎么做了。毫无疑问，眼前的这份支持是必不可少的。战争就要开始了，天龙首座乃是龙马联邦这边
的最高指挥官，要是他真的想要弄死自己，可不是一件困难的事情。
当然，蓝轩宇现在唯一看不透的，就是天龙首座对自己的态度，他也想不明白天龙首座究竟是要针对自己，还是有意要扶持自己。 但有一点是毋庸置疑的，如
果天龙首座自己有成就神王层次的可能，那么，压制自己是肯定的，反之，就有可能支持自己。他觉得自己距离神王越远，支持自己的可能性就越大。而现在，
自己必须要展现出足够被支持的价值才行了。 心念电转之间，蓝轩宇已经想通了一切，恭敬的向面前老者道：“还未请教前辈名讳。”
“我叫候鼎中。你可以叫我一声侯老。”老者淡淡的说道。 “是，侯老。那就麻烦您了，我相信自己可以的。”蓝轩宇目光坚定得说道。
老者微微一笑，道：“看来，我们龙族真要出一位女武神了。那我们现在就开始，小座龙，你退的远一些，要注意看，之后还会有你。”