 八臂神魔族可以战死，但绝不会服输。这也是他们能够曾经称霸龙马星系的最重要原因。 恐怖的攻击就在下一瞬展开了，八臂神魔太子背后双翼拍动，推动
着他庞大的身体也朝着空中冲去。一号擂台今天从比赛开始到现在，战场终于第一次从地面转向了空中。
八柄巨剑斩出，一道道紫金色的巨大光刃划过数百米的空中，劈斩白秀秀的深渊冰魔龙真身。 但就在这时，那深渊冰魔龙背后，一个巨大的黑洞出现，恐怖的
吞噬之力爆发，令那剑芒骤然加速。而当这些剑芒即将劈斩到她身上的时候，那巨大的吸力又突然变成了排斥之力，居然将那飞速而至的剑芒弹飞向了四周，没
有一道剑芒能真正作用在她身上的。 之前蓝轩宇在和八臂神魔族战斗的时候，遇到对方的攻击几乎都选择了硬扛的方式，而此时的秀秀，却完全是使用了另一
种方法在战斗。那黑洞的吸摄和弹飞，顿时令人有种叹为观止的感觉。
此时此刻，很多人突然意识到，金龙公主之所以强大，不只是她自己强大啊，她的伙伴也同样非常强大，不愧是龙骑士的座龙。 淡淡的微笑福现在蓝轩宇的面
庞上，感受着白秀秀此时战斗的感觉，他明白，这是深渊吞噬的变异使用方式，哪来的？从唐门绝学控鹤擒龙衍化而来的啊！论天赋，秀秀从来都不比自己弱，
所差的，无非就是血脉之间的差距而已。 此时，面对强敌，她自身的战斗力也终于完全的施展出来了。 八臂神魔太子此时已经冲入空中。身上的毁灭气息骤
然迸发，整个天空中，紫黑色的乌云以他的身体为中心向外扩散开来，那毁灭气息所过之处，所有其他属性的元素都在纷纷破灭，就像是被瘟疫污染了一般，纷
纷破碎中消散。没有元素的空间，那是如同真空一般的存在啊！再强大的飞行能力，也无法继续维持。
但就在这时，站在白秀秀头顶处的蓝轩宇缓缓举起了自己的右手，一层七彩光晕以他的身体为中心向外扩散开来。 在那七彩光芒的牵引之下，大量的光云朝着
他的方向会聚而去，也会聚在了深渊冰魔龙身体周围，凝聚成一片淡淡的七彩光晕。毁灭气息侵入到这边的范围之内，顿时就被那七彩色荡开，无法真正作用在
这片光晕之上。 这是…… 八臂神魔太子瞳孔骤然收缩了一下。他对于本族的毁灭神魔能量是非常有信心的，那是在他看来能够毁灭一切的存在。战斗中，用
自己的神魔核心释放能量去毁灭其他元素，削弱对手，这是他们惯常的手段，却没想到在蓝和秀秀身上使用，居然失败了。
这怎么可能？对方怎么可能拥有对抗毁灭之力的能力？
要知道，毁灭之力可是宇宙之中最本源的能量之一啊！如此强大的能量，他们凭什么来对抗？毁灭和创造，这是宇宙的本源！ 如果是真正的毁灭，就算是蓝轩
宇此时释放出的龙神气息，都未必能够完全挡住。可惜的是，八臂神魔太子忘记了一件事，那就是他的毁灭能量还并不是纯粹的毁灭，距离那种真正的毁灭之力
，还有着不小的差距。否则的话，如果真的掌握了宇宙最本源的毁灭，八臂神魔一族也不会被龙族和天马族击败了。那他们将是真正的强大。
想要掌握真正的毁灭层次的能量，那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 量，那是至少要神王级别才能做到的啊！
曾经还没有消失的神界之中，五大神王之一，就是毁灭之神。 对此，蓝轩宇当然是不清楚的，他以龙神之力会聚元素，让元素能量环绕在自己和白秀秀身边，
自然而然的就挡住了那强大的毁灭气息，不至于让对方禁空的打算得逞。 白秀秀的攻击也在下一瞬展开了，冰魔雪在她的双翼拍动之下，继续朝着对方覆盖而
去，尽管在对方的毁灭之力下，冰魔雪纷纷破碎，可有着蓝轩宇龙神血脉气息加持之下的冰魔雪，明显比先前更狂猛的多。
八臂神魔太子仿佛陷入沼泽一般，速度大幅度下降，毁灭之力不断在抵消着冰魔雪的效果，但同时，他自身的毁灭能量也在大幅度消耗。 蓝轩宇自身的龙神血
脉能量，正在源源不绝的涌入白秀秀体内，成为她自身能量的一部分，加强在冰魔雪之中，让这看上去并不如何强大的魂技，此时却爆发出巨大的威能。大有几
分冰封天地的感觉。
八臂神魔太子手中重剑挥舞，他很快就感觉到了不对，对方不是已经身受重创、消耗极大了吗？怎么这能量在不断的释放之中，居然一点没有减弱的迹象？
要知道，他在释放出自己的神魔相情况下，自身消耗也是相当大的，并不适合持久战。八臂神魔族的战斗方式也同样是以爆发为主的。 丰富的战斗经验令他立
刻就做出了选择。不能给对方持续消耗下去的机会，不然的话，说不定真的会让对方有得逞的可能。而且不用进入战斗之中的金龙公主，会不会借助这段时间回
复更多的实力？ 真正令八臂神魔太子忌惮的，还是蓝轩宇，而不是眼前的白秀秀。 心中有了判断，就不再犹豫。手中八柄重剑同时高举而起，剑身上的紫金
色光芒骤然变得狂暴起来，胸口处，深紫色的神魔核心光芒喷吐，低吼声中，他全身的甲胄也全都迸发出了夺目的亮紫色。 猛然之间，他猛然暴吼一声，顿时
，手中八柄重剑在空中划出一个巨大的圆弧。一个以神魔核心为中心的巨大深紫色光圈骤然形成。紧接着，疯狂的吸扯力出现了。 大片的冰魔雪，几乎是在瞬
间消失不见，而更加恐怖的是，此时此刻，那八臂神魔太子身上的紫色光芒骤然变得强烈起来，刺目的紫色光芒爆发之下，恐怖之极的能量也随之出现了，全都
朝着他手中重剑奔涌而去，八柄重剑在头顶上方合八为一，一道剑芒冲天而起，仿佛要将天空刺穿，足有千米之高。
神魔转换！八臂神魔王族的另一大强悍天赋能力，能够在瞬间吸收周围的一切能量化为毁灭之力，毁灭一切，寂灭一切，转化为自己的力量，爆发出至强一击。
八臂神魔太子一点都不想和蓝轩宇、白秀秀进行消耗战，在发现对方两个的力量能够相辅相成与他对抗的时候，他立刻毫不犹豫的就施展出了自己最强大的攻击
手段之一。 他已经下定决心，就算是先击杀了眼前这头深渊冰魔龙也在所不惜，毕竟，他们的最终目的，还是金龙公主。 蓝轩宇此时身上散发出的七彩光晕
所带来的血脉气息，更是令八臂神魔太子有种垂涎三尺的感觉，那实在是太过于强大的血脉能量了，简直是他生平仅见。这样的血脉，怎能错过？和“她”相比
，那个深渊冰魔龙就不算什么了。