 刘锋从来都不知道什么叫畏惧，他能有今天，全都是拼出来的，分毫不让的道：“在安乐园请魂兽前辈选择，都是公平的。与先后何干？每个人都有属于自己
的机会。公平竞争就是。”
一边说着，他脚下一圈圈魂环释放，右手虚空一抓，白龙枪已经落入掌中。细密的半圆形白色鳞片也随之钻出，覆盖全身。释放出自己的武魂。
他的白龙枪比原来进化的根本原因就在于血脉进化到了白龙王。此时气息一展，虽然只有四环修为，却也立刻引起了那头荆棘龙的注意。
荆棘龙眼中流露出惊讶之色，看着刘锋的眼神明显是充满了好奇和惊讶。 刘锋道：“前辈您好，晚辈刘锋，来自于史莱克学院。武魂白龙枪，拥有二次进化的
白龙王血脉。您是龙类魂兽中的强者，我最擅长的也是速度，我们应该是更加契合的。” 荆棘龙看看刘锋，再看看那传灵塔执事，明显流露出了迟疑之色。 
那传灵塔执事不禁大怒，他本来都已经和这万年荆棘龙谈的差不多了，却没想到被横插一腿，荆棘龙他当然认识，正因为知道荆棘龙的强大，再碰到这位之后，
他才兴奋的赶快尝试是否能被认可。
像眼前这种并不是因为年龄问题而在这里选择魂师的魂兽，要求都是极高的，想要打动他们，难度远远超过蓝轩宇他们先前遇到过的树蛇之类的魂兽。
而这些自己来选择魂师的魂兽也都是眼高于顶，没有绝对可靠的，它们都不会轻易选择。 “小家伙，你故意捣乱的是不是？”传灵塔执事怒视刘锋。换了别的
地方，他可能真的要忍不住出手了。这可是事关自己未来的大机缘。但在安乐园他却不敢，一旦动手将会被永久性驱除。更何况他代表的还是传灵塔。一旦动手
，传灵塔也会被列为不受欢迎的对象。 刘锋只是面容平静的道：“公平竞争，叔叔。” 叔叔？传灵塔执事差点被他气死，自己才二十出头而已啊！ 咬了一
下后槽牙，传灵塔执事知道，想要争胜，恐怕真的要凭自己的本事了。当下，他转向荆棘龙，道：“前辈，我的武魂乃是速龙二次变异。如果我没记错的话，荆
棘龙一脉的祖先，其实就是速龙的一支。只是更强大的速龙。我的武魂变异之后，开始诞生出速龙中的王者，也就是速龙祖先的血脉，纯净而厚重。这位小学弟
的血脉虽然可能比我更强，但白龙王乃是传说中的九大龙王之一，我看，他的血脉应该是非常稀薄的。远不如我更适合您，与您契合。”
荆棘龙特别人性化的点了点头，然后朝着刘锋努了努嘴，似乎是在问，你有什么证明自己适合我的办法吗？
刘锋愣了愣，下意识的扭头看向蓝轩宇，这是习惯性依赖了，有问题找队长。 蓝轩宇右手一甩，一根金纹蓝银草电射而出，瞬间缠绕在了刘锋身上，刹那间，
刘锋身上白龙王鳞片瞬间绽放出强烈的光彩，气息比先前暴增一大截，原本轻微的龙吟声顿时变得明亮起来。若隐若现的白龙光影围绕在身边环绕。
“血脉增幅？”传灵塔执事吃惊的看向蓝轩宇，身上只有三个魂环出现的他。
而下一瞬，还没等他和刘锋反应过来，那万年荆棘龙身上突然银光一闪，下一瞬就到了蓝轩宇面前，然后做出了一个令在场所有人都大跌眼镜的动作。
它原本是身体竖起，双腿站立的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
站立的。可此时却匍匐在蓝轩宇脚下，眼睛中充满了谄媚的味道，一条大尾巴摇啊摇的，不像龙，倒像是一只小狗似的。
“主人主人，收下我吧。”蓝轩宇脑海中瞬间就传来了它的意念。
蓝轩宇自己也是目瞪口呆，他本来只是想要给刘锋来个助攻的啊！却哪里想到会出现这样的变化。
而让他更无语的是，那荆棘龙此时已经伸出舌头，正在舔它的脚。那样子，要多谄媚就有多谄媚。 传灵塔执事嘴角抽搐，刘锋也是面庞僵硬。这都什么情况？
“你快起来。”蓝轩宇往后退了一步，不让它继续舔。 荆棘龙弹身而起，眨了眨眼睛，意念再次出现在蓝轩宇脑海中，“主人，我很强的。真的很强，我一直
就在等待你的到来啊！”一边说着它身上突然银光大放，原本黑色的尖刺，突然都变成了银色。下一瞬，它庞大的身体猛然一震。
银光闪烁间，它竟然是瞬间消失了，再次出现时已经在百米开外。全身尖刺迸发出刺目银光，身后的大尾巴猛的一甩。
每一根尖刺上都有银光迸发，所有银光会聚在一起，以尾部为基甩出一条银色长芒。 顿时，半空中响起一声低沉的轰鸣，“噼啪”声中，天空竟是被硬生生的
抽出一道漆黑的裂痕。一时之间，强大的吸扯力从空中传来，令在场众人都有些脚下不稳的感觉。
荆棘龙身上尖刺银芒吞吐。下一瞬，以它的身体为中心，周围突然变得一片漆黑，它的身体也随之变成了黑色。顿时狰狞起来。 庞大的身体一扭，就消失在了
那黑洞之中，当它再次出现时，已在高空。又是一个黑洞产生，无数银芒爆发，化为恐怖的空间波动，一时之间，天空中无数裂痕出现，仿佛这一方天地都要破
碎了似的。 包括传灵塔执事在内，他也是知道荆棘龙的，但荆棘龙这种昏睡哪怕是在上古时代都是非常罕见的存在。他和蓝轩宇都知道荆棘龙很强，却也没想
到这万年荆棘龙居然强悍到如此程度。以空间之力为战法，这恐怖的攻击要是针对在场众人的，恐怕真的没有一个能挡得住啊！
银光一闪，天空中所有裂缝全部消失，下一瞬，它已经重新回到了蓝轩宇面前，又变成了一脸谄媚的样子。 “主人、主人。等我再进化一些，就能开辟专属的
空间战场，如果能跟随着您进化到十万年，甚至能够拥有空间类的领域能力，空间荆棘领域。绝对是特别强大的。您就收下我吧。” 蓝轩宇确实是有些心动了
，这荆棘龙展现出的实力果真是强大无比，但是，在心动的同时，他也意识到了自己的问题，自己，根本就不需要魂灵的啊！要魂灵干什么呢？自己的魂环每次
都是自行诞生出来的。根本就不是魂灵增幅给自己的啊！
所以，他只能是苦笑道：“对不起，我恐怕不需要魂灵。如果你真的能感受到我的血脉情况，你应该能够感觉到的。” 荆棘龙呆了呆，突然用力的甩了甩头，
“是啊！金龙王怎么会需要魂灵呢？可是，主人，我想跟着您啊！哪怕只是受到您的龙气熏陶，对我也有极大的帮助。那您就收下我做仆人吧，不做魂灵也行。
” 它的意念再次出现在蓝轩宇脑海之中。 蓝轩宇一阵无语，我上学身边带条龙？那叫怎么回事儿啊？而且，魂兽也不允许随便前往人类世界。