 这绝对是明目张胆的偏帮和站台了。但面对那巨大的龙力光柱，虽然有些龙族神级强者的表情有些不自然，但却谁也没有质疑。
同样是坐在光柱上，皇道奇嘴角处勾勒出一抹笑意，看着蓝轩宇脸上的惊喜，笑的更加开怀了。
金龙公主这样的称呼，在年轻一代龙族之中虽然有着不小的影响力。可对于神级层次的龙族强者们来说就不算什么了。最多也就是有所关注而已。
但是，有一位龙骑士出来给“她”站台，那可就完全不一样了啊！ 罗镧乃是排名第七的龙骑士。在全体龙骑士之中也是名列前茅的存在。实力极其强大的超神
级强者。他虽然是被皇家所供奉的，但却并不是属于皇家的龙骑士。丰隆城皇家更没可能请的动这位给一个后辈站台。他肯这么做，答案就只有一个。那就是他
自身很看重这个后辈。这就不能不让这些位天龙星各大城市的城主以及各大家族高层重视了。 蓝轩宇朝着罗镧的龙力光柱方向深深的躬身一礼。
“罗镧，没想到你竟然来了。”就在这时，一个有些沙哑的声音响起，下一瞬，银色光门之中，一道身影走了出来。
他穿着一身乳白色的神龙甲，当他一出现的时候，顿时整个升龙台仿佛都变得明亮起来了似的。刹那间，瑞气千条，光明四射。
众多龙族强者除了罗镧之外，其他全都站起身来，恭敬的朝着这位一礼。 这位只是挥挥手，人就已经走到了罗镧的光柱旁边。一道乳白色光柱绽放开来，推动
着他的身体向上攀升。因为光柱的不断变大，竟是碰触在罗镧的碧绿色光柱之上。两道光柱顿时出现了光芒流转，相互倾轧的情况。
但奇异的是，并没有龙力从其中迸发而出。罗镧依旧盘膝坐在自己的光柱顶端，似乎对此早已见怪不怪，连理都没理会刚刚出来这一位。 很快，那乳白色光柱
就已经攀升到了和罗镧差不多的高度，但却始终没能挤动罗镧的光柱，反而是自己的光柱向旁边平移了一些，与罗镧的碧绿色光柱并肩而立。 这后来的这位，
看上去三十多岁的样子，双眼细长，鼻子很大，略有鹰钩。一头淡金色长发在脑后飘扬，眼看没有挤动罗镧的光柱，脸色微微有些变化。“哼”了一声，在自己
的光柱顶端坐了下来。 伴随着他的到来，整个升龙台上的龙气又变得奔腾汹涌起来，但这次罗镧也没有再为蓝轩宇引导。 众多龙族的青年才俊们谁都没有闲
着，都在努力的吸收这些龙气，这对他们未来的修炼都是大有好处的。而且还是对自身有效的补充。在接下来的战斗中也会有很大的帮助。
白秀秀早就已经闭上了双眸，努力的吸收着龙气，身体表面浮现出深蓝色的鳞片，散发出淡淡的冰雾。
蓝轩宇碰了一下身边的皇元朗，将他从同样吸收龙气的过程中惊醒。 皇元朗睁开双眼，发现是蓝轩宇碰的他，不禁一愣，疑惑的看向“她”。
蓝轩宇朝着巨大的光柱方向努了努嘴，低声问道：“那位是谁？” 皇元朗传音道：“那位是圣光龙骑士黄良伟。排名第十一。瑞龙城的。”
蓝轩宇道：“张梁睿晓家族的？”
皇元朗点点头，道：“对，张梁睿晓家族的守护龙骑士。原本是他们家族旁支。原本也并不如何。但不知道为什么，被一位上位龙族看中。选做...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
中。选做传人。后来继承了那位的骑士之位。在那位陨落之后，成为了圣光龙骑士。很厉害。和咱们罗镧大人关系不太好。”
蓝轩宇微微颔首，“瑞龙城不止这一位龙骑士？”他一边问着，心头却已经是掀起了滔天波澜。 从这位圣光龙骑士身下的光柱就能看出，这也是一位超神级强
者啊！这就意味着，至少排名前十一的龙骑士，全都是超神级强者。这个数字实在是太可怕了。要知道，整个斗罗联邦，目前肯定是超神级的，也只有乐叔叔一
位而已。 而且，这些龙骑士可不只是自身强大，他们还有座龙呢。这是何等恐怖的实力。
就在这时，那银色光门终于徐徐关闭。没有再出现强大的神级龙族强者了。今天前来观礼的，就是眼前这些位。以墨恐龙骑士罗镧，圣光龙骑士黄良伟为首。
“是的，还有另外一位，排名还要靠后一点。瑞龙城大概排在各大城市整体第四的位置。”皇元朗有些无奈的说道。
别看罗镧在龙骑士之中排名靠前，但他只是被供养，本身并不是属于皇家的，对皇家的支持也是有限度的。否则的话，丰隆城也不至于垫底了。
这也是为什么皇家不惜花费那么大代价，给出龙晶、龙髓，也要请蓝轩宇签订千年契约的原因。他们太希望能够拥有一位属于自己家族的龙骑士了。
罗镧淡淡的道：“开始吧。” 在场所有龙族，以他地位为尊，哪怕是那位和他不对付的圣光龙骑士，也不会在这方面去争夺什么。龙骑士排位顺序，就是实力
和地位的体现。除非是他能够战胜罗镧，排名在罗镧之前，否则的话，眼前这样的情况，就要听罗镧的主导。
“是。罗镧大人。”一道三米高的光柱上，一名神级龙族站起身，他身下光柱消散，自己缓缓上前。
双手平伸，向上作出一个虚引的动作，顿时，一道道巨大的光幕升空而起，隔绝战场。 和之前淘汰赛阶段相比，这次的场地可就要大得多了。除了众位神级龙
族强者所在的区域之外，其他区域被隔绝成十份。同时只能容纳十场战斗。每一个战斗区域属于一个小组。每天每个小组都会进行五场比赛。如此持续，一共九
天。确保每个人都和同组的另外九个人交过手。 蓝轩宇和白秀秀在第三组。
“所有参赛者，到自己所在战区光幕前集合。点到名字的，入场。”那名龙族强者沉声说道。
蓝轩宇和白秀秀携手而行，来到三号战区。从周围也走过来一些人，走向这边。无疑，这就是他们接下来几天所将要面对的对手了。
“一号战区，第一场，童月枫、敖浩。二号战区，第一场，雪寒、江宸，三号战区第一场，蓝轩宇，林泽炫。四号展区第一场……”
蓝轩宇眼神微动，在三号战区，他是第一个出战的。也就在这时，他感受到旁边不远处有目光从高处向自己看来。 扭头看去，那是一头巨龙，身长在二十米左
右，在参加循环赛的龙形选手之中，这位的体型很可能是最小的一位。全身覆盖着青灰色的鳞片，看起来和身边的另外几位龙形相比，显得很是瘦小，也没有什
么出奇的地方。 中位龙族林泽炫。 这位的资料瞬间就出现在蓝轩宇的脑海之中。
影龙！在龙族之中比较少见的一种类型。最擅长的就是速度和飞行。拥有风属性和一种类空间属性。