 九彩光芒变得越发的强烈了，蓝轩宇身上的气息强度，根本不是在场这些两大联邦的强者们能够辨别的。
此时此刻，大多数人内心之中只有狂喜。这场生存与毁灭之战，总算是结束了啊！他们又怎能不欣喜、兴奋呢？
深红神王爆开的能量，渐渐的消失了，彻底消失在龙神枪之中。这位费劲千辛万苦，好不容易成就神王的存在，终于彻底消亡在了宇宙之中。
只有神王才有彻底击杀神王的可能。像深红神王这种能被抹杀得如此彻底的情况更是极其罕见。那是宇宙法则的排斥无形之中一直都在起着作用。
悬浮在空中的蓝轩宇，就像是伫立在那里一般，身上暗红色的光芒若隐若现的明灭着，这些都是他从深红之母身上所吸收到的能量。
深红之母修炼了不知道多少年的积累，也包括吞噬了天和星以及突破神王时升华的力量，此时，都已经逐渐成为了他身体的一部分。
当他身上的九彩光芒又重新变得强烈起来时，他的气息已经变得越发强大了，就这么吸收了，那么庞大的一位神王层次的能量，就这么吸收了。
唐舞麟和古月娜也不知道为什么他能够在第一时间赶回来了，是受到古月娜呼唤的影响，还是为了吞噬吸收深红神王的能量？或者，二者都有可能吧。 在深红
神王殒灭之前的那一瞬，她的眼神之中充满了不甘和绝望，那并不是针对蓝轩宇的，而是针对于她内心之中实际上最为恐惧也一直都在努力想要挣扎的宇宙法则
。宇宙法则的不可逆，再一次的展现在了所有人的面前。逆天而行，必遭反噬。 深红神王就这么轻而易举的陨落在了蓝轩宇手中，而蓝轩宇身上的气息一直都
在增强。可是，隐约之间，无论是唐舞麟还是古月娜，都能感觉到一些，蓝轩宇身上的气息似乎也是在受到排斥，身上有一种与这个世界格格不入的感觉了。那
不是深红神王带给他的，而是当他刚刚到来的时候，身上就有着这种感觉。 所以唐舞麟和古月娜此时才会如此的担心。已经被毁灭的深红神王逆天而行，以吞
噬成就神王，被宇宙法则强烈排斥，不允许她成立神界。那么，自己的儿子又是为什么被排斥呢？虽然没有深红神王被排斥的那么强烈。可伴随着他的修为提升
，这种排斥的感觉也在无形之中增强着。 实力提升？想到这里，心意相通的古月娜和唐舞麟对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。 尤其是古月娜的感受最深
，她可以说是继承了龙神的一部分力量，而且还是善念的那部分，相对来说，对于曾经龙神留存下来得东西多少还是有一些记忆的，虽然很模糊，但她隐约之间
有些感应。 “龙神当初毁灭，很可能就是和他的实力太强大有关。轩宇正在传承真正的龙神力量，难道也是因为太过强大而受到排斥？我能感觉到，整个龙界
，似乎都已经与他溶为一体了，龙神留下来的一切都在被他接收。”古月娜喃喃的说道。 唐舞麟握紧了妻子的手，眼中的光芒渐渐变得坚定起来，在这一瞬，
他身上的疯狂气息都被压制了下去。或者说，当蓝轩宇出现之后，真正强大的龙神气息，已经将那份疯狂的负面压制了。
金龙王当初虽然继承了龙神所有的负面，可毕竟过了这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 竟过了这么多年，当初在神界之中就被消磨了很多，
融入唐舞麟体内的其实也只是一部分，否则当初以他婴儿的脆弱哪怕有唐三在身上落下的十八道封印，他也不可能活下来。再加上万年的研磨，这份恶念在刚刚
爆发的时候是最猛烈的，此时受到龙神气息的镇压，再加上唐舞麟自身的坚定，已经没有最初时候那么强烈了。
“古月。”唐舞麟轻声的呼唤了一声，然后将妻子拉入到了自己的怀抱之中。 古月娜娇躯轻微的颤抖了一下，睁开双臂，搂住了他的腰。
在他们身边的白秀秀突然有种强烈的不祥预感，“娜娜老师，唐叔叔，你们……” 古月娜缓缓抬起头，目光温柔的看向她，“秀秀，你是好孩子，为了我们，
也为了轩宇，无论接下来发生什么，你都一定要坚强。更绝不能让轩宇吞噬龙马双星的力量，明白吗？他吞噬深红神王，可以说是为宇宙抹除邪恶，但如果他吞
噬了龙马双星，那么，就和深红神王没有任何区别了，一定会被宇宙法则彻底排斥。我们会想办法尽可能的帮他完成突破。之后，就拜托你好好照顾他了。他如
果成就龙神，心一定不能乱。强大的实力，一定要掌控在稳定的情绪手中，一旦失控，那将会产生最可怕的结局。曾经的龙族是那么的强大，最终的殒灭，就和
上一代龙神的情绪出现问题有着直接关系。”
“娜娜老师，你们……”白秀秀已经明白了一些什么，泪水不受控制的流淌而出，“不会的、不会的，轩宇能够控制得住的。”
就在他们说话的时候，那悬停在太空之中的蓝轩宇，缓缓转过了身。转向他们的方向，也算是转向天龙星的方向。
他的双眸之中，红色光芒明灭不定的闪烁着，恐怖的气息当他直面这边的时候。原本龙马联邦强者们的欢呼声几乎是第一时间嘎然而止。
所有龙族都不约而同的低下了头，恭敬的面向他。来自于血脉之中的强大威慑，甚至令他们此时连脑海中神识的念头都凝固了一般。 蓝轩宇手中的龙神枪九彩
光芒明灭不定的闪烁着。强盛的气息，也伴随着自身的气息而不断的升腾。周围的太空都开始变得粘稠起来，无形之中，一幅幅画面开始悄无声息的呈现着。
这些画面非常的复杂，呈现出的，正是当年龙族所掌控神界时候的那场大灾难。 那是神龙界域，那也似乎是从他手中龙神枪上投影而出的一幕幕。
莫名的压迫感，令在场所有强者都不自觉的屏住了呼吸。 而就在这个时候，一股推送之力从唐舞麟和古月娜身上释放而出，将白秀秀推送到了龙马联邦强者那
一边。而他们却已经手牵着手，向蓝轩宇的方向飘飞了出去。 他们已经感觉到了，感觉到了蓝轩宇血脉之中的那份渴望，那是对力量的渴望。正如之前龙天养
所说的那样，想要成就龙神，需要吞噬的能量无比庞大。毕竟，这是神王，更是至高神王。只不过，那时候的龙天养还不知道蓝轩宇要成就的是至高神王罢了。
吞噬了深红神王的力量，吞噬了整个龙界，却依旧没有让他完全满足，他的身体依旧在渴望吞噬更强的力量。所以，他转向的方向，是天龙星，也是白秀秀。更
是在场所有和他血脉同源的龙族强者。这些都是他所渴望吞噬的力量。