 真正的龙骑士有可能赶来，还有投影保护。这简直就像是一枚命牌啊！有了这样的存在，想死都不容易。 在感受到这枚徽章的作用之后，蓝轩宇背后也不禁
有冷汗冒出。要知道，他们之前可是对不少龙族出过手的，如果那些龙族手中也有类似的存在，恐怕他们有十条命都不够死的。
蓝轩宇下意识的向杜鑫禹问道：“杜兄，咱们天龙会有多少成员啊？每一位都拥有这样的徽章吗？” 杜鑫禹嘴角抽搐了一下，苦笑道：“蓝大人，不可能每一
位都有的。咱们天龙会负责服务的工作人员足有两千多人，其中包括外部人员和内部人员。外部人员可以由其他种族来担任，都是一些拥有特殊能力的。譬如擅
长飞行的、擅长传递消息的，擅长处理各种事务的等等。而内部人员则必须是由咱们龙族来担任。还需要是中位以上龙族才行。我就算是内部的工作人员。但您
不一样，您是天龙会成员。天龙会成员和天龙会工作人员是不一样的。这么说吧。除了十八位龙骑士大人之外，您这样的天龙会成员现在一共只有十一位，包括
你们二位在内。也只有真正的天龙会成员，才有资格拥有这样的徽章。天龙会徽章分为两种，一种是龙骑士大人们所持有的。徽章代表着天龙会的意志，还有就
是您手里这种，代表着天龙会本身。其实，龙骑士大人们的徽章更多的是象征意义，从实际作用来说，反而不如您这种了。”
只有十一个吗？那就还好。这意味着，天龙会龙骑士候补只有十一个龙族。 听了杜鑫禹的介绍，蓝轩宇才算是松了口气。继续认真的感受着这枚徽章的作用。
然后他就发现，按照天龙会的要求，这枚徽章必须要时刻佩戴在身上才行。如果龙骑士需要联系，会通过这枚徽章直接传音。 虽然没有明说，但蓝轩宇还是隐
约感觉到这枚徽章本身有监视的意思。龙骑士可是超神级强者，谁敢说超神级强者就不能通过徽章来监控自己了？徽章内没有说明，就没这个功能吗？
这就成了麻烦事儿了。如果是时刻被监督着，他还怎么和伙伴们联系？还怎么和伙伴们一起修炼，以及在必要的时候返回联邦。
不过，这些都等回去再说吧。总会有办法的。还需要对它进行更加深入的研究才行。
一边想着，蓝轩宇不动声色的将第三枚徽章拿了起来。那是一枚金色的徽章，通体灿金。上面铭刻着金龙花纹。背面有三个大字，族长会。 毫无疑问，这是属
于族长会的徽章了。族长会的徽章结构和天龙会的徽章结构有些近似。不同的是，族长会的徽章内部，神识法阵也存在。但却没有召唤投影和龙骑士的功效。只
能是在遭遇危险的时候，第一时间将危险信息以及画面记录下来传送出去。至于传送到什么地方蓝轩宇不知道。但这个功能还是有的。 “这是族长会的徽章。
您已经是族长会之中的一员。不过，没有人会限制您在族长会的义务。至少在您成神之前，龙骑士大人们已经特批您不需要前往族长会参加各种事务。”
这枚徽章只有一个，显然是只给蓝轩宇的，身为“座龙”的白秀秀就没有了。 蓝轩宇和白秀秀分别将徽章收好。两人对视一眼，眼神都只有彼此才看得懂。他
们都明白，从这一刻开始，他们已经真正的成为了龙族之中的一员，而且还是龙族之中的高层。彻底被龙族所接受了。
但这也同样带给他们相当大的压力。随时有可能被龙骑士级别的强者监控，让他们会非常麻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
会非常麻烦。一个不好就有暴露的风险。 回程的路上，蓝轩宇没有再和杜鑫禹交流，只是默默的冥想修炼。刚刚吸收到的庞大龙力对他来说好处是显而易见的
。这可是七彩龙力。真正的龙神能量。是最适合他吸收的。
杜鑫禹一直将他们送到丰隆城住处，这才驾驶着龙车离开。临走之前还给蓝轩宇留下了通讯号码，让他有事情的时候可以随时找他。
送走了杜鑫禹，蓝轩宇和白秀秀回到自己的房间之中。
关上房门，白秀秀吐了吐舌头，道：“龙族可真是财大气粗啊！墨恐龙骑士……”她刚说到这里，就看到蓝轩宇比了个噤声的手势。赶忙住口不言。
蓝轩宇小心的将自己那两枚徽章掏了出来，再让白秀秀将她的徽章也拿出来。三枚徽章一起放在桌案上。
下一瞬，一片柔和的光芒从他的眉心处挥洒而出，悄无声息的笼罩在三枚徽章之上，形成一个柔和的光罩。
光罩笼罩之后，他才算是松了口气，向白秀秀道：“可以随便说话了。” “能隔绝？”白秀秀问道。 蓝轩宇点点头，道：“刚才回来的路上我和阿宝一直在
沟通。这几枚徽章是否可以用作于监视阿宝也说不好。但他却可以幻化出幻境，就算是有监视的能力，阿宝的幻境也可以让对方只能看到我们想让他看到的东西
。” 白秀秀道：“不会被拆穿吗？那些可是龙骑士啊！” 蓝轩宇道：“阿宝对此信心十足，那就应该不会有问题了。阿宝本身乃是神级强者。甚至曾经是超
神级强者。他的幻术在层次上是极高的。就像我的女装，那些超神级龙骑士们也一样看不出来。那么，这个幻境他们就应该也看不透了。现在阿宝跟着我吸收的
能量已经相当不少。已经可以独立的存在一段时间。所以，我们去找伙伴们的时候，就可以让它留下来保持幻境。这样就不会有问题了。”
白秀秀点了点头，道：“但我们想要回去的话，还是比较麻烦的吧？” 蓝轩宇颔首道：“那是肯定的。如果我们离开天龙星，徽章上如果有定位系统的话，被
发现的可能性就会相当大。所以，我们轻易不能离开。就算是想走，也要进行周密计划才行。先不说这些了，你刚才想说什么？” 白秀秀道：“我刚才是想说
龙族财大气粗啊！你没听那墨恐龙骑士说吗？我们龙族修炼只要积累就能提升，生命能量和龙力持续吸收就是了。这也就是在天龙星，才能有这样的修炼方式。
” 蓝轩宇微笑道：“你关注的点倒是与众不同。按照罗镧所说，如果我在突破神级的时候，血脉层次能够再次进化，稳定在现在这种潜能的程度。应该会从龙
族得到更多的支持。不只是成为龙骑士那么简单，甚至是会成为他们所期望着的更高层次的存在。”
白秀秀点点头，道：“那就最好了。如果是那样的话，一旦你成就龙神。我们就有可能兵不血刃的解决天龙星的问题吧？” 蓝轩宇微微颔首，道：“这也是我
最希望看到的情况。越是和龙族接触，我就越能感受到曾经上古龙族的强大。对于这些龙骑士来说，其实权力并没有太大的意义。他们更希望获得的是不死不灭
的永生。而这一点，唯有神界才能做得到。如果我能建立神界成功，让他们都进入到神界之中。那么，龙马星系怎么样、天龙星怎么样，对他们来说就没有那么
大意义了。我们就有和平解决联邦和龙马星系之间的问题。”