 还有就是幻化能力，这寻宝兽能够变化成任何样子，它虽然因为离开龙神太久，自身神识已经衰弱的不行，但它毕竟曾经是神兽，现在修为跌落了，但幻化的
能力也超过一切拥有幻术的魂兽。 能够幻化的体积，最大甚至可以长达千米。这还是它现在虚弱的情况下。只要是它见过的东西，就没有不能变化的。
寻宝兽的能力也就是这两方面的，据它自己说，在它巅峰时期，幻化成任何生物，还能拥有那生物一定的能力，最多能达到三成水准。
这个比例看上去不高，但要知道，当初它所幻化的可都是神兽层次的存在。 当然，想要恢复到那种程度，这寻宝兽恐怕就有一级神诋的实力了。
无论怎么说，它还是挺有用的。 但是，在有用的同时，它也带来了问题。它跟在蓝轩宇身边，是要不断吸收蓝轩宇身上龙神气息的。才能维持它的能力。
它活了这么久，很多时候其实都是在沉睡，避免能量的流逝。吃灵草也是如此。
但来到蓝轩宇身上之后，它就只会是吸收蓝轩宇的龙神气息来补充自己这么多年的亏空了。这无疑是一个漫长的过程。 可是，现在的蓝轩宇也还很弱小啊！他
自身的实力都还有问题，提升速度都很慢。再给寻宝兽这么一吸，他能明显感觉到自己龙神气息的流逝。对自己的修炼必定会有很大问题。 对此，寻宝兽连连
保证，会帮他找到最适合修炼和提升的灵草，以帮他提升龙神气息，自己才从中吸取一部分来补充自身。当蓝轩宇龙神气息衰落的时候，它就先不吸收了。这方
面它可以自己控制。 有了这个保证，蓝轩宇才算放心下来。因为奴隶契约的存在，他当然不怕寻宝兽欺骗自己。
寻宝兽这个收获，现在还看不出好坏，具体的要看它以后能够产生什么作用了。 三个小时后，所有人全部吸收魂骨完毕。当二明带着他们离开洞穴的时候，大
有几分送瘟神一般的感觉。告诉蓝轩宇明天来接他和钱磊，二明就匆匆走了。今天发生的事情，他也必须要回去跟大明商量一下。
关于寻宝兽所说的事，也算是秘辛了。当时听到的就只有他和蓝轩宇、肖启以及刘锋。 对此，二明提出了让他们对这件事先要保密，不要轻易泄露出去。
虽然对于现在的斗罗联邦来说，寻宝兽那些话也没有太大的意义，但对于魂兽一脉来说，却是很有意义的事情了。
这次前来森罗星的收获无疑是巨大的，当晚，肖启把所有人都叫到一起，虽然这里只有蔬菜、瓜果可以吃，但也算是为大家庆功。
看着坐在自己面前的一众弟子们，肖启不禁产生出一种志得意满的感觉。这么优秀的学生谁不愿意拥有啊？ 尤其是蓝轩宇，有关于寻宝兽说他身上有龙神气息
这件事，对于肖启的震撼也很大。他隐约知道有关于蓝轩宇的血脉，在学院都算是机密。樱落红院长、汪天羽院长、树老他们似乎多少都知道一些。但却并没有
告诉自己。 所以，在这件事上他也就没有多问。 回来之后，就像是什么都没发生似的。
“首先，我代表学院为你们庆功。恭喜你们战胜了联邦中央学院的对手，并且零封他们。同时，也恭喜你们破... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
喜你们破了尘封已久的斗兽纪录。你们所作的一切都将记入档案之中。成为你们这一生的荣耀。”
“另外，我刚刚接到学院通知，鉴于你们的出色表现。学院破格，将你们列入考察列表。当你们考入内院之后，考察将正式开始。”
蓝轩宇好奇的问道：“老师，是什么考察？” 肖启微微一笑，这一刻，在他眼中仿佛有光芒在释放，“新一代的史莱克七怪。”
听到史莱克七怪这五个字，蓝轩宇七人无不全身剧震，他们当然明白，这五个字代表着的是怎样的含义。
史莱克七怪，在整个人类历史上，都留下过无数奇迹和回忆。他们已经不只是属于史莱克学院的，更是属于全人类的。
每一代史莱克七怪，几乎都在人类的历史上留下过浓墨重彩的书写。 人类历史上最著名的史莱克七怪就包括第一代史莱克七怪，他们之中包括唐门创始人，后
来成就海神神诋之位的千手斗罗唐三。他和他的伙伴们据说最终全部修炼成神，至今无人能够超越。只是神界失踪之后，就再无踪迹了。 之后万年，当人类文
明发展到魂导器时代，日月大陆碰撞斗罗大陆，从而开始产生了两片大陆之间的战争时，人类和魂兽之间的矛盾也达到了极致。就是在那个时候，那一代的史莱
克七怪挺身而出，重建没落的唐门，令唐门重现辉煌，那一代史莱克七怪的领军者，正是创建了魂灵体系，让人类与魂兽之间出现了和平相处可能的，传灵塔创
始人，灵冰斗罗霍雨浩。据说，他的妻子龙蝶斗罗唐舞桐就是初代史莱克七怪的海神唐三下界历练的女儿。
毫无疑问，在斗罗大陆的热兵器时代，他们也曾创造过无数的奇迹与辉煌。让史莱克学院和唐门都能更进一步，达到了前所未有的高度。 再之后，就是万年前
，伴随着人类文明发展，魂兽已经濒临灭绝，邪魂师组成的圣灵教嚣张跋扈，深渊位面威胁着整个人类的安危存亡。史莱克学院更是被炸平，现在那巨大的海神
湖，其实就是当初被恐怖的弑神级定装魂导炮弹炸出来的。史莱克学院险些彻底被毁灭。 就是在这样的大灾难面前，那一代的史莱克七怪在龙王斗罗唐舞麟的
带领下，励精图治，重建史莱克学院，在唐门的帮助下，带领斗罗联邦，最终战胜了深渊位面，并且将深渊位面庞大的生命能量吸取，让斗罗大陆的生命之种重
新生长，这才有了现在的永恒之树和永恒天空城，并且导致整个斗罗星晋升，拥有了可以诞生神级强者的能力。
好不夸张的说，这三代史莱克七怪几乎都改变了联邦历史，令人类才有了现今的局面。
正是历代史莱克七怪所做出的贡献，让能让史莱克学院在联邦拥有如此超然的地位。让史莱克学院和唐门几乎在联邦中拥有着独树一帜的特权。
毫无疑问，史莱克七怪这几个字，对于任何一名史莱克学院的学员来说，都是至高无上的荣耀。
所以，当蓝轩宇他们听说，自己竟然有资格去竞争新一代的史莱克七怪时，怎能不震惊？怎能不亢奋？一时间，七个人都激动的满面通红，说不出话来。 而当
肖启对他们说出这些的时候，眼中也已经满是羡慕之色。他多么希望，拥有这样机会的人会是自己啊！他更加明白，能够成为史莱克七怪，对于一名魂师来说意
味着什么？如果自己的这些学生真的能够成为当代史莱克七怪，那么，毫无疑问，他们必将受到学院的全力栽培，各方面资源不遗余力的支持，从而让他们成为
这一代最耀眼的存在。