 金眼黑龙王战舰的大屏幕上，眼看着对面一艘艘战舰缓缓靠拢过来。唐舞麟微笑道：“看来，万年前那次的教训，学院还是吸取的很好。这一万年，你辛苦了
。” 凌梓晨嘴角抽搐了一下，“你还知道我辛苦了？以后交给你行不行？你让我歇歇行不行？” 唐舞麟顿时笑了，“不用交给我，我老了，我要退休。我有
儿子呢。你交给他好了。真正的大事还在后面呢。要是轩宇最终成功了，承担这份责任应该也算是可以了。”
凌梓晨看着他那和一万年前并没有什么区别的英俊面庞，要不是打不过他，真想给他一拳。你还有脸说自己老了？ 从第四舰队方向飞来的战舰，一艘艘缓缓停
靠在了史莱克学院、唐门战舰周围，他们没有联系这边，只是默默的关闭了战舰上的所有系统，甚至也包括灯光，保持了静默状态。用行动表达了他们愿意和学
院与唐门站在一起。有些战舰甚至挡在了史莱克学院、唐门舰队的前方。如果对面的第四舰队发起攻击，那么，他们将首先承受炮火。 要知道，这可是第四舰
队啊！军部最有把握的支持者。刘晋毅大将的能力虽然不如白凌大将，实力也不如。但在忠诚度上，一向是军部非常认可的。他更是议长的嫡系。
“通讯请求。” “接通。” 大屏幕上，刘晋毅大将那威严的面庞再次出现。 凌梓晨看着他那有些落寞的表情，淡淡的道：“半个小时的时间快到了吧？”
刘晋毅苦笑道：“阁主您好。这次的事我深表遗憾和抱歉。我会命令舰队为你们和龙马联邦的使团舰队让路。” 凌梓晨看了他一眼，也没有再出言讥讽，淡淡
的道：“那就让路吧。不久之后，你会明白，你的决定是正确的。当此关键时刻，任何人都没有行差踏错的理由。有扰军方是史莱克的错。可现在我们没有时间
去更多的解释，还请你多加理解。” “您客气了。”刘晋毅大将苦笑着点了点头，“那我立刻命令第四舰队所属让出防区。请您通过。”
“嗯。之后我们离开的画面，你拍摄下来，发给军部。他们就会理解你为什么不阻拦我们的苦衷了。” “好的。”刘晋毅不疑有他，答应一声。 第四舰队，
如果他能掌控指挥部，强行下达命令的话，至少有一半的舰队还是会发起攻击的。可是，指挥部这边，他根本就下达不了命令。那么多战舰选择暂时脱离序列，
也让他明白事不可为。那可都是他的嫡系手下啊！他禁受不起这样的损失。 第四舰队缓缓偏离了原本的位置，在母舰的带领下，缓缓向侧面让开。 蓝轩宇这
边早就已经准备好了，当他看到第四舰队的战舰开始向史莱克学院、唐门的生态舰队靠近的时候，着实是吓了一跳。还以为是要发起攻击呢。但很快他就发现，
那些战舰竟然采取了静默的方式，站在了史莱克学院和唐门这一边，这着实是令他大吃一惊啊！
他现在才明白，史莱克的影响力究竟有多么的巨大。兵不血刃，一支宇宙舰队就被这样解决了。 生态舰队缓缓前行，蓝轩宇下令，让自己的舰队跟随前行。 
第四舰队方面，所有的炮口全部掉转方向，同时放开了防护罩，证明自己没有任何进攻的意思。眼睁睁的看着唐门和史莱克学院的舰队带领着龙马联邦的使团舰
队渐行渐远。 就在这时，金眼黑龙王战舰的龙头位置，龙嘴突然缓缓张开，张开的幅度非常大。在喉咙之中，一根巨大的炮管缓缓探了出来。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 因为此时龙头的方向是朝着远方的，所以，从第四舰队这边看去，看的并不明显。 但下一瞬，一道海蓝色的巨大光
柱，就已经从那金眼黑龙王战舰口中喷吐而出。海蓝色的光柱速度奇快无比，第四舰队这边的指挥官们刚悚然一惊，那海蓝色光柱就已经消失无踪了。
这是在干什么？ 那光柱喷吐的方向并不是他们这边，这是在示威吗？可这一道光柱喷吐，有什么用？
就在所有第四舰队指挥官心中满是惊讶的时候，远方，一点光芒突然出现在太空之中。 那光芒刚开始只是闪烁了一下，但很快，向内收缩的光芒就再次变得明
亮起来，下一瞬，整片星域都变得明亮了，强烈的光芒将这边的一切照耀的纤毫毕现，庞大的能量射线虽然因为距离极远而无法对这边造成太大影响，可那强烈
的光热还是令所有战舰的自我防御系统全部开启了防护罩。 “那是……”刘晋毅大将呆呆的看着大屏幕上的刺目光芒。
“是S35号行星。天啊！”唐耀桐身为总参谋长，对于周围星系的情况还是非常了解的。他们一直都驻扎在这里。 这颗S35 号行星是一颗体积庞大的行
星，因为距离恒星较远，本身温度非常低，内部结构紧密，密度极大，引力是母星斗罗星的二十一倍。但却并没有发现对斗罗联邦有利用价值的资源，所以未曾
对其进行开发。 大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
这颗行星的体积比斗罗星还要更大，在斗罗联邦的评价体系中，对这种没什么作用的星球评价为无用星体。
可是，那也是一颗行星啊！最重要的是，这颗行星距离他们此时所在的位置非常遥远。那绝不是第四舰队任何炮火所能企及的距离，就算是母舰主炮都不行。 
而那巨大的黑龙模样战舰，却只是一张嘴，就将这样一颗行星给摧毁了？甚至都没有感觉到它的蓄势。这是什么级别的攻击力？这种程度的攻击力，母舰的防护
罩也肯定抵挡不住啊！ 毫无疑问，这艘体长超过五千米的庞大战舰，拥有着甚至要凌驾于斗罗联邦母舰之上的战斗力。也就是说，他们最初到来的时候，所说
的一切并不是威胁，如果真的发动战争，第四舰队还真的未必是他们的对手啊！
这就是唐门和史莱克学院的科技吗？这看上去宛如巨兽一般的一艘艘战舰，究竟是怎样的存在？ 而下一瞬，更令他们震惊的一幕出现了，十几艘战舰中央的金
眼黑龙王战舰表面，一个个银色光点亮了起来，紧接着，周围的其他生态战舰上，都亮起了银色光点，在太空中仿佛勾勒着一副星图一般。这些银色迅速蔓延开
来，在空中划出一道道银色的光线。不只是将所有的生态战舰全部笼罩在内，更是将蓝轩宇他们的使团战舰也覆盖在了其中。
银光一闪而没，下一瞬，这所有的战舰就已经全都消失了。 空间传送跳跃？ 刘晋毅的瞳孔骤然收缩。周围的第四舰队将领们，一个个更是噤若寒蝉。 他们
当然明摆着意味着什么，空间跳跃，也是联邦科研研究的主攻方向之一。只是大体积的空间跳跃实在是太难了，直到现在都没有解决这个问题。空间传送阵基本
已经是比较稳定的技术，可想要大体积的传送，尤其是针对于战舰级别的传送，需要的空间属性能量太过庞大。已知这方面的能量最好用的就是空源晶了，但空
源晶价格太过昂贵，而且也没有什么渠道获得，所以，这方面的研究一直就到了瓶颈。