 “您的意思是说，她会……”蓝轩宇的呼吸变得有些急促起来，现在再回想之前龙天养所说的第三个条件时，他已经有些明白了。 “是的。她是要以自己为
基础，作为白秀秀的生命复苏，从而让秀秀重新活过来。她说的影响，也正是她自身有可能出现的对秀秀在情绪和性格上的影响。但她之前向我们保证过，她会
尽可能的放弃一切。以秀秀为主导，除非是需要她的人格出现的时候，她才会出现。而且，可能这其中还有一些其他的变化存在，她没有多说，但我们相信，她
一定有对自己更有利的方式，但为你复活秀秀肯定是必然会完成的。因为只有这样，你才会对她有足够的好感。哪怕是未来成就神界之后，也会善待她以及龙马
双星。” 蓝轩宇倒吸一口凉气，龙天养的算计竟然到了这种程度，这确实是他之前没有想到的。但不得不说，这对他来说，根本就是无法反抗的局面。 因为
他怎么也不可能放弃秀秀的复活啊！人家这是彻头彻尾的阳谋，而且还要付出自己的生命核心作为代价。只是不知道她这么做之后，最终的情况会如何。只有等
到白秀秀复活过来以后，才能真的看到。
蓝轩宇的眼神顿时变得有些复杂起来，眼底深处流露出一抹担忧。毕竟，他和龙天养也没有那么熟悉，从某种意义上来说，双方可以算是利益的集合体。 唐舞
麟道：“轩宇，你现在也不用考虑这么多。既然不可控，那就让它自行发展下去。我们要确保的是秀秀能够成功复活，至于其他的，等你创造了神界之后，或许
你自己就有办法了。哪怕是龙天养，其实也并不会知道神界真正的能力能够达到怎样的程度，我们也不知道。有了神界，你身为神王，很多东西就都会是在你掌
控之中了。现在我还清晰的记得，当年在对抗深渊位面大战之后，借助对深渊位面能量的吞噬，你的曾祖父，也就是咱们斗罗星的位面之主，复活了那一战战死
的大量强者。他还只是位面之主，还不是神界之主。如果你能成为神界之主，很多事情并不会太难处理的。” “我明白了。”在父母的讲述和劝说下，蓝轩宇
也渐渐放松了几分。无论怎么说，秀秀应该是能够被复活的，这也是龙天养跟自己讲条件的根本所在。她肯定还是有把握的。 “爸、妈，那我准备这就回一趟
天龙星，将这边的情况要告诉龙族其他的龙骑士，安定龙骑士之心。然后再继续修炼，争取突破到神王层次。先成就真正的龙神，以解决深红之母的问题。深红
位面现在的情况究竟是怎样的？”他还不知道外面发生的事情。 当下，唐舞麟将之前他们与深红之母以及深红位面大战的情况仔细的讲述了一遍。
听了他的讲述，蓝轩宇才知道事态已经严重到了这种程度，深红之母已经成为了真正有可能突破到神王层次的存在啊！
一旦她成就神王，而自己还没有成就神王的话，那么，恐怕就真的无法抵挡了。这才是最大的问题。
“时间紧迫，爸、妈，那我就先回天龙星了。”蓝轩宇说道。 古月娜关切的道：“用不用我们陪你一起去？” 蓝轩宇摇摇头，身上光晕流转已经开始变化，
又重新变回了金龙公主的女装模样，“我还是自己回去吧，你们去了反而不好。现在安定龙马联邦内部才是最重要的。我的身份还是暂时不要暴露了，江炜强刚
死，我以金龙公主的身份说明一切，他们更容易接受一些。” 古... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;古月娜点点头，道：“儿子，
你也不要太紧张，无论什么时候，都还有我和你爸爸呢。我们一定会帮你争取到足够的时间。你自己也要注意安全，在突破的过程中不可冒进。”
本书由公众号整理制作。关注VX 看书领现金红包！ “我明白的，为了你们，为了秀秀，我也会小心的。你们放心吧。我一定会尽快变得强大，只有强大，
才能真正的掌控一切，再也不受那失控的困扰。”蓝轩宇用力的攥了攥拳头。
白秀秀的献祭对他的触动非常大，正是因为他们都没有发现深渊圣君的存在，才给了对方这样的机会，之所以无法发现，还是因为他们的实力不够强大啊！ 到
了他现在的境界，其实已经站在绝大多数生物的巅峰了，可越是这种情况下，他现在对于力量反而越是渴望。如果说，之前他对是否成就神王还有些犹豫的话，
那么，现在就一点迟疑都已经没有了。
通过对龙神的传承和了解，令蓝轩宇明白，自己成就神王的时候，身体是否能够承受突破还不是最大的问题，最大的问题是来自于对神识的冲击。 龙神当年已
经是至高神王的情况下，情绪都出现了性格上的分裂，从而最终导致了整个龙族的灭亡，更不用说现在的他了。他是真的有些担心自己在成就龙神的时候性格上
会发生什么改变。
但是，现在这种情况下，却已经是箭在弦上不得不发了。他根本没有犹豫的机会，也绝不能退缩，只有勇往直前，才能保护自己一切想要保护的人。
古月娜和唐舞麟在银光的环绕下悄然消失离去。龙界之中，就只剩下了蓝轩宇自己。
蓝轩宇转身看向那巨大的龙神骸骨，眼中光芒闪烁，他的眼神渐渐变得坚定起来，下意识的摸了摸自己的胸膛。
他忘不了之前天圣裂渊戟那无比锋锐的气息对自己心脏的刺激，也忘不了在最后时刻，白秀秀轻轻的抚触着自己心脏时的感觉。 秀秀，等我。我也等你！
深吸口气，身上九彩光芒涌动，蓝轩宇摇身一晃，已经扶摇而起。 龙界内瞬间响起万千龙吟之声。仿佛是在朝拜着它们的神王似的，所有龙力云都自行的环绕
着蓝轩宇飞行的方向化为旋涡，直到他的身影消失在天际才渐渐散去。 光芒一闪，当蓝轩宇再次出现的时候，人已经在升龙台上。
天空中，巨大的彩色漩涡缓缓收敛，龙界与天龙星之间的联系暂时封闭起来。 站在升龙台或者说是升龙柱顶端，俯瞰着远处的大地，此时此刻，蓝轩宇心头不
禁一阵怅然。他还清晰的记得，自己刚来时候的种种，而现在的他，已经要成为这片大地的主宰了。
“昂――”他仰起头，一声悠长的龙吟声随之响起。璀璨的彩色光芒瞬间从他身上蔓延了开来。 这一声龙吟，就像是点燃了火炬一般，瞬间点亮了整个升龙柱
，以他的身体为中心，那彩色光芒先是呈现为圆形向外扩张，迅速扩张到了整个升龙台顶端的每一个角落。紧接着，那彩色就从上方迅速下降，将整个升龙柱都
渲染成了九彩。
浓烈无比的龙力波动映衬，蓝轩宇能感觉到升龙柱内那属于龙神骨髓的庞大能量，这才是龙神留下来的真正精华所在，也是帮助他成就龙神最重要的东西。