 听了他的话，白凌大将也渐渐流露出震惊之色，以眼神作出询问，颜星河赶忙连连点头。
“明白了。”白凌大将站起身，向那少将参谋道：“先将画面关闭。” 少将参谋虽然不知道发生了什么，但大将如此说了，他自然是照做，赶忙将画面关闭。
白凌大将沉声道：“因为一些特殊情况，这次的观看暂时停止，各位先回岗位去吧。”
没有解释，令在场的将军们都不禁有些莫名其妙，一时间面面相觑。但身为司令，白凌大将在第七舰队之中的权威是毋庸置疑的。
等到将军们全都离去，颜星河才松了口气，面带苦笑的看向白凌大将。
白凌大将此时的表情也有些古怪，沉声向那少将参谋道：“继续放那画面，我们看看。” “是。”少将参谋重新开启画面。
画面之中的三人能够较为清晰的看清样子，当定睛去看时，白凌大将也不禁深吸口气。 “怎么会是女的？你确定没看错？”白凌大将再次向颜星河询问道。
颜星河苦笑道：“司令，另一个是白秀秀啊！这个如此酷似，肯定是和蓝轩宇有关的。虽然是女装，当白秀秀可是一点没变。”
是的，在那画面之中，那两名女子，可不是如此熟悉吗？ 白凌大将的表情也随之变得精彩起来，“这小子，真有办法……” 颜星河有些哭笑不得的道：“虽
然不知道他为什么会这样，但毫无疑问，他们的潜伏应该是非常成功的。这件事事关重大，司令，我觉得应该尽快向联邦汇报，不要让这份资料传出去，不然的
话，我怕会有暴露他们身份的风险。我们能够买到这份影像资料，难保他们在联邦的资料被有心人调查泄露。现在他们的潜伏对我们来说已经是至关重要。几个
月没回来，但看起来，他们已经是真的融入到天龙星之中了。如果我没记错的话，蓝轩宇的武魂应该与龙有关，等他回来，我有预感，一定能够带给我们更加惊
人的资料。就像上次对于龙骑士的介绍。” 白凌大将微微颔首，“正是如此，我亲自向军部汇报，把这份资料列为绝密。必须要保护好他们才行。”
“司令英名。”颜星河松了口气。 白凌大将微笑道：“我现在只是期待着，他们能早点回来，带回一些更多的机密。史莱克学院，真不愧是史莱克学院啊！也
只有史莱克，能培养出这样优秀的弟子来。” 身为军方的绝对高层，他能说出这番话来，可见对史莱克学院的认可。 说完，他没有耽搁，立刻去联络军部。
他们能够得到这份影像资料，其他舰队应该也会得到，联邦内部还不知道是不是会有传扬。必须要第一时间遏止这件事才行。 天龙星。
升龙台上，当蓝轩宇和白秀秀再次登上升龙台的时候。和之前的每一次都有所不同。
升龙台上的气氛似乎有些凝固一般，前来观战的神级龙族们，早就已经等在了龙力柱之上。而龙骑士们还没有来。
巨大的银色光门依旧开启，今天毫无疑问龙骑士会来的，这可是最终的决赛。只是不知道有多少位龙骑士会到来罢了。
齐天龙比蓝轩宇和白秀秀来的更早一些，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 早一些，看到“二女”，齐天龙主动向“她们”颔首致意。
蓝轩宇和白秀秀也随之还礼。虽然即将要决赛，但因为之前齐天龙就向“她们”表示过善意，所以双方的关系还不算太过对立。 今日谁能获得胜利，谁就将摘
下升龙大赛的桂冠。从皇元朗那里，蓝轩宇已经知道能够获得升龙大赛冠军有什么好处了。额外的好处是进入龙界一次，这是原本升龙大赛冠军所没有的奖励。
其他奖励则是包括，在进行龙骑士选拔时，升龙大赛冠军有资格强行挑选座龙。也就是说，作为冠军所选中的座龙是不能反对的，否则将会受到来自于整个龙族
的巨大压力。 这也是为什么齐天龙这种强者到现在都没有座龙的原因，有志于获得升龙大赛冠军的强者，都不会提前选择座龙的。但这个好处对于蓝轩宇和白
秀秀来说显然没什么用。 但除此之外，升龙大赛冠军还被称之为亚龙骑士。也就是说，这是龙骑士之下第一人的意思。亚龙骑士的身份地位，不逊色于各大城
的城主，地位非常尊崇。几乎所有的亚龙骑士，未来在龙骑士选拔之中都必然会通过，成为一名预备龙骑士。
亚龙骑士所获得的最大好处，将是专门为其建造一座龙力厅，专属于亚龙骑士所用。独立于城市龙力厅之外。 皇元朗就告诉过他们，丰隆城因为是所有主城排
在最末尾的存在，所以，在丰隆城之中的龙力厅其实也是比较弱的。但亚龙骑士的龙力厅，则是按照龙骑士标准来建造。虽然不能和直接在龙界修炼相比，但那
也是真正的好地方啊！有了这样一座龙力厅，对于亚龙骑士的修炼将会大有好处。尤其是在几年之后就将进行龙骑士选拔的情况下，这样一座龙力厅，几乎就是
亚龙骑士的保送凭证。而这也是蓝轩宇最为看重的。如果能够得到这样一座龙力厅，他和白秀秀修炼的龙气不虞匮乏。同时，还可以通过寻宝兽将龙气转化，提
供给伙伴们修炼。这就能够让他的计划近一步有机会完成了。 因此，对于这场比赛的胜利，他志在必得。
龙族对于自己人，尤其是优秀的后辈是非常大方的。前天进入决赛之后，他们再次获得了奖励。被奖励的乃是龙骨。是的，不是龙髓和龙晶。而是龙骨。
骤然听起来，龙骨哪有龙晶、龙髓珍贵啊？但实际上，奖励的龙骨却是一头巨龙的完整龙骨。而且是龙晶、龙髓俱全的完整龙骨。 皇道奇告诉他们，完整的龙
骨最大的好处，可以作为副座。什么是副座，就是第二座龙的意思。龙族有密法，可以将这种完整龙骨，炼制成幽冥龙。也就是骨龙。通过神识进行控制。哪怕
座龙不在身边，这种可以放在空间储物空间内的幽冥龙，也可以让龙骑士瞬间变成骨龙骑士。这样的好处，可不是单独的龙晶和龙髓所能相比的啊！
就算是所有的预备龙骑士，都不是全有副座的。普通龙族更是想都别想。唯有十八位龙骑士，都是肯定拥有副座的存在。 蓝轩宇被赐予的这具龙骨，身长足足
在一百五十米开外，体型壮硕而巨大。从龙骨本身判断，这是一具力量属性的龙骨，但却无法判断出是什么龙族。龙翼宽阔，骨骼强壮，龙晶、龙髓俱全。甚至
还若隐若现的有神识波动存在，绝对是现存完整龙骨之中绝对的上品。是墨恐龙骑士罗镧，亲自为他挑选的好东西。 当然，现在这龙骨蓝轩宇还没资格将其炼
制成幽冥龙。必须要有神识之后，才能通过龙晶去炼制。他还需要再进一步才行。但留着这具龙骨，未来那也是绝佳的资源啊！能有龙晶的，可必定是上位龙族
。