 下了飞船他们就知道什么是原始了，眼前这片大森林，给人的感觉就跟当初在精灵星差不多，甚至更加的茂密。
精灵星的森林有些地方还是有路的，但这里却是一片原始，根本就没有任何道路存在。
邓博手中不知道什么时候多了一柄金属战刀，走在前面开路，斩开那些拦路的荆棘。
蓝轩宇他们一直都不知道这位组长究竟是什么层次的魂师，现在看他也不用魂技，心中就更是奇怪了。 邓博似乎知道他们在想什么，回过头，咧嘴一笑，道：
“在这里，尽可能的隐藏自己才是最好的。除非你们的实力已经达到足以震慑他人的程度，否则的话，千万不要太早的暴露自身。”
“是。”蓝轩宇赶忙答应一声。这都是经验啊！正是他们最需要学习的。 蓝轩宇轻轻的挥了挥手。伙伴们顿时悄然分开，保持着他们平时的战斗阵型。
蓝轩宇跟在邓博身后，两侧分别是刘锋和唐雨格。原恩辉辉与蓝梦琴跟在蓝轩宇身后。最后面的是钱磊和白秀秀，众人保持着一个良好的行进阵型。
邓博只是看了一眼，笑了笑，对他们的警惕并没有说什么。 因为只是用战刀去披荆斩棘的前进，所以他们行进的速度并不快。路上也会遇到一些动物、野兽之
类。和他们以前见过的会有些不同。只能说是类似于母星上的什么动物这样来形容。
走了几个小时后，他们也没有遇到其他人，邓博找了一块相对平整的地方停下来道：“大家原地休息。吃点东西。一个小时后，我们再上路。”
一边说着，他拿出一个能量棒叼在嘴里，目光向四周看看。
蓝轩宇道：“组长，不，团长。我们这速度是不是可以提高一些？”之前这几个小时，行进的速度确实是有点慢的。
邓博道：“别急，没到加速区域呢。战舰停泊区是不允许有任何能量波动出现的，也包括魂力。天堂星是外紧内松。等到了城里就好了。”
白秀秀突然问道：“团长，那这里的野兽能吃吗？”
邓博一愣，这问题要是男孩子问出来他还不觉得奇怪，却没想到是白秀秀这个看上去文文静静的漂亮小姑娘问的。
“吃是能吃，但不能用魂力猎杀。我倒是没吃过。听说有专门捕捉这些野兽到城里去卖的。”
蓝轩宇道：“那森林中会不会有危险，譬如类似像魂兽那样的存在？” 邓博摇摇头，道：“至少战舰停靠区域肯定是没有的。听说也有一些大型的野兽，类似
于魂兽的。但和魂兽的层次差距还是较大的。所以，天堂星也有传灵塔分部，也是依靠人造魂灵来提升的。”
“这里也有传灵塔分部？联邦允许？”蓝轩宇惊讶的道。 邓博道：“不允许能怎样？那些强大的星际海盗有无数种方法能够潜入联邦，去传灵塔购买魂灵也是
一样。至于传灵塔为什么被批准进入就不清楚了。反正猫有猫道，狗有狗道。各有办法吧。”
正在这时，白秀秀突然冲了出去，冲入了树林内。她的速度很快，没有用魂力，纯粹是凭借着自己的速度。
时间不长，她就回来了，手里拎着一根树杈，上面穿着两只像是野鸡一般的小兽。 蓝轩宇都有些惊讶了，“秀秀，你干嘛？”
白秀秀向他微微一笑，“改善伙食啊！我受不了那能量棒了。点火可以吧，团长。” 邓博一呆，“可以吧应该。”
他们停留的地方，旁边就是一条小溪，溪水十分清澈。事实上，之前邓博就是顺着这条小溪带着他们前行的，他们先前就已经喝过溪水了。
白秀秀拿着野鸡走到... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
野鸡走到河边，也没看她如何动作，几下就清理干净了，然后熟练的生火，把野鸡插在树杈上，架在火上烤。
原恩辉辉走过去，从储物手镯中递过去一个个瓶瓶罐罐的，显然都是各种调料。 “你们准备的可够齐全的啊！”这下轮到邓博惊讶了。 “咳咳，大家都比较
喜欢吃。”蓝轩宇有些尴尬的说道。他们确实是都有个共同的爱好。每周日的聚餐并没有因为修炼的忙碌而取消。史莱克城美食街的那些店铺都已经认识他们了
。很多店铺对于他们来说都有折扣呢。 时间不长，肉香就已经飘过来了。香气由淡转浓，很快就让人有种要流口水的冲动。
吃了五天的能量棒和压缩饼干，对于这种真正的肉食几乎所有人都没什么抵抗力。
蓝轩宇也已经凑了过去，看着白秀秀很自然的翻转着手中的树枝，让野鸡转动，忍不住道：“你还会做饭？我怎么不知道。”
白秀秀瞥了他一眼，笑眯眯的道：“你不知道的多了。” “好香。”蓝轩宇眼中放光，其他人也都聚了过来。
邓博也同样凑上来，看看这些只有十几岁的孩子，心中暗想，没想到他们这生存能力还挺强啊！
鸡肉是比较容易烤熟的，时间不长，外皮就已经焦黄了。白秀秀拽下一个鸡腿塞给蓝轩宇，自己则是拽了一个鸡翅膀下来。
这野鸡的体积相当不小，类似于母星的火鸡，他们人虽然不少，但两只的分量基本够了。
蓝轩宇啃了一口鸡腿，顿时惊了，金黄色的鸡皮酥脆不说，一口咬下去肉汁满溢，浓郁的香气充斥于口腔之中，鸡肉鲜嫩，火候恰到好处。
“哇，秀秀，你烤的真棒啊！”他是由衷地赞叹。 白秀秀“嗯”了一声，“喜欢吃你就多吃点。”说着，又撤下一条鸡腿塞给他。
“秀秀，你这不公平啊！一共就四条鸡腿，你可给了老大两条了。”钱磊笑呵呵的说道。
白秀秀没好气的道：“我烤的，我愿意。再废话你就只有鸡屁股吃。” “姐，我错了。”钱磊认错的速度永远比翻书还快。 邓博看着七人飞速的分着烤鸡，
也忍不住凑了上来。蓝轩宇刚要把自己手中还没有吃的鸡腿递上去，就被白秀秀给拉住了，美眸威胁的看了他一眼，似乎在说，这是我给你的，不许给别人。
蓝轩宇无奈之下，只得向邓博笑道：“组长，自己动手丰衣足食哈。” 邓博也不客气，过去就撕扯一块鸡胸肉大快朵颐起来，有烤肉吃，谁愿意吃能量棒……
两个大鸡腿下去，蓝轩宇顿时吃的有点饱了。在溪水之中洗了洗手，正在这时，突然间，他猛的抬起头来，朝着一个方向看去。
和他作出同样动作的还有邓博。就在河对岸不远的地方，一队人走了出来。目光一下就朝着他们这边看过来。
那是一队身穿黑色制服的士兵，手中全都拿着魂导射线枪。而且，他们和普通人不同的是，身上分明都有金属部分。有的是腿部是金属的，有的则是手臂。 之
前在进入虫洞前，看到那光头海盗头上的金属部分时蓝轩宇后来就问过邓博。知道这是现代科技的产物，有些人为了提升实力，会将魂导器植入自己的身体，让
其成为身体的一部分，从而达到实力增强的目的。这种人被称之为改造人，他们身上的魂导器也被称之为植装。 ……
之前比较忙，很遗憾没有去成拍摄现场，不过去了的同事带回来的报道还是很喜人的。我也提前看到了这次《斗罗十年-
龙王传说》代言人吴宣仪拍摄的宣传片，效果不错制作也很精良。还有两天，游戏和宣传片就都要上线啦，大家可以期待一下。