 就在这时，一道身影已经飞射从侧面飞起，平稳的落在了楼顶之上，正是詹京。 “已经成功了。永夜君王，您真的不考虑一下在紫萝城放一朵大烟花吗？这
将会是我们罪恶之城值得骄傲很久的事情啊！反正这笔收入也足以支撑罪恶之城很长时间的消耗了。”詹京眼中闪烁着疯狂之色。对他来说，最重要的永远都是
那种犯罪之后的满足感。 “闭嘴，立刻登舰。你知不知道联邦那些老家伙有多么可怕？难道你想把战神殿的人引来？亦或是唐门或者是史莱克学院的人？你要
想死，就自己从楼顶跳下去，不要连累整个罪恶之城。”永夜君王冰冷的声音传来，没有情绪波动，却让詹京机灵灵打了个寒颤。
永夜君王提到的这几个名字，对他来说，可真的是如雷贯耳啊！
“没有、没有，我当然没那个意思。那就撤退吧。不过，第四小队失联了。”詹京一边抛向接引光束，一边说道。
“不管他们，失联了就让他们去死吧。立刻离开。信号封锁时间已经到极限了。” 光芒一闪，詹京也已经消失在接引光束之中。
下一瞬，他已经来到了隐形战舰内部。 这艘战舰体积虽然不大，但速度却奇快无比，能以亚光速飞行。就算是当今联邦之中，小型战舰最快的也就不过如此。
尤其是隐形魂导器，不但本身先进，还有十位擅长于隐匿能力的魂师来主控，这可是罪恶之城能够来去自如，甚至是在全联邦作恶的重要保障。
所以，当詹京登上战舰之后，整个人顿时放松下来，这次任务算是圆满完成了。
其他匪徒们上了战舰也都解除自身微型机甲，当他们看到詹京的时候，每个人脸上都不禁流露出狂热之色。
詹京本身的个人实力只能说是一般，但却绝对是一位犯罪大师，这次的作战计划实际上就是他完全制定的。哪怕是永夜君王，也是作为整体的指挥者而出现。
可以说，虽然詹京只是罪恶之城十二使者之一，但他在罪恶之城的地位可是相当之高。就连城主都对他青睐有加。
淡淡的微笑浮现在面庞上，詹京优哉游哉的在自己的位置上坐了下来。 “除第四小队失联之外，其他成员全部登船完毕。”驾驶舱内有信息传出。
“那就走吧。让我们凯旋而归，回去之后，罪恶之都将会张开他的怀抱，迎接所有勇士的归来。哈哈哈哈！”詹京大笑着下达了命令。 隐形战舰缓缓在原地悬
浮掉转，舰首扬起，背后尾焰积蓄能量。下一瞬，两束强盛的光焰骤然喷吐而出，带着这艘长达百米的战舰冲天而起。几乎在瞬间就破开了音障，直奔高空而去
。 战舰表面，扭曲的光芒浮现，即将进入隐形状态。而这一切一旦完成，那可就真的是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。就算是联邦卫星的雷达都无法锁定它们。
更不知道它们会到什么地方去。这可是一艘能够在太空航行的战舰。 而也就在这个时候，楼顶，银光闪烁，怀抱着蓝轩宇的娜娜身形浮现而出。
战舰尾焰喷射的强烈冲击，令楼顶掀起一片剧烈的旋风。 娜娜搂紧蓝轩宇，那旋风才进入到她... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
进入到她身体周围，竟是直接化为和煦春风，只是微微带动她那一头银色长发。
抬起头，娜娜的双眸看向那已经只剩一个细小光点的战舰，喃喃的自言自语道：“想走么？”
她握住蓝轩宇的右手，蓝轩宇拇指上那枚戒指很自然的就落入她的掌心之中。下一瞬，娜娜身形半转，在蓝轩宇有些愕然的注视之下，做出了一个投掷的动作。
一抹暗蓝色的光影冲天而起，那光影在空中扩大，瞬闪而逝。 “娜娜老师。”蓝轩宇并没有发现自己的拇指上少了戒指，只是有些好奇，娜娜老师做了什么。
娜娜低下头，在他额头上亲了亲，“没事了，都结束了。” “轰――”
远处天际，在接近大气层的地方。一声剧烈的轰鸣伴随着强盛的火光绽放。化为一个巨大的火球。 火球在空中足足持续了十数秒才渐渐收歇、泯灭。
娜娜右手抬起，向虚空一招，一抹暗蓝色迅速落入她掌中，她很随意的握住蓝轩宇的手，那枚暗蓝色戒指又悄无声息的重新回到了他的拇指之上。
“娜娜老师，那是什么啊？”蓝轩宇看着远处空中的火光，疑惑的问道。 “应该是，烟花吧。”娜娜淡然一笑。而也就在这时，她眼底银光闪过，一层无形的
精神波动以她的身体为中心瞬间向外扩张开来，几乎在须臾之间，覆盖了整个紫萝城。
叶锋此时就站在一百一十一层智库中心这层的床边。目瞪口呆的看着那炸开的巨大火球。 那似乎是？罪恶之城的战舰？爆炸了？
“滴滴滴、滴滴滴！”他的通讯器突然疯狂的响了起来。而也就在这时，所有的监控、通讯设备全部恢复了作用。
十几分钟后，距离天际大厦不远的一座公寓之中。 地面轻微的扭曲起来，渐渐的，似乎是一块布掀起，从里面钻出一个人来。
他只是一个看上去相貌普通的中年人，手上的布似乎是一个巨大的披风。而此时此刻，此人眼底深处只有强烈的恐惧。
他的身体甚至都因为这份恐惧在颤抖着。 “炸了、炸了、炸了……” “这究竟是哪一方出手的？究竟是谁？如果不是隐匿披风，恐怕刚刚那精神力就抓住我
了。太可怕了。这至少也是灵域境的精神修为啊！天啊！这紫萝城竟然有这等存在。幸好、幸好我没在隐形战舰之上。离开这里，必须立刻离开这里。”
“城主，我是永夜，出大事了，我们恐怕，撞上了铁板……” …… 当南澄带着蓝轩宇回到家中的时候，已经是下午了。
经过了各种盘查、确认，还是因为有孩子的原因，他们才会较早的被放离警察局。
这场恐怖袭击，震动了整个天罗星。现在天际大厦已经完全被军方接管。具体伤亡数字还不清楚。
拆弹专家，拆除了上百枚炸弹。这座造价高昂的大厦，险些倾覆啊！但无论如何，这次天际大厦所蒙受的损失都是巨大的。