 就在气浪爆发的一瞬，突然间，邓煦瞳只觉得全身冰冷，身体骤然凝固了一瞬。爆发的天极斩顿时紊乱起来，原本完全对外的天马斗气几乎是全方位爆发，连
带着他自己都被席卷在内，令邓煦瞳不禁闷哼一声。
也就在这时，七彩色光芒迸发，一柄冰蓝色长枪已经是瞬间刺出，万千道枪芒重合唯一，破开散乱的天马斗气，直奔邓煦瞳刺去。
在观众们眼中，看到的是分开的那两道身影重新聚集在一起，白秀秀在前，蓝轩宇在后，蓝轩宇的右手按在白秀秀的背心处，两人身上的七彩光芒明显升腾。
千夫所指！ 邓煦瞳慌忙横剑抵挡，天马斗气此时却有些散乱。但他又不得不全力调动，顿时胸前一阵发闷。 “当――”刺耳的脆鸣声中，邓煦瞳的重剑直接
砸在自己胸前，令胸前铠甲爆发出一连串的破碎声。更恐怖的是那七彩光晕的蔓延。令邓煦瞳只觉得自己自身的血脉气息瞬间在恐惧中收缩，一身修为大半被压
制。一口鲜血就喷了出来。
白秀秀再跨出一步上前，深蓝色的光晕荡漾，在龙神之力的增幅下，死亡凋零覆盖！手中冰魔龙枪颤动，枪锋处枪芒迸发，一连十八枪，枪枪刺在那重剑之上。
“噗――”又是一口鲜血喷出，邓煦瞳此时已经是身形倒退到了擂台边缘，身上铠甲多处破损，再也抵挡不住那强横的攻势。无奈之下，只得是一跃而下，跳下
了擂台。 他知道，白秀秀的攻击已经算是手下留情了，否则刚刚的攻击只需要向自己要害刺来，自己抵挡着必将更为困难。
白秀秀收枪而立，蓝轩宇来到她身边，两人对视一眼，蓝轩宇微微一笑，白秀秀也回以微笑。他们当然不是只会硬拼战斗，技巧同样也会啊！
面对邓煦瞳，他们的作战方式就是以血脉之力压制，不给对手喘息和爆发的机会。
邓煦瞳最吃亏的地方就在于，自己的血脉气息被龙神血脉从头压制到尾，根本就没有完全发挥出来的机会。 第一场，胜利！
蓝轩宇和白秀秀原地坐下，迅速恢复自己先前的消耗。 这一场，让待战区中准备挑战的各族强者都不禁面面相觑。邓煦瞳的实力可不弱啊！能够作为昨天六号
擂台的擂主，在天马族年轻一代之中，他那也是名列前茅的存在。可却就那么输了，看上去还是从头被压制到尾的输了。
怎么改变战术了，这金龙公主到底是恢复了多少？这一场，没看出来。 从始至终，蓝都没有真正正面出手过，这如何判断啊？从始至终，“她”就像是个辅助
一般，跟随在白秀秀身边，出手的也一直都是白秀秀。那一柄冰魔龙枪的强势，还有最初时天魔吞噬的引导，几乎是一步步的令邓煦瞳陷入了陷阱之中，最终也
没能从陷阱里面爬出来。
这个过程的变化，明眼人都看得出，邓煦瞳根本没能发挥出自己的实力。除了天极斩算是全力爆发之外，剩余的绝大多数时候，他都被对方算计了。
李梦龙眉头微蹙，他也有些看不懂了。改变战术了？ “你怎么看？”就在这时，他身边的邢昊天突然问道。
李梦龙瞥了他一眼，道：“有点看不懂。邓兄马上回来，我问问他。”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他和邢昊天可以说是竞争对手，但竞
争的前提是，真的能够战胜金龙公主，将对方留下来才行。现在当务之急，是掌握对方的具体情况，这样才能安排后面的相应战术。 邢昊天不愧是八臂神魔王
选出来的继承人，一夜过后，他已经像是昨天什么都没有发生过似的了。但李梦龙对他的能力还是有所判断的，昨天的八臂神魔相动用之后，恐怕短时间内他是
无法再使用了，也就是无法恢复到最佳战斗力的程度。 时间不长，邓煦瞳已经回到了李梦龙身边，他身上的铠甲还是多处破损的，上面腐蚀的气息至今都没有
完全消散，那是来自于死亡凋零的腐蚀。他抵抗的非常辛苦，幸亏天马斗气本身也相当强悍。这才勉强能够护住不至于被真正侵蚀。
“邓兄，感觉如何？”李梦龙看到他，立刻问道。 邓煦瞳一脸的苦涩，“血脉压制太厉害了。不知道那蓝是什么样的龙族血脉，血脉居然对我有着全面压制作
用。就是那种上位者种族对下位者的威压。压迫的我根本发挥不出实力。就算是天极斩，也最多只有平时七成左右的水准。那种感觉，怎么说呢？很憋屈。”
“还有，千万不要小看那个秀秀，她绝不是蓝的附庸，她的近战能力极强。我觉得，如果她是在全盛状态的情况下，哪怕是一对一，我也未必是她的对手。”
“哦？我昨天怎么没感觉到？”邢昊天疑惑的说道。 邓煦瞳瞥了他一眼，没有回答他的问题。李梦龙却是笑了，“因为你昨天很可能被算计了啊！当然，今天
的情况也很特殊。蓝应该消耗还是不小的，不然的话，她也不需要用这种方式来战斗。她的消耗大，伤势重，秀秀自然就要承担更多。就出现了刚刚的情况，邓
兄，你仔细说说，这个秀秀的近战能力强在什么地方？刚刚你们的硬拼，有问题？” 邓煦瞳立刻点了点头，道：“有问题的。她那看上去是硬碰硬的攻击，可
实际上，她每一枪刺出，带出的力量都不一样。有螺旋状的龙力，有锋锐的龙力，有充满腐蚀的龙力，有极致寒冷的龙力。每一枪都有所调整、都不同。甚至还
有毫无龙力的空枪。令我疲于应付，天马斗气最后其实已经被她震散了。如果这是生死战，我恐怕已经死了。在蓝的增幅之下，秀秀有全面压制我的能力。我不
是不想反抗，而是反抗不了。” “竟然这么强么？难怪龙族对她们如此看重了。”李梦龙眉头微蹙，“那怎么才能破掉她们这种联手的方式？她们本就很强，
再使用技巧，加上两人联手，确实是个大麻烦。” 邓煦瞳毫不犹豫的道：“必须要想办法消耗她们的本源才行。如果只是避免的魂力消耗，她们应该还能恢复
，晚上回去，以天养晶石的生命能量就足以恢复所有了。只有像昨天那样，消耗她们的本源，甚至是让她们的本源受创，才能真正的削弱她们的战斗力，从而不
断的积累她们的伤势，最终战而胜之。”
李梦龙瞥了一眼身边的邢昊天，道：“你的意思是说，只有类似于八臂神魔族那种毁灭之力，才能真正的削弱她们？” 邓煦瞳道：“我们的天马斗气也行，但
必须要是那种自杀式的攻击，全面爆发，配合精神力。去震荡她们的精神之海。同时，削弱她们的血脉气息，才可以。缠斗我觉得对她们来说都未必有用，反而
是浪费时间。” “我明白了。”邢昊天点了点头。 李梦龙双眼微眯，“我也明白了。试试？一人一半？”