对于他的回答，天龙首座还是比较满意的，当下点了点头，道：“那好，你就试试。你尽管放心，你的亏空，我们会给你补足的。髓能生血。这个先给你用。”
一边说着，他手腕一抖，一块圆形的玉石就飞到了蓝轩宇面前。玉石通体洁白，但内部却散发着淡淡的红色光晕。
蓝轩宇将玉石接入手中才发现，这竟是一个小巧的玉盒，只有自己巴掌大小。髓？难道里面是龙髓？天龙首座出手的，恐怕还不是普通龙髓吧？
当下，他也不客气，直接将玉盒打了开来。当他打开玉盒的时候，顿时身体一僵。玉盒内，一股精纯至极，至少是他前所未见过的浓郁龙力扑面而来。
这并不是龙神能量，论层次肯定是不能和龙神之力相比的，但这玉盒内的龙力，其精纯度却绝对是蓝轩宇生平仅见。
这是一盒呈献为血红色的龙髓，表面红色气流波动，隐隐呈现为龙形。气流涌动的同时，内部能量极其彭湃而浓郁。这真的是好东西啊！ 拿到这盒龙髓，蓝轩
宇也是心中大定。倒不是因为这盒龙髓本身的珍贵，而是因为天龙首座对自己并没有恶意，并没有要牺牲自己来引动这升龙台内部能量的打算。
这样一来，那就好办了啊！ 蓝轩宇用手指从玉盒内挑起一点血红色龙髓。体内龙力随之运转，他也不需要涂抹在自己脊髓之上，只是涂抹在自己手心处。 顿
时，一股炽热感传来，刺激的他自身龙神鳞片浮现而出。当众位龙骑士看到他身上出现的七彩鳞片时，目光都不禁多了几分灼热。如果他们的血脉进化的话，是
不是鳞片也会出现这样的情况？ 当然，身为超神级强者，他们想要进化肯定和蓝轩宇的进化不一样，需要的能量肯定是要庞大的多的。但至少从目前蓝轩宇身
上的情况来看，还是非常有可能的。就是不知道他引动出来的七彩龙力会到什么程度，是否能够再次引动。
蓝轩宇收起玉盒，这种顶级龙髓对他的作用不小，但对伙伴们的作用肯定是更大的。火属性的龙髓，难道是火龙王的？
不过，现在不是思考这些的时候，收好龙髓，蓝轩宇立刻毫不犹豫的用指甲划开了自己左手的腕脉，让鲜血从手腕处滴落。
一滴滴鲜红的血液滑落地面，很快就钻入其中。龙骑士们的神识顿时凝聚过来，环绕在蓝轩宇身体周围以及身下的升灵台之上。 说起来，这些日子对这十八位
龙骑士的折磨着实是不小。他们在这里放的血，是蓝轩宇无法想象的庞大数量。否则的话，也不会让这么多龙骑士看上去如此的颓丧。
他们已经不知道多少年没有感受到虚弱了，这次是真的感觉到了。 四色龙力是不错，可问题是，他们释放出去的血液之中所蕴含的能量更要庞大的多啊！刚开
始的时候，他们还在尝试着用四色龙力来改善自身的血脉潜能。可随着时间的推移他们就发现，因为他们自身修为已经达到了巅峰，想要提升修为几乎是不可能
的。而这四色龙力更多的只是能帮他们提升修为。他们早已经达到自身巅峰的血脉潜能并没有太大的变化。 而就在他们准备放弃的时候，这升龙台突然躁动了
一次，出现了些许七色能量。这种七彩龙力带给他们的好处就是切切实实的了。真正让他们感受到了自己的血脉有了进化的可能。所以，原本准备放弃的龙骑士
们又不得不努力的补充天材地宝、补充自身血液，再次放血尝试。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;可是，这升龙台就像是无底深渊一般，吞噬了他们不知道多少血液，再释放出来的却始终都是四色龙力，根本没有再出现过七彩龙力。
这让众位龙骑士都不禁有些气急败坏起来。这时候就有人提出，是不是让引发过七彩龙力的蓝过来试试。看看是否能够从“她”身上找到突破口。 此时，眼看
着滴滴血液不断从蓝轩宇手腕上滴落，他们的精神也都变得紧张起来。他们最不希望看到的就是，蓝轩宇的血液也无法引动升龙台的波动，那就真的是没有任何
意义了。相当于他们之前所做的一切都变成了无用功。
血液不断滴落，蓝轩宇的精神力也随着血液悄然向下释放，但却并不是想要牵引升龙台内的龙力，而是散发着拒绝的意念。
当着这么多超神级强者的面，他当然不敢让自己的精神力释放的太过明显。但在释放的过程中，他直接将精神意志融入到自己的鲜血之中。这就很难被发现了。
龙骑士们不希望看到的情况恰恰是蓝轩宇现在最希望看到的。 时间一分一秒的过去，升龙台吸收的蓝轩宇血液也开始变得越来越多，却没有任何动静。
龙骑士们脸上的表情也开始变得越来越失望起来。 蓝轩宇掌心中的龙髓不断传入能量进入他体内，刺激这他的骨髓能够制造更多的血液。 感受着周围开始有
些不稳定的神识，蓝轩宇突然心中一动，如果真的一点七彩龙力都无法引动出来的话。那么，未来自己想要来升龙台进行突破，肯定也是不可能的。那时候必定
会动静极大，一定会引起龙骑士们的怀疑。如果在一定程度上引动七彩龙力，而且只能是被自己吸收的话，那应该才是更好的迹象吧。
想到这里，他开始小心翼翼的将自己的精神意念改变之后再通过血液继续传递过去。
从眼前的情况来看，升龙台似乎是能够读懂自己意念的，所以才始终都没有七彩龙力出现。 大约又过了几分钟，蓝轩宇的脸色已经开始变得有些苍白了。 突
然之间，升龙台上似乎轻微的震颤了一下。十八位龙骑士何等修为，虽然这震颤非常轻微，但他们还是在第一时间就感觉到了。顿时，一个个的意识凝聚，所有
人的注意力都集中了起来。 丝丝缕缕的七彩光晕开始从地面上荡漾而起，并不强烈，但却切实的存在着。当这七彩色的龙力出现时，周围的四彩龙力缓缓的靠
拢过来，竟是被那七彩龙力所吞噬吸收，从而壮大。 看到这一幕，龙骑士们顿时大喜过望。天龙首座老实不客气的右手一引，将那七彩龙力引向自己的方向。
所有龙骑士的目光也都随之集中在他身上，观察着他身上的变化。 但是，很快天龙首座的脸色就变了。
“噗”的一声，七彩龙力从他身上绽放而出，再次朝着蓝轩宇的方向会聚过来。
天龙首座脸色难看的道：“不行，我吸收不了。这种龙气排斥我的血脉。和上次牵引出来的不一样。”
蓝轩宇看着天龙首座，脸上带着惊讶，一切都显得十分自然。 天龙首座沉声道：“你吸收试试。”
“好的。”蓝轩宇答应一声，根本不用刻意去引动，那些七彩龙力就已经向他的身体会聚而来，很快就融入到他身体之中。