 这种演唱会是没有主持人的，而这说话声音的主人，赫然正是后台的乐卿灵。 “惊喜？”作为天罗星的主办方代表，庄子建感到很纳闷，他不记得今天有什
么惊喜安排啊？如果有的话，乐公子的经纪公司会不让他额外加钱？还有，他自身也是一名魂师，而且修为不弱。可他自问，无论如何也不可能是在不借助机甲
的情况下能像乐公子那样“嗖”的一下飞走。 “乐经纪人，这究竟是什么情况啊？乐公子他这是去哪了？”庄子建有些急切的向乐卿灵问道。
乐卿灵脸色严肃的道：“都说了是惊喜，哪能提前告诉你呢。等一会儿吧。乐公子需要时间准备。”
有了她那句话的安慰，台下的观众们顿时安静了许多。惊喜？乐公子会带来怎样的惊喜？他以前的演唱会可从来都没有过啊！这次会有什么变化呢？
观众们很期待，那毕竟是她们的乐公子啊！ 紫萝城会心医院。 南澄疲惫的靠在重症监护室外的椅子上。蓝轩宇总算稳定下来了，生命体征一切正常，并没有
要暴毙的意思，这让她的精神放松了许多。总算不是最坏的消息，对她来说，这就已经足以满足了。
至于奇迹，现在她不敢过多的期待，在她心中，只要儿子能活着就好。
医生说过，如果一个月在重症监护室内还不能有明显好转苏醒过来的话，就要转普通病房了，以后就要靠家人对他的呼唤，或许会有醒过来的机会。
南澄已经做好了这个准备，她决定以后每天就在医院陪着儿子，每天呼唤他，她相信，自己一定能把儿子叫醒的。
好累啊！不能睡。今天儿子躁动，万一后半夜再有什么事呢？蓝潇最近压力也很大，不告诉他了先，今晚，就在这里守着吧。
揉了揉自己有些僵硬的面颊，南澄勉强让自己变得清醒几分，坐直身体。
但是，这个过程并没有持续太长时间。她实在是太疲惫了，尤其是精神上的。片刻之后，她终究还是抵抗不住身体的自我保护，就那么靠在墙上，睡着了。
她并没有发现的是，就在她睡着的同时，一道银色身影，突然悄无声息的出现在了重症监护室内。
一头蓝色的中长发披散在脑后，而在他进入重症监护室的刹那，所有的监控全部失灵。就像在他身上有着一种特殊的磁场似的。
唐乐呆呆的站在床前，其实，连他自己都有些不明白为什么自己会出现在这里。
就在他先前演唱着的时候，冥冥之中似乎有一种特殊的力量将他引导到了这里。而来到这里之后，他就看到了面前躺在床上的这个孩子。
俊秀的面庞有些苍白，一头黑色短发。躺在那里的蓝轩宇看上去特别的安静。身上插着各种仪器。看上去是如此的脆弱。
可是，当唐乐看到他的时候，却有一种莫名的感觉，似乎无形之中，这个孩子和自己有着什么牵绊似的。
他看上去竟是有些熟悉，为什么会有熟悉感呢？自己分明是第一次看到这个孩子啊？ 唐乐的眼神有些呆滞，但他却完全肯定，真的是熟悉感。 他下意识的抬
起手，轻轻的抚摸在那小小人儿的面颊之上，小脸有些冰凉，可当他触摸到那小小面庞时的瞬间，唐乐的心却骤然颤抖了一下。一直以来平静而迷惘的心湖仿佛
被丢进了一颗石子，泛起偏偏涟漪。似乎有什么最... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 有什么最柔软的地方被瞬间触动了。
他病了吗？唐乐的心莫名的有些揪痛，他把手轻轻的放在蓝轩宇的额头上，一层淡淡的金色光晕从他掌中缓缓蔓延开来，浸入到蓝轩宇体内。 片刻之后，唐乐
眉头微蹙，他感受到了蓝轩宇体内的那个旋涡，也感受到了他此时深度沉睡的状态。略作思索之后，他双手分别按在蓝轩宇的额头和小腹上。柔和的金色光晕顷
刻间将他的身体包覆。 蓝轩宇的体温开始逐渐上升，渐渐的，他的皮肤表面也随之浮现出一层淡淡的金色纹路，轻微的震颤着。
唐乐的双眸之中，金光闪烁，无形中浮现出一股威严的气息。蓝轩宇体内原本有些躁动着的金、银两种能量在这份威严之中都随之退缩了下去。
足足半晌，唐乐的双手开始如同雨打芭蕉一般在蓝轩宇的身上轻点，每一次点击，蓝轩宇都会轻微的颤抖一下。 最终唐乐收回双手的时候，他眼中流露着思索
之色，似乎是更加的迷惘了几分。右手一挥，一股柔和金光涌入到蓝轩宇体内。顿时，蓝轩宇双手掌心之中，两株蓝银草随之生长了出来。
金纹蓝银草和银纹蓝银草。 看到蓝银草的一瞬间，唐乐仿佛被电击了似的，全身剧烈的一震，下意识的抬起了自己的双手，两根晶莹剔透闪烁着蓝金色光晕的
藤蔓也随之从掌心之中钻了出来。 这、这是…… “滴滴、滴滴、滴滴！”正在这时，他手腕上的魂导通讯器突然剧烈的响了起来。
唐乐眉头微蹙，先前在高速飞行过程中，通讯器接收不到信号。此时来到紫萝城稳定下来，这才可以通讯了。 “卿灵，怎么了？”唐乐淡淡地问道。 “怎么
了？你还问我怎么了？你是不是疯了？扔着两万名歌迷在现场。你有没有点责任感？你究竟是怎么回事？你去了什么地方？你赶快给我回来，怎么飞走的就怎么
给我飞回来，不然场面就不可收拾了，你就完了，你知不知道？”乐卿灵的咆哮声让唐乐不自觉的把魂导通讯器拉开离自己远一点，眉头微蹙。
“嗯。知道了。”
“什么叫知道了？你什么时候回来啊？我跟歌迷们说你要给他们惊喜，他们才安静下来。这都快半个小时了，你再不回来，就真的完了啊！”
“知道了。”唐乐挂断了通讯。 他深深的看了一眼躺在床上的蓝轩宇，然后再轻轻的摸了摸他粉嫩的面颊。金光一闪，凭空消失在他的房间之中。 天罗城。
半个小时了，已经半个多小时了。惊喜呢？惊喜在哪里？ 歌迷们的躁动重新出现了，更重要的是，现在唐乐连一点身影都没有。但主办方还是很有应变能力的
。刚刚给所有歌迷们发了面包和水。这大晚上的，有吃有喝总是需要一点时间的。这才让歌迷们的情绪稳定了许多。
可是，这面包和水也有吃完的时候啊！现在的歌迷们开始越发的焦躁起来。 “要我们等到什么时候啊？”
“主办方，给我们个解释。乐公子呢？乐公子在哪里？”
“就是，快让乐公子出来啊！我们可是买了票的。这才一首歌都没唱完啊！至少也应该唱三遍《念》的吧。现在这叫什么啊！” 歌迷们不干了。