 远处，正带着黄金狮虎辨认灵草的寻宝兽抬头向空中看去，撇了撇嘴，自言自语的道：“就会蛮力，哼。”
黄金狮虎瞥了它一眼，道：“少说风凉话。论力量的掌控，极致之力恐怕人类没有任何人能和二爸爸相比的。”
等蓝轩宇和钱磊回过神来，二明的声音才再次响起。 “所以，泰坦神拳教给你们的主要有两件事，第一，是力量的运用，将自身力量完全融合并且能够释放。
第二，就是对力量的掌控，要将力量尽可能凝聚在一起。我刚才这一拳，没有用旋转之力，因为我足以将自己的力量控制在小范围内爆发。但旋转，却可以相对
掌控的容易一些。这就是云涡神拳的来历。”
二明的演示和讲述，无疑给蓝轩宇和钱磊开启了一扇崭新的力量大门。接下来的时间里，他们就每天和二明学习这发力的技巧。
蓝轩宇的金色血脉，本身就是纯粹的力量，伴随着这次冰火炼金身之后，他的力量随着身体的强大，也有了天翻地覆的变化。
钱磊的黄金比蒙本身就是强大无比的力量存在，学习泰坦神拳自然也是事半功倍。
每天在二明的指点下修炼，他们对于力量的掌控也随之变得越来越纯熟起来。 时间过的很快，转眼间，他们留在冰火两仪眼这边已经有二十五天了。
天材地宝在昨天已经处置完毕，没有完全成熟的那些，黄金狮虎也都记下了采摘的时间和特质。
蓝轩宇和钱磊从二明这里学到了许多东西，黄金狮虎也同样从寻宝兽那里学到了许多。 可以说，大家都是受益匪浅。
“明天你们就回去吧。等到冰火两仪眼恢复之后，我会通知你。”结束了一天的修炼，二明向蓝轩宇说道。
蓝轩宇躬身一礼，“谢谢二明前辈这些天的指点。” 二明摆了摆手，道：“不用跟我客气，从辈分上来说，你应该叫我一声爷爷。”
蓝轩宇一愣，爷爷？他可是知道，这位泰坦巨猿的辈分极高，哪怕是树老见到他，都要称之为前辈。只是爷爷的话，那自己这辈分岂不是高的可怕？ 二明看他
发愣，微笑道：“不用想得那么多，该知道的时候你自然就知道了。有些事情知道的太早，反而会扰乱你的心思。好好修炼，让自己变得更加强大。你身具龙神
血脉，正是我们魂兽一脉的未来。未来你如果真的能够让龙神回归，无论是我们森罗一脉，还是前往精灵星的那一脉，都会获得最大的利益。你才是魂兽真正的
希望。” 蓝轩宇很聪明，他知道，正是由于自己身上的血脉，才让那么多前辈给予自己帮助，期待自己成长，才有了今天。
等斗天者任务完成的差不多了，下次放假的时候，真的要回家问问妈妈，自己这血脉的变异究竟是从何而来。
第二天一早，蓝轩宇和钱磊登上了返回母星的宇宙飞船。林陌华亲自前来相送，并且告诉蓝轩宇，欢迎他随时再来。
当宇宙飞船飞速升起，冲出大气层，脚下的星球渐渐变小时，蓝轩宇不禁有种恍然如梦的感觉。
这次前来森罗星，真的是收获巨大。斗天者任务等级、斗天者积分，反而成为了这次收获之中最小的一部分。
伙伴们除了他之外，每个人都获得了一块魂骨，而他也拥有了寻宝兽这样的助力。再加上服用天材地宝、冰火炼金身...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 炼金身、混沌之水。
蓝轩宇原本认为自己外院毕业也不可能突破的五环层次，似乎又有了机会。按照这次的提升速度，最多再有两次冰火炼金身，他就有冲击五环的可能了。
而一旦自己的修为突破五环，那么，魂环会不会变成十万年呢？而都变成十万年的魂环，会不会再多出一个技能？十万年魂环可是应该附带两个魂技的哦。 通
过这次在森罗星上与分院的切磋，蓝轩宇明白，自己的实力其实和普通魂师按照魂环数量来计算并不一致。就像自己对元素的掌控程度，只要在适合的环境和拥
有足够时间准备的情况下，面对七环的对手也不吃亏。 虽然自己的每一次突破都很困难，但只要能突破完成，那就是质的飞跃。
继续努力修炼、努力变强吧。 在临别之际，二明曾经语重心长的对他说过一番话。 二明告诉他，虽然现在人类的魂导科技非常发达，但任何外在的力量那也
终究只是外在的，就连斗铠都是如此，唯有自身的力量才是真正属于自己，永远都不会抛弃自己的。同时，二明也告诉他，以蓝轩宇在生命学派的地位，未来一
定会有机会前往唐门那个真正的冰火两仪眼，到了那时候，别跟唐门客气。在那里冰火炼金身，肯定会效果更好。
虽然感觉上，二明这有点自己吃亏了也不让别人好过的意思，但显然是为了自己好。
这次回去之后，接下来就是继续努力完成斗天者任务了。抓紧完成二十四个任务等级，然后就是给大家打造二字斗铠。 经过冰火炼金身，身体素质大大的提升
，蓝轩宇觉得自己在锻造方面一定也会有所进步。制作二字斗铠会容易不少。六年级毕业之前，完成所有二字斗铠的制作应该问题不大。
等大家全部顺利毕业之后，再考取内院，能够有多少人考上就是多少人吧。自己也算是为伙伴们尽了全力了。希望能有更多人考上才好。
思绪渐渐平稳下来，他也开始进入到冥想状态。 寻宝兽也沉寂了下来，在这寂寞的飞行过程中，冥想无疑是最好解决寂寞的方式。 蓝轩宇这次冥想进入的很
深，体内的血脉运行速度都降低到了最慢，而伴随着他血脉之力中核心的龙神血脉增强，金银两种血脉相互的倾轧明显控制的更好了，哪怕运转速度减慢，也没
有碰触爆发的危险。 就连蓝轩宇自己都能感觉到，自己的血脉之力正在不断的改善着自己的身体。 无论是冰火炼金身还是混沌之水，对他的身体来说，其实
都是一种能量的补充。而外界能量补充的越多，似乎对于他自身血脉刺激的也就越强，自身血脉就会释放出更多的能量与之中和，从而增强他自身。
他的血脉才是那个最大的宝库，只是，这个宝库在开发的过程中，似乎要特别小心才行。
“嗡――”轻微的嗡鸣声让蓝轩宇渐渐从冥想中苏醒过来，然后他就听到了电子音的提示。 “即将进入母星大气层，请做好防冲击准备。”
揉了揉眼睛，伸展了一下自己的身体，感受着飞船舱内渐渐升高的生命气息。蓝轩宇嘴角处不禁勾勒起一道弧度，回来了啊！终于又回来了。
扭头向舷窗外看去，母星熟悉的景象再次映入眼帘。蓝轩宇不禁笑了，终于回来了呢。 穿过大气层，平稳降落在史莱克城宇航中心。