 死了，难道我这就要死了？这是必死的考验吗？ 蓝轩宇内心之中有些惊慌，但在下一瞬他突然机灵灵打了个寒颤。 冷静，自己必须要冷静。当初传承龙神
修炼之法的时候，龙神对他最多的叮嘱就是无论什么时候都要守住灵台上的一点清明。这句话他记得十分清楚。所以，无论什么时候，自己都绝不能失控。 身
体的剧烈痛苦甚至导致内部的崩解，但他的身体自我恢复速度也是极其惊人的。无论身体如何被破坏，都会在第一时间重新恢复，只有那剧烈的痛苦留存在他的
神识之中。 但在这个时候，他也能够感受到整个神龙界域的变化，感受着来自于万千星辰传来的宇宙之力。
无形之中，神龙界域似乎有一种挣扎的感觉，在宇宙中挣扎。而成就神星，似乎就是在这份挣扎中蜕变。 这是维度的提升，提升维度意味着什么？无论是低纬
度的提升还是高纬度的提升，有一点是殊途同归的，那就是需要庞大的能量作为支撑。想要提升一个维度，难度之大可想而知。尤其是到了高层次之后，这就是
在挣脱宇宙的束缚啊！或者说，从某种意义上在与宇宙法则对抗。逆天而行！ 蓝轩宇不自觉的想起了深红之母，深红之母曾经说过，她那样的存在，其实就是
宇宙之中的清道夫，为宇宙规则去清除、吞噬那些不和谐的因素。所以，她会自然而然的对那样的存在充满了渴望。而这些不和谐的因素是什么呢？
在这一瞬，他突然有些明悟了。这些对宇宙来说的不和谐因素，其实就是有可能持续进化，破开维度的存在。 宇宙的存在，对于他们这些生命体来说是近乎恒
古久远的。但是，一旦有文明达到更高的维度，能够突破到十维空间，那么，大破灭自然就会出现。一个宇宙就会被另一个全新的宇宙所替代。
对于深红之母那样的吞噬位面来说，她最渴望吞噬的就是那些强大的生命体，从而促进自己的进化。而这些生命体本身也有着强大的进化能力。 深渊位面对斗
罗星当年的侵蚀是如此，深红之母现在对龙马双星的渴望也是如此。包括深红之母在成长的过程中，也一定是吞噬了无数的生命能量才完成的。这会产生怎样的
变化呢？就是让那些强大的生命体进化终结。
这才是作为清道夫一般的存在，深红之域存在的意义吧。也就是说，宇宙法则的本源，很可能有一点应该就是不让位面进化到威胁自己的程度。
这样一来，宇宙才会稳定，才会恒古长存。 而当深红之域这样的存在成长到一定程度之后，宇宙法则就会将其毁灭，但也会有新的清道夫的出现。 深红之母
正是明白了这一点，才一直在拼命的挣扎，给自己寻找生的机会。成就神界的她，同样会面临着宇宙法则的毁灭，除非有一天她能够成长到宇宙法则也无法对她
产生足够威胁的情况下。 而从之前众多神王的交谈来看，神星，似乎就有着这样的能力，就有着能够在一定程度上对抗宇宙法则的基础啊！ 所以，成就神星
，就是神龙界域在和宇宙法则的对抗，也是在宇宙中挣扎求生，并且获得蜕变，蜕变成为更强大存在的努力。而在它所掌控的众多星系之中，所有的星辰，也就
是所有星球的生命核心都对它的支持，应该就是为了当它完成进化之后，强大的神星将会更... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
星将会更好的保护这些星系，让他们在宇宙法则之外，能够加速进化。 对此，双方的利益应该是共同的，所以，十大星系才会如此的支持神龙界域冲击神星。
也就是说，现在以龙神为首的神龙界域，是在与天争锋。 在这一瞬，之前的许多疑惑、灵感，仿佛在刹那间被豁然贯通了。虽然蓝轩宇还不知道后面会发生什
么，可是，他知道结果啊！结果就是神龙界域大乱，龙神疯狂，最终导致神龙界域大幅度削弱，甚至是龙族毁灭。
这无疑是个巨大的悲剧，而这悲剧的由来他找到了。罪魁祸首，其实就是宇宙法则啊！
哪怕并不知道宇宙法则是如何做到的，但是，他可以肯定，正是因为宇宙法则的干预，才导致了这些问题的出现。
想通了这些，蓝轩宇机灵灵打了个寒颤。双眸之中，瞬间亮起了夺目的光彩。也就在这一瞬，他发现，自己已经恢复了对身体的掌控。 神龙界域在不断的星辰
之力注入下，正在开始持续的膨胀，正在开始变得越来越强大。但蓝轩宇的身体却是越来越支撑不住了。那恐怖的剧痛不只是出现在身上，也出现在他的神识之
中。他能清晰的感觉到，就算是自己的血脉都已经在开始崩溃了。 但是，他也能同样感觉到，身下的神星正在飞速的成型，朝着真正的神星方向发展。神王们
说的没错，他们确实是已经有了足够的积累，有了充分的准备。就算是成就神星，都有种水到渠成的感觉。曾经的神龙界域，是何等的强大啊！
只是，太痛苦了，对自己来说真的是太痛苦了啊！
蓝轩宇的意识越来越迷乱，他的身体表面已经开始出现崩溃的痕迹，自身的力量甚至都在流失，手中的升龙柱也随之开始颤抖。 十八位神王一直都在注视着他
。众位神王都不禁面露惊讶之色。主上这是怎么了？本来一切都很顺利，为什么主上却有种要承受不住的感觉，甚至连神识都变得不稳定了。 好疼，好疼啊！
蓝轩宇在内心深处呐喊。不应该这么疼痛的，这根本不是正常情况所能够承受的疼痛。 可越是在这个时候，他越是在自己内心深处疯狂的呐喊着，冷静，一定
要保持冷静，一定要守住灵台的那一点清明，否则的话，自己就会像曾经的龙神那样，陷入疯狂与崩溃。陷入最终的毁灭。 越是在这种时候，他的思维反而越
是清晰，他突然明白了一件事，宇宙法则，并不能够直接的去干涉神星的出现。只能是整体的压制，还有就是在一定程度上的干扰。 如此强大的神龙界域，就
算是时空乱流恐怕都无法对其造成伤害了。那么，自己祖父，海神唐三当初所在的神界，最终被时空乱流卷走，是不是也和宇宙法则对于这个残存的神龙界域的
排斥呢？可见当初的神龙界域成就神星的可能性有多大。 而现在自己所感受到的疼痛，尤其是在神识之中的剧痛，本来应该就是存在的，但似乎这份疼痛被放
大了，被宇宙法则放大了。还在潜移默化的影响着自己的心神。可是，只是疼痛，就能让强大如龙神这样的存在崩溃吗？ 自己并没有真正具备龙神的力量，所
以，神星现在形成的过程应该比当初的龙神所达到的程度还有着不小的差距。而自己就先要承受不住了。只是疼痛，能让龙神在情绪上崩溃？