 星战实验班，最弱一人，最先通关。尽管他付出的是生命的代价。但是，他却以一个强大的血祭魂技，先后覆灭了第二关和第三关的阻挡。 “我去看看嘉宇
。”肖启突然意识到什么，起身就走。释放了那么强大的血祭魂技之后，哪怕是在模拟世界之中，恐怕身体和精神也都会受到一定的影响。就像在传灵塔的升灵
台之中似的。 “我也跟你去。”内院一名擅长治疗的老师跟上肖启，迅速前行。
今天前来观看这场血之试炼的，不只是有内院的老师们，还有外院其他几个年级的班主任。他们都站在较为靠后的位置。 对于星战实验班能够全体进入内院，
他们是真的不服气的。这意味着，未来他们所教导的班级达到毕业的时候，能进入内院的名额一定会有所减少。也正是在他们的不满下，学院才觉醒，让星战实
验班先到军队去历练一段时间，近一步检验。 可此时这几位班主任却是鸦雀无声，什么都说不出来。太强了，真的是太强了啊！ 一个排名最弱的海魂师，竟
然都能释放出如此决绝的能力。千万不要认为在斗罗世界中死去就没感觉。事实上，今天这场血之试炼，所有人的痛感都是百分之百。也就是说，在其中受伤的
话，和真实受伤没什么区别。死了，也和真的死了没什么不同。
嘉宇显然是知道这一点的，还决定释放血海凶灵，这份决绝，让众人都明白，他这个魂技在必要的时候，哪怕是在现实世界中也一定能施展的出来。
这样的决心，在他这个年龄能有几人拥有？ 这还是排名最靠后的。 “看看蓝轩宇那边吧。”汪天羽沉声道。
“是。”画面变化，重新回到了洞窟之中，第三关。 当蓝轩宇面对眼前强敌的时候，他的第一个反应不是恐惧，而是兴奋。他其实自己也知道，自己的整体战
斗力应该是能够和八环魂师媲美的。尤其是刚刚觉醒了精神领域之后，这种感觉就更加强烈了。 自从他的修为突破之后，还没有遇到一个真正的对手。面前的
对手固然带给他巨大的压力，但也同时在压榨他的潜能。他非常想要知道，自己在面对九环封号斗罗的时候，能坚持多久，或者是说，能做到什么程度。
强光在空气中闪烁，蓝轩宇脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在身前合拢，在他身体周围，水火土风，四大基础元素的光芒若隐若现，环绕在他身边。
一层金色鳞片率先覆盖全身，紧接着，他身上的各个关节光芒闪耀，那金色鳞片开始向外凸起，与一件件斗铠融合在一起，将他的身体包覆在内。
魂力通达，与斗铠相连。强大的气息波动，也瞬间从蓝轩宇身上爆发出来。
“昂――”激昂的龙吟声从他口中吼出，一个巨大的金龙头悍然钻出，向前方封号斗罗发出怒吼。
那位封号斗罗就在这时候动了，长枪前指，化为一道枪芒，瞬间几乎就到了蓝轩宇身前。
快，实在是太快了。一枪刺出，仿佛周围所有的光线都被它吞噬了似的。就连蓝轩宇身体周围的四大基础元素，都在这一瞬受到了牵引。
在蓝轩宇的感知世界之中，他已经处于一种，除了对方的长枪，身边再无他物的感觉。
就在这时，蓝轩宇的双眸亮了起来，淡淡的白色光芒在眼底闪耀，那突进的长枪，居然就那么凭空的停顿了一瞬间。
下一瞬，七彩光芒喷射而出，一柄深蓝色的大戟就已经架住了长枪。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
天圣裂渊戟乃是画杆方天戟的形态，两侧各有戟刃，最擅长的就是锁拿其他兵器。
时间凝固，让对方的攻击停顿了那么一瞬，下一刻，就被天圣裂渊戟的戟刃锁住了。
尽管如此，巨大的冲击力还是令蓝轩宇连续后退，天圣裂渊戟也在对方的长枪推动之下，向他身上砸来。
而此时此刻，七彩光芒已经蔓延到他全身每一个角落。面对封号斗罗级强者，蓝轩宇又怎敢藏私？ 龙神变已经用出。
力量，对于元素的感知，所有的一切都在瞬间攀升。那是一种顷刻之间融为一炉的感觉。 蓝轩宇双眸之中的白色光芒也在这一瞬变成了金色。
“凝！”他大喝一声。 对面封号斗罗的攻击力顿时一顿，蓝轩宇双脚立地生根，与此同时，他的左手已经向前拍出。刹那间，一团四色光芒疯狂绽放。
小型，元素风暴！ 封号斗罗只觉得在自己面前，元素瞬间变得狂暴起来，疯狂的撕扯着周围的一切，就连空间在这一刻仿佛都要被撕扯开来了似的。
身体一顿，向后略微跌退。但是，他这一退，却带动了蓝轩宇的前进，因为蓝轩宇的天圣裂渊戟锁住了对方长枪，相当于是被对方的长枪拖动。
而已封号斗罗的力量，这一拉之下，竟然没能将自己的长枪从天圣裂渊戟的封锁之下抽出来。
这是力量方面的较量。别看蓝轩宇现在只是五环，但他的力量却还要在钱磊之上。
每一次的身体进化，首先进化的就是身体强度。因为只有足够强大的身体强度，才能让他抵挡得住自身在突破时所承受的冲击。
所以，蓝轩宇自己其实都不完全清楚自己的身体强度已经达到了怎样的程度。 在这一刻，他虽然被封号斗罗扯动，但却没有被扯飞天圣裂渊戟。
金光闪烁，一道金芒带着低沉的龙吟声电闪而至。黄金龙枪！这是来自于唐舞麟的馈赠。
黄金龙枪表面，也多了一抹七彩色，而在这七彩色的注入下，黄金龙枪前端迸发出三尺枪芒，几乎是瞬间就到了封号斗罗身前。
与此同时，蓝轩宇脚下的光纹变得更加复杂了，他身上的气息也在刹那间变得狂暴起来。正是金纹蓝银草第四魂技，金龙狂暴领域。
封号斗罗眉头微蹙，他突然放开了手中的长枪。那长枪在他松手的一瞬间就消失了。那本来就是武魂，武魂的出现或者是收回，完全是在魂师控制之下的。
放开长枪，封号斗罗身上的九个魂环消失了一瞬间，人也在瞬间飘退，刚好避开了蓝轩宇向前刺出的黄金龙枪。下一瞬，长枪就已经重新出现在他手中。
千百道枪芒从那长枪之上喷射而出，封死了蓝轩宇所有可以闪避的通路。 在这一瞬，蓝轩宇只觉得自己整个人都仿佛被笼罩在一片暴风雨之中，那每一道枪芒
对他来说都是近乎致命的。都不是身上的二字斗铠所能完全挡住的，就算是在龙神变状态之下，被这样的枪芒刺中，也一定会受伤。
深吸气，手中天圣裂渊戟和黄金龙枪同时收回，蓝轩宇的身体在这一刹那似乎突然变得纤细了许多。 眼中的金色光芒变成了紫色，隐约有紫色电芒从眼瞳中射
出，周围的一切突然迟钝了几分，时间凝固领域又一次发挥了作用，令那枪芒攻击的速度似乎减缓了刹那。