 如果自己成就龙神的那一天，她至少也能成为最强的龙王。白首不相离。 唐舞麟扭头看向他，道：“我从未真正见过你爷爷的面，但我却知道，他和你奶奶
都是深深的爱着我的。他们在遥远的宇宙另一边，却不惜一切的想尽办法来帮助我，支援我。你爷爷是我所知道的，整个人类历史上最强大的英雄。哪怕他的人
都不在这里，却依旧能安排了当初针对深渊位面那波澜壮阔的一战。儿子，无论如何，你都大胆去做吧。背后有我在，我不行，也还有你爷爷在呢。我有预感，
距离你爷爷、奶奶的回归，应该已经不远了。他们一定会回来，一定会和我们一家团聚的。”
爷爷，听到这两个字，蓝轩宇有种全身毛孔舒张的感觉，下意识的攥紧了拳头。自己，可是一代神王，海神唐三的后代啊！爷爷，您什么时候才能回来呢？
…… 遥远的太空之中。 巨大的光球看似缓慢，却近乎于跳跃般的前进着。光球内彩光氤氲，仙云渺渺。越发的凝实了。
神界中枢之中，众位神王依旧稳定的坐在自己的位置上，维持着神界的运转和飞行。 在他们中央的巨大光球上，一个金色的纹路正在浮现的越来越清晰。
坐在众位神王主位处的，是一名有着金色长发的青年，他相貌极为英俊，更充满了光明的气息。正是圣光神王长弓威。 最近这段飞行事件中，众位神王都在轮
流主持神界，为的是让自己原本的神界那一部分，能够与神界更好的进行融合。他们虽然是在赶路，但整个神界却一直都在赶路的过程中不断的进化着。因为单
是融合其他神界的过程，就已经让当前的神界变得越发强大和稳固了。 超过十位神王级强者的坐镇，令整个神界都变得极为凝实。现在神界内部的统合基本已
经完成了，以神界现在的状态，就算是再次遇到时空乱流，也能够与之对抗一二，就算是黑洞，都未必能将它拉扯过去。 神界内，一座高山之上。
一身蓝色长袍的唐三，正面带微笑的搂着小舞眺望着远方。
神界内，仙云渺渺，却显得有些空荡。实在是因为扩张后的神界，体积变得比原来大了许多，而神界之中的众神数量却并没有怎么增加。 除了唐三他们本来这
以斗罗大陆发展而来的神界之外，其他的神界几乎都只是剩余了神王一家而已，存留的神诋数量很少。所以，融合之后，更加强大的神界内，神诋的数量却是有
些少了。但浓郁的仙灵之气却是越发的强大。
几乎每天都能感受到整个神界在进化，根本不需要想办法去扩张神界的大小，神界也会因为仙灵之气过于满溢而自行向外扩张一些。
关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！ 小舞依偎在唐三怀中，俏脸上满是幸福之色。唐三搂着她，双手把玩儿着她那蝎子辫。
“怎么样，我梳头的水平有没有进步？”唐三笑吟吟的问道。 小舞微笑道：“还凑合吧。”
唐三叫屈道：“我可是每一根发丝都梳理的很仔细哦，这还叫凑合啊！” 小舞轻笑道：“那是你应该做的，你可是唯一给我梳过头的男人。”
“对，你说得对。这是我应该做的。爱你，宝贝。”他低下头，在她的额头上轻轻的吻了吻。 小舞将面颊贴在他胸前，“老公，我很幸福。”
唐三的身体轻轻的震了震，她很少叫他老公的，一般都是叫三哥多一些。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;“我也很幸福，和你在一起的每一分、每一秒，都特别幸福。”唐三搂紧小舞。脸上的笑容也随之变得更加浓郁了。
小舞道：“你不去主持神界中枢真的没问题吗？大家都在忙，你却当个甩手掌柜，人家会不会有意见啊？” 唐三笑道：“陪老婆才是最重要的。他们都理解我
呢。而且现在神界已经走上了正轨。咱们回归的坐标已经清晰了呢。正在朝着回归的方向前行，不久之后，就能见到儿子了。”
“嗯嗯，就能见到儿子了呢。”小舞的美眸中顿时多了几分光辉。脸上洋溢着幸福的笑容。 唐三摸摸她的头，两人就这么相拥着，眺望着远方。
远处，另一座山头上，唐舞桐扑在丈夫怀中，不肯抬起头来。霍雨浩轻轻的抚摸着她的长发，“爸真是太不容易了。”
唐舞桐扭动了一下自己的身体，没有出声。 …… 斗罗联邦。
第二天一早，一架魂导飞机承载着包括蓝轩宇、白秀秀和嘉琳在内，以及蓝海族的几位高级将领。在史莱克学院和唐门的高层陪同下，直奔明都飞去。
此时的明都究竟是什么状态，他们不用去猜也知道肯定是不平静的。
从史莱克城飞到明都，用不了多长时间。当大飞机缓缓下降的时候，下方的明都宇航中心已经有许多人在等待着了。 飞机缓缓降落，停稳。
足有数百人在跑道的尽头负责迎接。如果有普通人在这里，就会发现，这些等待的人群之中，几乎每一位都是要在电视画面上才能看到的大人物。
只不过，此时的气氛有些沉凝，很少有人开口说话，都在默默的等待着那一架飞机停稳。
前天才见过的军部部长田泽锋就在人群之中，但今天的他，已经不是为首的那一位了。 他此时显得有些疲惫，眼神之中更带着几分黯淡之色。
对于史莱克学院和唐门突然展现实力，并且亲自护送着龙马联邦使者回归斗罗星这件事，他们已经进行了几轮的紧急磋商。 当他们仔细分析着当前形势的时候
，却愕然发现，最后的分析结果竟然是，无法抗衡。是的，无法抗衡。无法与唐门、史莱克学院为首的这些人抗衡。要知道，议会代表的可是整个联邦的意志啊
！ 之所以让他们觉得无法抗衡，是因为他们根本就不知道，站在史莱克学院和唐门这边的议员究竟会有多少。原本一些很有把握的议员，似乎都随着第四舰队
出现的情况变得没把握起来了。 怎么办？究竟要怎么办才能面对眼前的情况？ 唯有，妥协。
所以，这次前来迎接的阵容，空前强大。斗罗联邦议会议长带领，包括他这位军部部长，还有联邦各部的部长，以及战神殿殿主和联邦众多高层，全都来了。
用前倨后恭来形容他们现在的状况再合适不过。 飞机舱门开启，首先从上面走下来的，是一男一女两人。他们并肩而下。男子，正是相貌英俊无比，一头蓝色
长发披散在身后的龙王斗罗唐舞麟。和他并肩而下的，则是一名有着金色长发，绝美容颜的女子。赫然正是这次出使资料中显示的代表着龙马联邦的那位天龙会
次座。 在他们之后，才是唐门门主凌梓晨以及白秀秀、嘉琳等人和史莱克学院、唐门的高层们。
红色的地毯早就已经铺到了舱门的阶梯下方。议长带领着斗罗联邦的一众高层们快速迎了上去。