 白秀秀目露奇光，看着他，声音有些轻微的颤抖，“精神具象化。你，你的精神力已经灵域境巅峰了。” 蓝轩宇呆了呆，下意识的凝神内视自己的精神之海
，不知道什么时候，他的精神之海竟是已经变得无边无涯。唯有空中悬浮着的龙核依旧明媚动人。而那龙核之上，氤氲彩光缭绕，散发着柔和而纯净的精神波动
，照耀的下方波光粼粼处同样彩光湛然。 是的，白秀秀说的没错。他的精神力，在不知不觉之间，已经提升到了灵域境巅峰的程度。
虽然想要再跨出下一步难如登天，可是，毕竟，他已经到了这个层次。这将意味着，他未来一直到突破极限斗罗之前，精神层面上再无瓶颈。
在即将要面对徐言莫这样的大敌之前，精神力有所突破自然是大好事，这让他面对徐言莫的底气明显更增添了几分。 吃早饭的时候，皇元朗对“她们”的态度
明显有了些许变化，言语之间少了几分随意，多了几分敬意。进入决赛阶段，就意味着“她们”将有资格在不久之后竞争龙骑士。
尤其是他们可以配对竞争，这让竞争力就变得更大了。墨恐龙骑士对蓝轩宇可是非常满意的，有这位龙骑士大人的指引，“她们”也能少走许多弯路。 如果蓝
和秀秀在不久将来真的能够成为一对龙骑士的话，那在家族的地位就要比他这个家主继承人高的多了。皇家也将真正拥有属于自己的龙骑士。说不定墨恐龙骑士
都会因此而真正的加入丰隆城。从而让丰隆城也成为一座能够拥有两名龙骑士的城市。那时候，丰隆城将瞬间跃升到所有城市的前五位，皇家自然也是水涨船高
。 最重要的是，皇元朗内心的野望就是能够娶到这二位之一就行啊！皇家最强大的能力是什么？是诞生子嗣。而蓝和秀秀展现出的天赋，如果能够和“她们”
诞生下子嗣，未来皇家才是真正强大的根本。这也是为什么现在皇道奇恨不得将整个丰隆城的宝库都向蓝轩宇和白秀秀开启的重要原因。 他已经严正警告过皇
元朗了，不能轻易骚扰二人，要让她们将更多的精力用在修炼中，同时，又要寻找机会获得她们的好感。无论用多长时间，最终都要让“她们”成为皇家的女人
。而这个时间足有一千年，一千年难道你皇元朗还做不到这一点吗？ 在这份压力的作用下，皇元朗最近修炼的都格外卖力气了。要是换了以前的他，更多的时
间一定放在享乐上，反正自己天赋也不怎么样，但又一定能够达到神级。再努力又有什么意义呢？但现在他却不这么想了，就算未来不能达到更高的层次，至少
也要让蓝和秀秀看到自己一个努力的态度。一个努力的自己，应该更容易被她们所接受吧。 因此，这几天不只是蓝轩宇他们在刻苦修炼，皇元朗自己修炼的也
很勤奋。五场比赛目前是三胜两负，他也赢了三场之多了。虽然赢的都是本组之中较弱的对手。但战斗意志的增强，让他的战绩已经超过了自己原本的预判。从
理论上来看，甚至还有出线的可能，并没有被完全淘汰出局。 吃过早饭，三人一同上路，升龙台远远在望。皇元朗低声道：“今天罗镧大人应该会来观战呢，
专门看蓝和徐言莫的一战。傲天龙骑士大人应该也会来观战。蓝，加油啊！你一定能战胜徐言莫的。”
一听罗镧和龙潮洋会来，蓝轩宇心中顿时一喜，别的不说，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的不说，龙力液有着落了啊！他甚至有些恶意的去想，要是自己干掉了徐言莫，傲天龙骑士是不是每天都会来啊！
当然，这个念头只是玩笑一般的在脑海中掠过。他要是将傲天龙骑士最心爱的大弟子击杀，那恐怕都要挑起龙骑士之间的矛盾了。
从那天罗镧和龙潮洋的情况来看，龙潮洋虽然排名更靠前，但对罗镧还是十分尊敬的。 其实蓝轩宇现在更好奇，排名更加靠前的龙骑士们，究竟是什么样。 
天龙星首座他早就已经见过了。只是那时候，在大战之中，也只是匆匆一瞥。伴随着阿宝修为逐渐恢复，对于仙灵之气调动的越来越强，阿宝已经告诉他，凭借
自身幻化，就算再次面对天龙星首座，只要对方不用神识强行冲击，想要击杀他。都发现不了他的幻化。 除此之外，蓝轩宇还见过了排名第五的暗魔龙骑士罗
亚元，排名第六的傲天龙骑士龙潮洋，排名第七的墨恐龙骑士罗镧。而直到现在，排名第二、第三、第四的龙骑士都还没有见过。毫无疑问，龙骑士的排名是根
据实力而来的。这些龙骑士，恐怕无一不是超神级强者。 只是不知道超神级之上，他们这实力是如何排列的。
当初，娜娜老师在面对天龙星首座的时候，近乎没有招架之力，可见对方实力之强。 根据斗罗星的历史，娜娜的实力应该是和乐叔叔差不多的。乐叔叔一步跨
出就进入了超神级境界。也就是说，娜娜老师应该也是真神级巅峰的程度才对。真神级巅峰面对超神级都只是勉强保护住自己等人。也就是说，在超神级那个层
次之中，天龙星首座的实力应该也是最顶尖的存在。别忘了，当时他只是一个投影啊！虽然投影爆发出的也是全力，但却没有后续之力。最重要的是，天龙星首
座也是龙骑士，投影之中，可没包括座龙。 那么，骑上座龙的天龙星首座天龙，又会强大到怎样的程度呢？难道说能够接近传说之中的神王层次吗？ 越是修
炼龙力淬体之法，再加上龙髓、龙晶的帮助，蓝轩宇现在对于龙族的实力也越是多了敬畏之心。天龙星真是一个孕育强者的地方啊！虽然还没到神界那个程度，
但资源之丰富，恐怕距离神界那个层次也并不遥远了。 腾空而起，飞向巨大的升龙台方向。身体飞行过程中，蓝轩宇突然精神之海微微的波动了一下。他下意
识的去凝视自己精神之海内的龙核。顿时，奇异的感觉出现了。
一股轻柔的吸力，似乎正在从面前的升龙台上释放而出，牵引着他的身体想要向升龙台方向靠近似的。 这是……
蓝轩宇心头一震，立刻意识到了一些什么。调整自己的飞行角度，让自己距离的升龙台本体更近了一些。
一般来说，龙族在飞上升龙台的过程中，因为升龙台本身是上宽下窄的，所以都会距离升龙台远一些飞行，这样能够飞行的距离较短。
蓝轩宇突然调整了角度，令皇元朗和白秀秀也是微微一愣。但也没有多想，就跟随在他身边，靠近了升龙台一些。
靠近了，蓝轩宇的感觉顿时就变得更加强烈了起来。隐约之间，伴随着他自身的呼吸，他发现，升龙台内，似乎有什么东西在呼应着他的呼吸频率似的。