 这项测试着实是带给了他不小的惊喜，也让他对自己在实际战斗时能够输出的魂力有了个全新的认识。真不愧是史莱克学院，这测试仪有意思啊！
两侧金属门开启，蓝轩宇从另一侧走了出去，只是间隔两步，就是下一台测试仪。 带着新奇和兴奋感，他走入其中。 这个测试仪之中有一个座位，蓝轩宇走
到座位处坐下来，一个个金属箍顿时再次套上了他的身体，这次，他的双臂都和躯干一起被绑在其中，一个头盔从天而降，罩落在他头上。能够明显感觉到有一
层层的软垫紧贴在额头、后颈、后脑等位置。 仪器金属门闭合，整个测试仪器中，顿时陷入一片黑暗。 没有先前那台仪器传来的提示音，蓝轩宇突然感觉到
头皮一阵发麻，顿时大脑传来刺激感。他的精神力在这份刺激下，自行释放。整个房间内若隐若现有淡黄色的光芒伴随着他的精神力释放而闪耀，而闪耀的强度
在持续提升。 片刻之后，突然间，刺耳的警报声响起，“滴滴滴、滴滴滴！”
蓝轩宇吓了一跳，这是怎么回事？而急促的电子音也在这时响了起来，“警报、警报。仪器故障、仪器故障。请测试者尽快自行挣脱，否则有生命危险。”
“什么？故障？”蓝轩宇吓了一跳，但紧接着他就感觉到从头盔上传来的刺激骤然增强。 大吃一惊的同时他自然不会坐以待毙，体内血脉漩涡瞬间应激而发，
双臂同时用力，精神力彭湃释放，去抵抗那从头盔传来的刺激。一时间，蓝轩宇整个皮肤都泛起了一层红色。可是，不知道为什么，在精神力受到压迫的情况下
，他却是无法将武魂释放出来。 五秒，只是挣扎了五秒，突然间，刺激消失了。 “测试结束，请勿慌张。” 金属箍自行褪去，头盔升起。
蓝轩宇有些茫然，而这时，电子音响起，“姓名：蓝轩宇。精神力：五百七十一，爆发精神力，六百一十二。身体挣扎力量：七百零六公斤。” 什么鬼？
蓝轩宇目瞪口呆的站起身。 他是聪明人，立刻就明白了过来，刚刚那所谓的警报是假的？是为了让自己爆发和挣扎的？这也行？
嘴角抽搐了一下，史莱克学院这测试，果然是，有点不一样啊…… 现在他明白了为什么不让已经测试了的学员照面，这照面就露馅了啊！有点厉害的！
进入第三台仪器。蓝轩宇就小心多了，他先观察了一下，然后就发现，两侧的金属门闭合了。
然后就开始有光芒亮起，刚开始的时候是蓝色的，但很快就变成了红色、绿色、紫色、黄色等等颜色。不断变化的颜色，令他有点眼晕。
而就在这时，蓝轩宇突然感觉到全身一轻，身体竟然飘了起来。这是什么？反重力？ 他下意识的张开四肢，保持自己的平衡。
可他想要保持平衡，仪器却没这打算。一股股气流突然从四面八方奔涌而入，这气流来的突然，而且极强，蓝轩宇的身体顿时不受控制的在这仪器内旋转起来。
身体的剧烈旋转，加上周围瞬间爆发出的各种彩色光芒，一时之间，蓝轩宇只觉得天旋地转。整个人都不好了。
虽然不知道这测试的是啥，但这玩意儿可绝对不好受啊！ 在这一刻，蓝轩宇突然心中有些感激起自己那位最不靠谱的银老师了。他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 师了。他几乎是下意识的就回想起自己第一次称作星际战机时的场面。出来吐的那叫一个惨啊！ 此时身体在不受控
制的旋转，但要说冲击力，却远远不如在星际战机之中。他索性把身体蜷缩在一起，双手抱头，让自己的身体如同球形一般。这样至少在碰触到四周的时候，撞
击的不会太厉害。 而他很快就发现，在这仪器内部，周围都是有软垫子的。就是为了预防撞伤。但所有软垫子都有很多吹出气流的大孔，一时之间，他就像是
个球体，在里面不断的旋转、碰撞。 凌依依在第三台仪器外等着。蓝轩宇前面的五个人，也包括钱磊在内，此时一人面前一个桶，正趴在那里哇哇吐呢。
没法不吐，第三台机器出来，每个人几乎都是天旋地转，路都走不稳了。不同的就是在仪器之中持续的时间。 凌依依此时看着第三台仪器外的屏幕，眼中流露
出惊讶之色，喃喃的自言自语道：“这平衡感很好啊！已经一分钟了。第一次能持续一分钟，非常不容易了。生命体征还很正常。这个不错。”
两分钟、三分钟！ 凌依依按动按钮，主动停下了仪器。 片刻后，蓝轩宇脚下有些发飘的从里面走了出来，脸色略微有些苍白，强烈的晕眩感正在迅速褪去。
然后他就看到了自己前面那五个测试的家伙正在持续呕吐的场景。 凌依依递过来一个吐桶，问道：“要不要？” 蓝轩宇摇摇头，“不用了。”
凌依依微微一笑，“平衡感非常不错，如果你能通过后面考核，我会建议学院对你进行一次平衡极限测试。”
蓝轩宇脸色一变，苦笑道：“谢谢老师，我先努力考上史莱克再说吧。”
凌依依微笑道：“我可不是老师，我只是你们这次考试的辅导员而已。没事的话，你可以先进第四台仪器测试。其他人不急还要等一会儿。”
“好的。”蓝轩宇走向第四台仪器，也是这个房间内的最后一台。
通过前面的体检，他已经发现，史莱克学院的检测是非常综合全面的。尤其是这些特殊仪器，一看就造价不菲。
第四台仪器内，难得的光线极好。里面有一个人型靶子。 “用最大力量进攻。纯粹身体力量一次，所有攻击能力叠加爆发一次。”电子音提示响起。
蓝轩宇听的很仔细，从之前史莱克学院的考核，他就已经很熟悉了，所有的提示都不会无的放矢。
纯粹的身体力量一次，也就是说，不能使用魂力。就是身体力量。只是，这包不包括血脉之力？ 第二次攻击就不用说了，那是竭尽所能的一击。
没有急于发动，而是先调整了一下自己的状态，前面的测试，尤其是那个什么平衡测试，对他产生的消耗还是相当不小的。
略微平复之后，蓝轩宇决定还是保守一些，第一次攻击不使用自己的血脉之力。反正第二次测试可以叠加自身所有的能力。这应该是一种全面的力量测试。
深吸口气，蓝轩宇整个人的胸膛都鼓了起来，双眸凝视前方靶子，猛然跨出一步，右臂肌肉隆起，全力一拳砸了上去。 “砰”的一声闷响。
令蓝轩宇意外的是，那靶子居然没有任何反震力传来，他发出的攻击就像是被完全吸收了似的，瞬间消失在靶子上。这让他不禁有些讶异，这测试仪可真好啊！
“第二次准备。”