 “非常感谢今天各位的莅临，今日的拍卖会到此结束。明天还有最后一天的拍卖，还会有不逊色于今天的天材地宝会出现在我们的拍卖场上。或许大家都认为
，今天最后的七大神器价格已经到了巅峰。但我可以肯定的告诉你们，最终的纪录将会在明天创造。”星月龙骑士李靖怡微笑着说道，也宣布了今天竞拍的结束
。 明天还要创造纪录？也就是说，明天的拍品之中，她认定会有超越颠倒乾坤罩这个层次的至宝。那会是什么呢？
众位龙骑士纷纷闪身离去，蓝轩宇却没有急着离开，神识引导，找上了李梦龙。 “李兄，稍候我做东，不过，请稍等一下，我来确定下地方。”来了天龙城之
后，实际上他和白秀秀根本就没有在天龙城转过，更不知道什么地方才适合款待李梦龙这样的客人。
“好的，那我就等你消息了。”李梦龙微笑回应，他的声音明显带着几分亢奋，很显然，是因为刚刚获得的天焚神杵而来。
蓝轩宇叫过一位天龙会的工作人员，询问了一下，就确定了可以请李梦龙赴宴的地点。
在天龙精舍肯定是不合适的，先不说别的，那里住着那么多位龙骑士，他们这宴请哪有半分的隐私可言？
最终决定，在天龙商会旗下的奢华餐厅龙宫来宴请李梦龙。 订好了房间，蓝轩宇通知了李梦龙之后，这才和白秀秀一起，先传送返回天龙精舍住处。
银光闪烁，两人回到房间之中，蓝轩宇长出口气，突然笑了，一把将白秀秀搂入怀中。 白秀秀被他吓了一跳，“你干什么？”
“开心，舒爽啊！神器，这可是神器。发达了。”蓝轩宇抱着她转了一圈，这才将她放下。 “咱们今天拿下了四件神器。都可以分给伙伴们使用。湛蓝冰封神
剑，给梦琴吧。天神之眼给钱磊，反正他脸皮也厚，就算是说说说什么心里话，估计也问题不大。冰火神牌中蕴含的应该是阴阳二气，说不定雨格的阴阳混沌鸟
就能激活，给她留着。锋神之手你不觉得特别适合辉辉吗？他的精灵王弓加上锋神之手，简直是绝配。威力能达到什么程度，要试过才知道。说不定等他神级之
后，就能射爆战舰呢。”
大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
白秀秀叹息一声，道：“可惜那光焰龙枪了，那个疯子应该是可以尝试的。如果能拿下来，我们就每个人都有神器了。也算是有点自保之力。”
蓝轩宇顿时笑了，“你这话要是让史莱克学院的老师们听到，一定会朝我们翻白眼的。哈哈，历代史莱克七怪也没听说过哪一代能全部配备神器的。”
白秀秀道：“那个颠倒乾坤罩呢？你觉得有用没有？” 蓝轩宇道：“如果只是当做一次性物品来使用，对于任何渡劫成神的强者都有用，至少可以抵挡几下狠
得。但那也太浪费了。它比较适合天赋较差，凭借天材地宝堆砌起来勉强渡劫的。那天和族应该这种情况会比较多，所以对他们来说利益是最大的，才会不惜一
切拿下。其实，最可惜的还是那天焚神杵，天焚神杵是真正的极品神器，破坏力肯定非同凡响。可惜却是落入了李梦龙手中。应该是天马族和龙族有什么交换，
龙族才会将这么珍贵的神器拿出来。待会儿我们可以探探李梦龙的口风。” &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
白秀秀“噗哧”一笑，道：“人家可是想要娶你的哦。你这还上赶着凑上去。” 蓝轩宇现在对这种话的免疫力已经强多了，“你就不怕我被掰弯了？无论是龙
族还是天马族，帅哥可是不少的。输给女人就算了，你要是输给了男人，嘿嘿嘿……”
“你想死吗？”白秀秀一脚踩住蓝轩宇的脚，一把揪住他耳朵，旋转了一百八十度。 蓝轩宇吃痛，“不敢、不敢。谁让你总是刺激我。好歹李梦龙今天也帮我
们省了不少天龙晶币，那天马守护宝石人家可是送了，就吃顿饭而已。听听他说什么，还能多打探点消息。”
白秀秀这才松手，却被蓝轩宇趁机搂过来亲了一口，“你说，我要是跟李梦龙说，我喜欢的其实是女人，他会怎么想？这样我们就可以名正言顺的在一起了。”
白秀秀俏脸一红，“你别节外生枝了。去就去呗，我跟着你。”别说，刚才蓝轩宇的话让她真有点慌，女装大佬状态下的他，着实是有些太美了，有时候连白秀
秀看的都会有些失神。 蓝轩宇盘点了一下今天拍卖的收获，最重要的自然就是四大神器，再加上天马守护宝石，和那一千套的塑型战甲了。都是好东西啊！ 
明天再拍下一批天材地宝，这场拍卖会也算是圆满了。拍卖会结束，他和白秀秀也将返回丰隆城那边。蓝海族已经被天龙会通知在调集强者了。就等他回去主持
大局，提前训练磨合。 两人休息了一会儿，直到天色渐暗，这才手牵着手传送离去。不得不说，有空间传送能力，实在是太方便了。而龙宫本身就有专门的传
送坐标。这里，本来也是给以龙族为首的龙马联邦真正顶级阶层们使用的地方。
银光闪烁，当蓝轩宇和白秀秀出现在龙宫的时候，一股奢华的感觉顿时扑面而来。
放眼所见，尽是珍贵的金属装饰，墙壁上，满满的都是巨龙的雕刻，虽然奢华，却也典雅。
一名身穿长裙的少女赶忙迎上前来，恭敬的道：“蓝大人、秀秀大人，请跟我来。”
这是一名蓝海族少女，虽然皮肤浅蓝，但却生的极美，身材妖娆，显然是经过专门挑选的。 这龙宫内部极大，因为是直接传送进来的，也不知道外面是什么样
子。当内部去是分为多个楼层，而且不只是一栋建筑。各种植被穿插于建筑内外，所有的装潢全是以龙为主题，不但富丽堂皇，更是有着一种庄严厚重的味道。
龙宫一共有一百四十四个房间，分为不同等级。最普通的包间基础消费也是一百枚天龙晶币。最高档的包间甚至要一千枚天龙晶币的高价。这可不是普通人能够
使用的起的。 但这里所用的食材，也是整个龙马联邦最为顶级的，很多都是天材地宝级别的。哪怕是龙族，普通的龙族也有着想要来龙宫吃一顿的奢望。这可
是他们的梦想之地。 天龙会在龙宫有着专属的二十四个包间。都是最高级别的。其中，首座和副座有自己的专属包间。龙骑士们如果到来，会被随机安排在其
他包间之中，没有固定位置。 蓝轩宇虽然只是天龙会成员，但谁都知道“她”这个预备龙骑士现在在天龙会中的地位正在节节攀升，甚至可以说是如日中天，
龙宫一听说“她”和白秀秀要来，自然不敢怠慢，也给安排到了一个最好的包间之中。 在蓝海族少女的带领下，两人一起走入包间之中。