 钱磊点点头，道：“这个我懂，万一没被选上，要是大家都知道了，多丢人。”他这话才一出口，就感受到了周围充满恶意的目光，赶忙闭口不言。 蓝轩宇
道：“这次你们先回去，钱磊跟我留在这里一段时间，最多一个月，我们也会返回。回去以后，你们继续进行斗天者任务，一定是要进行稳妥一些的，三级斗天
者任务争取再完成一个。” “目前我们已经拥有了八个斗天者任务等级积分，丁卓涵和老冰他们的护送任务应该不会有问题，这就是十个积分了。一个月之后
，我们也不过就是用了三个月时间，只要你们能够再完成一个三级任务，那么，我们就完成了十三个难度等级的任务。四分之一的时间完成过半。后面的斗天者
任务，我就会稳妥起见，只和大家一起完成有把握的三级任务，也能确保咱们全班通过考核。绝不冒进。等完成所有任务之后，我就开始抓紧时间，为大家制作
二字斗铠，务必在毕业之前，让所有同学都穿上二字斗铠。”
一直没有开口的刘锋突然道：“轩宇，你真的准备带着咱们全班一起考内院吗？这恐怕不现实。”
蓝轩宇点了点头，道：“我知道，但是，还是要试试。至少我希望每一个伙伴都有去考试的资格。”
考内院的资格，首先就要完成四年级的斗天者任务，然后就是二字斗铠。这是外院毕业所必须要达到的。外院正式毕业生，才有考取内院的机会。
唐雨格闻言也是道：“学院每年考取内院的难度都会根据学员的实力有所调整。我们实验班所面对的难度肯定会是最大的。轩宇，你也别给自己压力太大了。”
蓝轩宇沉声道：“在成立三十三天翼的时候，我就对大家说过不抛弃、不放弃。人生之中，有些伙伴是一辈子都可以信任的，同学之情就是其中之一。未来，无
论我们留在学院、加入唐门或者是进入军队。我们最能信任的其实就是身边的伙伴。我也知道，不可能所有人都考入内院，老师也提醒过我，内院的修炼资源有
限，所以招收名额也有限制。但不试试，我们怎么知道不行呢？不试试，大家又怎么会甘心呢？我们还年轻，每个人都拥有青春带来的热血，哪怕再困难、再不
可能，只要我们去尝试就有一线机会，如果自己都打了退堂鼓，那才是真的一点机会都没有了。你们能明白我的意思吗？”
唐雨格深吸口气，“作为班长，你实至名归。” “干呗，大家一起努力就是了。我们是实验班，没什么是不可能的。”钱磊眼中光芒闪烁。
刘锋点点头，“而且不能只是轩宇你一个人付出，想要考入内院，每个人都需要全力以赴，甚至是超负荷。大家也同样要反过来帮你。” “我同意。”蓝梦琴
沉声道：“你本来就是全班魂力最低的一个，虽然我们都不知道为什么你魂力修炼的那么困难，但你还拿出大量的时间为大家锻造。这所有的一切我们都看在眼
里，不能只是你帮我们，我们也必须要反过来帮你。” 蓝轩宇呵呵一笑，“没事，我的情况不太一样。不是单纯修炼就能提升上去的。主要是因为，我的武魂
比较特殊。需要更多的积累，更庞大的生命力，才有可能继续突破。但每次突破之后，变化也会比较大。” 唐雨格看了蓝梦琴一眼，道：“先不说这些了。你
和钱磊就放心的在这里修炼吧，森罗星是宝地，尽可能多获得一些好处。三十三天翼你不用担心，有我们大家呢。我们就按照你说的，完成稳妥的任务。”
蓝轩... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;蓝轩宇点点头，“我不在的时候，班长的重任就交给你了。”
唐雨格也不客气，她是全班的第一强者，年纪也是最大的，更曾经是高两届的班长。大家对唐雨格还是服气的。 当然，原恩辉辉除外…… 蓝轩宇此时的目光
就落在原恩辉辉身上，因为平日里，辉辉也是很活跃的，可不知道为什么，今天他从始至终都没说过话。只有在得知成为了史莱克七怪的候选人时候才流露出兴
奋之色。 “辉辉，你没事吧？”蓝轩宇关切的问道。 原恩辉辉摇摇头，“轩宇哥哥，我没事。”
蓝轩宇眉头微蹙，看着原恩辉辉有些犹豫不定的样子，哪里像是没事了？
“辉辉，怎么了？有什么事你就说出来，大家一起帮你解决。趁着我们还没分开之前。”蓝轩宇追问道。 原恩辉辉的表情有些尴尬，“就是、就是，我感觉自
己距离七环已经很近了。不知道是应该现在突破，还是再等等。厚积薄发也没什么，只是，我有点不知道该怎么选择。如果我选择现在突破的话，就要选择性别
了，我有点茫然。” 蓝轩宇一愣，“你具体说说。” 原恩辉辉道：“你们也知道，我白天是男生，晚上会变成女生。这其实对我一直以来都是很大的困扰。
但我妈妈告诉我说，我们精灵王族血脉的拥有者，偶尔也会出现这种情况。但在成年时会有一次选择性别的机会。按照精灵族的成年年龄，自然是很久远的事情
。但爸爸是人类，所以，我的成年应该就是在十六岁到十八岁这个阶段，当身体发育到那个时候我就能感觉到。还有就是，如果我的修为突破到七环，将要拥有
武魂真身的时候，也要选择性别。”
“我现在感觉，我还没有成年，但应该也快了。但修为却已经到了六环巅峰。距离突破七环不远了。所以，我不知道该如何选择。”
他这个疑问一说出来，别说是他自己了，蓝轩宇几人，包括唐雨格在内，也是面面相觑。 别的选择都好说，这选择性别，谁能帮他轻易出主意啊？
钱磊道：“你自己想要当男人还是女人啊？” 原恩辉辉呆呆的道：“我也不知道呀。”
钱磊嘿嘿一笑，道：“这个简单，你喜欢男人还是喜欢女人。喜欢男人，你就做个女生，喜欢女人，你就做个爷们，不就得了？”
原恩辉辉愣了楞道：“可是，我根本不知道男女感情是怎么回事呀？我也不太懂。啥叫喜欢，你们我都挺喜欢的，可你们也是有男有女啊！” 钱磊突然警觉道
：“你可别喜欢我，我可是有主的男人了。啊！不行，你也不能喜欢她们，这不好、不好。你虽然个子小了点，但还是挺好看的。果然是让人纠结的问题啊！”
眼看着原恩辉辉被他说的更加凌乱了，蓝轩宇没好气的踹了他一脚，“一边去，别在这儿捣乱。” “辉辉，这件事我觉得还是再等一等吧。修为可以像之前五
环的时候那样继续压制。毕竟你的身体还没有发育完成。什么时候你觉得自己已经完全发育，二者都要面临突破作出选择的时候再突破也不迟。但有一点刚才钱
磊说的也没错，在这段时间里，你多观察、观察身边的人，看你喜欢男生还是喜欢女生，也好在抉择的时候作出最终的选择。”