 蓝轩宇只觉得，眼前的一切似乎都变得渺小了，在自己的脑海中自然而然的诞生出一种威严的情绪。
下面，从荆棘龙开始，众多魂兽的眼神从好奇开始变成了战栗，就在蓝轩宇的龙吟声中，一一匍匐在地，恭敬无比的趴了下去。 树冠之中。众人也同样听到了
蓝轩宇的龙吟声。别人并没有太多的反应，可冻千秋却是身体一颤，眼中流露出震撼的同时，双手紧紧抓住身边的树枝，唯恐自己会掉下去。在这一瞬，她只觉
得自己的大脑一片空白。 蓝轩宇胸口内，血脉漩涡平稳的旋转着，他自然而然的飘落到了地面上。
上百万年魂兽匍匐在地，顶礼膜拜，那是一种怎样的感觉？在自身散发着威严气息的同时，蓝轩宇也能明显有种内心豪气干云的奇异感受。
这种感受是前所未有的，他虽然不知道为什么面前这些魂兽会突然如此，但猜也能猜得到，应该是和自己的血脉气息有关。
先前自己释放出金纹蓝银草的时候，气息影响到了荆棘龙，让它瞬间改变了态度。那么，自己刚刚释放出的，应该就是龙神的气息了吧。
此时，在场的所有魂兽甚至都没有一个敢于抬头去看他的。全都身体在轻微的颤抖。
蓝轩宇心念微动，额头上的龙神鳞片光芒一闪，消失了，重新回到胸口处。
他碰了碰身前的荆棘龙，低声道：“你让它们都起来吧。不然让我的同学们看到，像什么样子？”
失去了先前那恐怖的血脉气息压制，荆棘龙这会儿才长出口气，再抬头看蓝轩宇的时候，眼神就又不一样了。
当它先前感受到蓝轩宇身上的金龙王气息时，是极度的兴奋。可此时此刻，再看蓝轩宇，眼底深处却充满了恐惧。
那哪里是金龙王的气息啊！是比金龙王层次更高、更加恐怖的存在才对。 “主、主人。哦，不，尊主。小的、小的……”荆棘龙传来的意念都有些不正常了。
蓝轩宇眉头微蹙道：“你让所有的魂兽先起来，然后定定神再说。” 荆棘龙赶忙转向身后的众多魂兽，低声发出几声吼叫，这些万年魂兽其实也都听得懂人言
，此时战战兢兢的先后起身，但就像荆棘龙一样，他们看着蓝轩宇的眼神，同样也是都充满了恐惧。 荆棘龙稳定了一下自己的情绪，这才向蓝轩宇恭敬的道：
“尊主，我们是奉兽神之名而来。在这里的，是附近没有沉睡的所有安乐园魂兽。给尊主的伙伴们进行挑选。随意挑选，我们无不应从。”
“兽神知道我？”蓝轩宇惊讶的道。 荆棘龙赶忙点点头，道：“知道的。兽神应该也感受到您的气息了。所以特意又叮嘱了我们，您有什么要求尽管说。兽神
因为自己在闭关，马上要渡劫，所以不能前来。特意让我向您表达他崇高的敬意。可能渡劫之前，他会亲自和您交流吧。” 蓝轩宇双眼微眯，坦白说，他现在
的心也有点乱，眼前这种情况绝对是始料未及的，毫无疑问，和自己的血脉相关。可是，自己的血脉真的强大到如此程度吗？还是说其中蕴含的真的是龙神血脉
？人类身上会有龙神血脉吗？是不是自己的武魂产生变异导致的？
他现在已经能猜测到，当初自己在第一次让金银龙纹蓝银草相互融合之后所产生出的那一滴彩色血脉之力很可能就是和龙神血脉相关的。 &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
看着这么多魂兽，他还是有点犹豫的，万一这些魂兽略有恶意，哪里是他们这些人能够抵挡得住的，那可就是大灾难了。
略微调整了一下思绪，从种种迹象来看，再加上魂兽和人类的和平共处，似乎对方有恶意的可能性都不大。
当下，蓝轩宇朝着树冠的方向喊道：“大家都下来吧，没事了。”
树上，一道道身影纷纷落下，可当他们落下的时候，一个个在目瞪口呆之余不禁都有些腿软。
这可是上百只万年以上层次的魂兽啊！每一个都是气势煊赫，身形最大的足有十几米高。犹如一座座小山岳似的。
“什么情况？”蓝梦琴拉着冻千秋躲在蓝轩宇身后，声音略微有些颤抖的问道。
蓝轩宇咳嗽一声，道：“似乎是对我们很有好感，魂兽一脉在安乐园中的魂兽专门过来和咱们相互选择。”他没说是任由他们挑选的，那也太夸张了。
当然，眼前的情况已经很夸张了。 荆棘龙蹦蹦跳跳，亲热的来到刘锋身边，有些谄媚的向他点了点头，然后就在他身边匍匐着爬了下来。
看着它的眼神，刘锋突然觉得，自己的选择究竟是不是正确的？自己这么刚直的男子，怎么找了个如此谄媚的魂灵？
蓝轩宇看向身边有些战战兢兢的伙伴们，大声道：“大家可以自行选择与自己合适的魂兽前辈，然后沟通一下，看看是否彼此契合。” 正在他说着的时候，突
然间，脑海中再次出现了荆棘龙的意念，“主人、主人。我有个问题要跟您确认一下。您的这些同伴，会和您在一起多长时间啊？这个是我替大家伙儿问的。不
然的话，大家伙儿怕会有点疑虑。” 蓝轩宇疑惑的道：“这有什么关系吗？” 荆棘龙道：“当然有关系啊！我们希望，未来我们选择的合作者，能尽可能多
的与您在一起修炼，感受您的气息熏陶。这样一来，对他们的修炼有好处不说，对我们也都是大有裨益的。所以，您看……” 蓝轩宇道：“这个到是可以考虑
的。我会和学院沟通。目前我们都是史莱克学院外院一年级的学员，未来至少还能在一起学习五年时间，一直到外院六年级才有可能分开。这个时间够不够？”
“够了、够了。有三年以上就很好了。足以让我们稳固自身灵识，并且灵识进化。我跟它们说。” 一边说着，荆棘龙站起身来，口中发出一声声低沉的咆哮。
听着它的咆哮声，顿时，在场众多魂兽开始出现了一些骚乱，先前平和的气息顿时变得有些剧烈起来，那强盛的气势，压的在场一年级学生们一个个都有些心神
颤抖的感觉。 蓝轩宇眉头微蹙，双眼微眯，下意识的调动了自己胸口内的血脉漩涡，顿时，不用他做什么，或许是感受到了周围魂兽气息的压迫，龙神鳞片再
次闪现在他的额头上。刹那间，一股无形的威压从他身上释放而出，周围正处于骚乱的魂兽瞬间就安静下来，一个个纷纷匍匐在地。
这下，蓝轩宇想低调都不行了，所有同学的目光都在瞬间聚集在他身上，一个个流露出目瞪口呆之色。 这什么情况？难道说蓝轩宇才是兽神不成？
蓝轩宇咳嗽一声，道：“你们都安静点。然后，按顺序来吧。”他再聪明，这会儿也不知道该如何解释了。反正先帮同学们把魂灵搞定了再说。