 一百多位啊！这可是一百多位十万年植物系魂兽。这是学院的根基。每一位都有着封号斗罗以上的能量层次。同样也可以说是生命学派的根基。
“小汪，你听它说完。”就在这时，一个苍老的声音响起，碧光一闪，汪天羽身边多了一人。正是当代生命学派掌舵者，树老。
“树老。”看到树老，蓝轩宇七人赶忙行礼。 树老微笑颔首，转向寻宝兽，道：“宝爷，您继续说。” 汪天羽虽然依旧眉头紧蹙，但身为生命学派掌舵者的
树老都让寻宝兽继续说下去，他也没什么理由阻止。毕竟，如果这些植物系大佬都被带走，损失最大的就是生命学派。
寻宝兽道：“他们想要进化成为神级强者，需要非常庞大的生命能量。从哪吸收生命能量就十分重要。现在正好有一个合适的地方。足以让它们完成进化。”
蓝轩宇心中一动，“你说的是天龙星？” 寻宝兽点点头，道：“没错。就是那里。天龙星虽然没有神界的仙灵之气，但那里的生命能量极为充沛。它其实也在
不断进化，如果再给它几十万年的时间，说不定真的能够进化到神界级别。只要诞生了仙灵之气，就有这种可能。那里的生命能量，能够支持的神级强者数量远
远多于母星。现在您的力量还不足以去寻找天龙星的生命核心。但我们却可以通过这样的方式，去掠夺一些那里的生命之力。把这些生命之力还能运回来，反哺
给斗罗星。” 听它说道这里，汪天羽也已经冷静了下来，面露惊讶之色。
蓝轩宇道：“你的意思是说，让诸位前辈以身体作为载体？把生命能量运送回来？” 寻宝兽点点头，道：“对，就是这个意思。没有达到神级之前，它们的生
命特征就没有进入神级层次，并不容易被发现。单纯的吸收生命力，在天龙星的修炼中应该很常见。只要分散开来，不要太集中，就不会有问题。神级的不能去
，神级有自己的特质，和那边的神级特质不一样，会被发现的。在吸收那边生命能量的过程中，他们就可以自行修炼、提升自身。其实，在永恒之树这里修炼，
它们都要保持克制的，不能吸收的太多，以免影响永恒之树。但在那边就没这个顾虑了。而且，它们的身体也都是庞大的生命能量载体，一边修炼，也可以吸满
了生命能量带回来。这种纯粹的生命能量，对于永恒之树也是大补，进而提升斗罗星的生命层次。就像是水蛭，去吸血回来，再给永恒之树补血。一次的量或许
不会太庞大，但如果次数多了。那还是很可观的。在这个过程中，它们也会不断的进化，直到晋升成为神级，就不能再去了。”
蓝轩宇看向寻宝兽，用精神力和它沟通，“如果这些植物系魂兽在那边不愿意回来了怎么办？毕竟，那是更适合它们的地方。” “不会的主人。”寻宝兽神秘
的一笑，“您没发现，他们也叫您主上了吗？我把您的身份告诉他们了。未来，您可是要创造神界的男人。有什么地方比神界更具有吸引力呢？而且，它们想要
突破到神级，有我的帮助，才能顺利。我可以将他们的生命能量凝聚成仙灵之气，在突破神级的时候，才会水到渠成。而这个突破到神级的过程，放在这里不就
行了嘛？突破神级之后，它们也不能再回天龙星了。所以，无论从什么角度，他们都会一直对您忠诚的。”>本章未完，点击下一页继续阅读 >
听了它的话，蓝轩宇已经完全明白了寻宝兽的意思，“还有个问题。我们这次来获取天材地宝，是要帮助大家修炼的。我的伙伴们怎么办？” 寻宝兽道：“这
个不影响。只是不签订契约了而已。它们吸收来的生命能量，自身转化是需要时间的。但却可以对生命能量进行提纯。提纯到近乎于先前生命之湖内的生命能量
那样。我让它们提供这种生命能量给您和您的伙伴修炼不就行了嘛？一百多个呢。每个人每个月提供几滴，也是非常可观的数量。足够你们用了。这比和它们签
订契约更好，直接提升生命层次。在斗罗星是不可能的，因为史莱克学院肯定舍不得。但在天龙星，反正也是那边的生命能量，想怎么吸收就怎么吸收。”
蓝轩宇道：“你能确定它们在那边不会有危险？” 寻宝兽道：“天龙星太大了，它们本身都不弱，只要三五成群，再到森林深处去，有危险的几率很小。躲避
着那边的神级强者就是了。而且，彼此之间还可以互通有无。不到神级，很难被发现的。它们肯定都有掩盖自己气息的办法，否则也修炼不到现在这种层次。”
蓝轩宇微微颔首。后面这些他都是单独和寻宝**流的。在场的植物系大佬们已经听不见了。 金老不禁有些焦急的道：“主上，带我们去吧。在这里，我们很
可能永远都无法突破到神级层次。不到神级，我们也有老死的风险。我们愿意为永恒之树搬运生命能量。也可以为您服务。”
蓝轩宇看向汪天羽，“汪阁主，这事儿是不是要向阁主汇报一下。您看……” 汪天羽看向身边的树老，树老向他点了点头，“理论上是可以的。我认为可以尝
试。如果成功的话，对于永恒之树的好处是巨大的，连带着对咱们学院也是如此。内院必定能诞生更多的永恒树屋，让更多弟子进入内院修炼。对学院来说，这
是一次非常重要的机会。而且，我们跟森罗星那边的合作，也需要生命能量作为支持。现在困扰我们建造速度的重要原因之一就在这方面。走吧，咱们一起，去
申请再次召开海神阁会议，研究一下这个事情。”
汪天羽点了点头，目光有些怪异的看向蓝轩宇，他发现，只要有这小子在，就没有正常的时候。如果不是打不过他爸，真有种想要揍他一顿出出气的想法。
汪天羽向蓝轩宇道：“那今天就这样，学院商议一下，会尽快给你们答复的。那你们就先在学院内自行修炼好了。”
“就在这里修炼吧，我们可以辅助他们。”金老赶忙说道。
汪天羽嘴角牵动了一下，仙灵之地可不是谁都能来修炼的，兑换一次来这里修炼需要的史莱克徽章，可不是小数目。
树老笑道：“好，那就在这儿修炼吧。麻烦诸位了。”
金老笑道：“不麻烦。对我们来说，这次机会实在是不可多得。小树你可要跟阁主好好说说。”树老虽然有一千岁了，但在他面前还是年轻的很。
蓝轩宇道：“那我也先去海神阁找乐叔叔修炼吧。” 汪天羽道：“你跟我们走。这次会议，你肯定要参加。如果真的要实行，那么，需要进行详细的计划。”
“是。”