 史莱克学院和唐门的一众高层则是跟在后面。 另一边，龙马联邦的战舰，也就是蓝轩宇的坐舰，舱门开启。三道身影飘然而落。
都是绝色容颜，一脸清冷。 正中央的，赫然是有着一头金色长发，容颜绝世的金龙公主…… 在他左边，是一头天蓝色长发、天蓝色眼眸的白秀秀。就算是史
莱克学院的自己人，对形象大变的白秀秀也很难一眼认出来。在史莱克学院的时候，白秀秀本来也没有那么出名。所以，军方和政府的人就更不可能认出她了。
而且斗罗联邦也很清楚，高层龙族都是能够变成人形的。 在蓝轩宇右边的，自然就是气息内敛的嘉琳了。身为顶级超神级强者，火龙王一脉的传承真龙。嘉琳
虽然收敛着自己的气息，但只是站在那里，就给人一种天地核心一般的气机变化。 她跟随着蓝轩宇和白秀秀下了战舰之后，第一眼就看到了唐舞麟和古月娜。
惊讶之色从眼底一闪而过。她当然能够感觉得到，这二位身上散发着的龙族血脉竟是如此的强烈。不但都是超神级强者，而且在血脉层次上更在自己之上。而且
还有几分熟悉的感觉。 看看他们，再看看身边的蓝轩宇，眼神中不禁流露出几分若有所思之色。
“阁主。诸位冕下。”军部部长先向凌梓晨和众位史莱克学院和唐门的强者颔首致意。
凌梓晨淡淡的道：“我已经不是海神阁阁主了，他才是。我现在是唐门门主。” “啊？”军部部长吃了一惊。不是海神阁阁主了？ 身为联邦的绝对高层，他
当然很清楚这位在海神阁阁主的位置上坐了多久了。现在竟然将海神阁阁主位置让出来了？给了这位……，歌星？不，传说中的龙王斗罗唐舞麟？
心中吃惊的同时，他的不祥预感也随之变得更强烈了几分。这些位可都不是好对付的啊！ “见过唐阁主。”军部部长这才转向唐舞麟。
唐舞麟只是看了他一眼，然后微不可及的点了下头。 军部部长向凌梓晨道：“还请门主和阁主跟我一起迎接使节吧。”
“好。”凌梓晨答应一声，双方这才会聚在一起，向蓝轩宇他们这边走了过来。
蓝轩宇三人身后，是蓝海族的元帅蓝波，以及一些蓝海族人，阵容并不算强大。
“欢迎龙马联邦的客人，我是斗罗联邦军部部长田泽锋。代表斗罗联邦欢迎各位的到来。”
蓝轩宇淡然道：“我是龙马联邦，天龙次座蓝。这两位是我的同伴。部长阁下请了。” 军部部长此时的内心也不由得惊艳，在场的绝色美女实在是太多了，想
要评论哪个是最美的都十分困难。面前这位天龙次座不只是在相貌上是绝顶的，而且还有一股逼人的英气。身为军方高层，他对这样的气质自然而然的就会产生
一些好感。 “次座阁下，是否立刻前往我们的首都明都？”军部部长问道。
他其实是有些郁闷的，得到通知说史莱克学院表示，会降落在这边，而不是明都军事基地的时候，他心中就有些不好的感觉。但也无可奈何，只能是亲自前来。
蓝轩宇还没开口，凌梓晨已经说道：“先不用急。使者既然来了，不如在我们史莱克学院盘旋一二。也带使者参观一下我们史莱克城。过两天再去明都也不迟。
” 军部部长田泽锋眉头微蹙，道：“阁主，不，门主，这似乎不太符合规矩。毕竟，蓝阁下是代表的龙马联邦，是我们重要的客人。” &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 凌梓晨淡淡的道：“这是决定，是通知你一声，不是跟你商量。” 田泽锋眼神一凝，但很快就缓和下来。此
时联邦高层有众多，唐门和史莱克学院的，他也没想到这位海神阁主，或者说是现在的唐门门主竟然会这么不给自己面子。
可他在这时候能发作吗？虽然星斗军事基地是联邦所属，但这里也距离史莱克城很近。
是，现在魂导科技已经非常强大。可真要说神级以上层次的强者，肯定还是史莱克学院、唐门最多。真的发生冲突，那可就麻烦大了。所以，他只能忍。
【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！ “既然如此，那就按门主所说。既然由门主先招待龙马联邦的使者
。那我们就先回明都，静候了。”田泽锋的表情也变得冷淡了几分，向凌梓晨说完之后，转身就走。
跟随他一同前来的政府官员和将领们此时也无不震惊，这是什么情况？史莱克学院、唐门要和军部交恶吗？
很多人都不知道实际上发生了什么事。但眼前这样的情况还是令他们十分吃惊的。
这次田泽锋名义上可是代表联邦而来的，他们也只能是跟随着一同离开。在场的人数瞬间锐减。
凌梓晨连看都没看田泽锋一行人一眼，缓步来到蓝轩宇面前，眼神从上到下的打量着他。
蓝轩宇被他看得有些发毛，从这位阁主的眼神之中，他分明看到了几分戏谑的味道。
这位阁主可是知道他身份的啊！在他男扮女装之后，就算是联邦高层都不清楚。唯有学院这边海神阁才知道大概的情况，阁主最为清楚。
“次座阁下，请吧。”凌梓晨微微一笑，向蓝轩宇作出一个请的手势。 站在蓝轩宇身边的嘉琳突然上前一步，挡在了她和蓝轩宇之间。
蓝轩宇愣了一下，“没事。” 嘉琳目光在凌梓晨身上凝滞了一下之后，这才缓缓退后。 蓝轩宇的脑海中响起嘉琳的神识传音，“很危险，这个人。” 蓝轩
宇一惊，很危险？她是说阁主很危险吗？可是，在自己父母之前，联邦不都是没有超神级强者存在？阁主身上的气息虽然不弱，但似乎还没到超神级，自己都没
有感觉到什么危险，嘉琳倒是感觉到了。而且，嘉琳可是超神级强者之中都是顶尖的存在，她说危险，那就是能够威胁到她这种程度的强者。这意味着什么？原
来阁主竟然是如此强大的吗？ 凌梓晨却是不以为意，转身走在前面。
蓝轩宇却主动走到古月娜面前，微微躬身致意，道：“上次多谢您的救援。我代表龙马联邦感谢您。”
上次古月娜和斗罗联邦舰队先后出现，是很多人都看在眼中的，这时候他如果不上前表示一下，反而就显得太刻意了。
“深红之域是我们共同的敌人。”古月娜微笑着说道。 蓝轩宇点了点头，道：“还是非常感谢。”
令蓝轩宇有些惊讶的是，在凌梓晨和父亲的带领下，他们出了基地之时，母亲却悄无声息的消失了，不知道去了什么地方。
当着这么多人，他也不方便询问，只能是上了史莱克学院的车，直奔史莱克城而去。
坐在车上，蓝轩宇的心神渐渐放松下来，看着车窗外属于母星的熟悉景色，不仅有种由衷的放松和释然。
回来了，终于又回来了。虽然是以不同的身份回归，但这里，才是属于自己的家啊！