 汪天羽带着他们走到那座小山前方，他停下脚步，双手在身前幻化，一股强盛无匹的精神力，或者说是神识，从他身上绽放出来。
前方那一根根组成小山的树枝突然向两侧裂开，露出一个不算太大的入口，金灿灿的光晕从里面散发出来。那竟然是一道金色门户，不知道通往什么地方。
“跟我来。”汪天羽说道，然后一步跨出，就走进了那金色门户之中消失不见。 蓝轩宇七人赶忙跟上，一个接一个的步入到那扇门户之中。 当蓝轩宇一步跨
入这扇门户之后，他的第一个感觉就是周围的一切突然都变得虚幻起来，轻微的扭曲着。原本浓郁的生命气息也随之消失了。下一瞬，他就已经脚踏实地。
等他看清眼前的一切时，不禁有些呆滞。 这是一座小岛，没错，就是小岛。小岛坐落在一片湖水之上。这片湖水呈献为澄澈的碧绿色，虽然这里没有浓郁的生
命气息，但当蓝轩宇的目光落在那湖水上的时候，不禁流露出骇然之色。因为他能清晰的感觉到，在那湖水中所蕴含的，是不知道如何压缩而成，近乎实质一般
的生命能量。 而就在这些生命能量中央承载中央，一座小岛虚悬在那里，岛屿上有一株大树，金色的大树。正是从它上面散发出的金色光芒，才将这里所有的
一切都照耀成了金色。 蓝轩宇他们现在就站在小岛的边缘。
那株金色大树非常巨大，一根根粗壮的树根从下面钻出，在大树下方，自然而然的构建出了一座树屋。没错，就是树屋。
树屋很大，分为两层，样式古朴。它完全是由那株金色大树形成的，却没有半分的违和感。
蓝轩宇七人的呼吸都有些急促了，虽然他们并不知道这是什么地方，但也能猜得到，这里应该是学院最核心的所在了。永恒天空城的核心。
汪天羽回身看向他们，“这里是永恒天空城的内城，你们面前的这株金色大树，是黄金之树。这座木屋，就是我们史莱克学院的海神阁。”
此言一出，蓝轩宇七人不禁都为之倒吸一口凉气，海神阁，这里竟然就是海神阁吗？ 有关于海神阁的传说实在是太多、太多，只要是魂师，就没有不知道海神
阁的存在的。这是魂师们向往的圣地。每一位海神阁成员，都是史莱克学院的绝对核心，更是极为强大的存在。
海神阁有多少位成员，无人得知。但海神阁可是被誉为斗罗联邦最强大的存在啊！ 无论是唐门、战神殿还是传灵塔。和海神阁比起来，都要排名靠后。
“进来吧。”汪天羽向他们招了招手，然后率先朝着黄金古树下的树屋走去。
当蓝轩宇七人走到近前的时候，果然看到，在那树屋门前，悬挂着一个小小的木质匾额，上面写的，正是“海神阁”三个字。
一种难以言喻的情绪在七人心头攀升。海神阁，能够来到这里，他们心头已经充满了荣耀的感觉。 走进木屋，没有想象中的华丽，或者是更加奇异的景象。映
入眼帘的是一座客厅，客厅内的光线很足，因为周围的墙壁、房顶、乃至于地面，都散发着淡淡的金色光晕，也将这里所有的一切都照耀成了金色。
客厅中央有一张长桌，长桌两侧，各自摆着九个位置，最前端还有一个位置。加起来一共是十九张木质的椅子。
汪天羽道：“你们稍等一下，我通知诸位海神阁成员到来。” &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇忍不住道：“阁主，我们难道是参加海神阁会议？” 汪天羽听他这么一问，顿时笑了，“参加海神阁会议，你们的资格还不够。只能说是列席会议，或
者说是被会议询问。希望不久的将来，在这里有你们一席之地。” 说完这句话，他的神识已经向外释放而出。
蓝轩宇七人退到一侧，并肩站立，七人面面相觑，谁都看得出彼此眼神中的那份亢奋。就算是最沉稳的蓝轩宇也不例外。这可是海神阁会议啊！ 传说中的海神
阁会议，曾经多次决定过整个联邦的未来发展方向。每一次的决策，都会产生巨大的影响力。他们也没想到，这次回来，竟然能够参加海神阁会议。
汪天羽走到左侧的第四个位置坐了下来。显然，那就是他的专属位置。
海神阁内，这张看起来并不起眼的长桌两侧，每一个位置所代表的意义显然都是不一样的，和在海神阁内的话语权息息相关。
时间不长，一道身影从外面走了进来，看到蓝轩宇七人，他顿时笑了，“臭小子，回来的挺快啊！听说这次你可是折腾的不轻，把联邦都给惊动了。”
来的不是别人，正是树老。 树老看上去和之前并没有什么变化，只是似乎更加苍老了几分，唯有双眸依旧闪闪发光。
蓝轩宇赶忙上前向树老行礼，树老拍拍他的肩膀，“待会儿好好说，尤其是有关天龙星的事，学院也很感兴趣。对咱们生命学派也有非同一般的意义。”
“是。” 树老说完，就在汪天羽对面坐了下来。也就是右手边的第四个位置。 看着他们坐的位置，蓝轩宇不禁暗暗心惊。要知道，树老和汪天羽都是海神阁
副阁主的身份，却只能坐在两侧的第四位，也就是说，在他们上面，还有七位地位更高的存在。除了有一位必然是海神阁阁主之外，其他六人，又会是谁呢？
带着这样疑惑和好奇的心情，他们继续等待。 陆陆续续的，开始有人进来了。 而且，还有熟人。 梦飞和唐淼结伴而来，这两位唐门斗罗殿的正副殿主进门
之后，蓝轩宇七人也是赶忙行礼。唐淼坐在了左侧第六个位置，而梦飞则是坐在了左侧第三个位置。显现出他要比汪天羽更高一些的地位。
很快，又有一名中年人走了进来，他看上去相貌普通，但蓝轩宇却从未见过。一切都看上去平平常常，身上也没有任何气息流露出来。就像是一名普通人似的。
但是，当他走进来之后，除了树老之外，梦飞、汪天羽和唐淼却都站了起来。恭敬的叫了一声，“大哥。”
中年男子微微一笑，向他们摆了摆手，然后来到树老面前，“树老，好久不见了。” 看到他，树老也是一脸的惊讶，“你也回来了？”
“是啊！不回来不行啊！有这么重要的情报，我总要回来听听。待会儿就听这几位小朋友讲述了。”说着，他朝着蓝轩宇七人笑了笑。
蓝轩宇七人赶忙行礼，虽然不知道这位是谁，但在他们心中还是掀起了惊涛骇浪。能够被那三位称为大哥，这位要是什么层次的实力和身份？ 联想起当初树老
曾经说过的这一代史莱克七怪，难道说，眼前这位看上去不起眼的中年人，竟是这一代史莱克七怪之首？也只有如此，才能解释的清楚梦飞、汪天羽、唐淼三位
对他的称呼了。