 房门闭合，唐舞麟平和的表情却渐渐出现了变化，一抹痛苦之色瞬间浮现在面庞上。
先前当着唐舞麟的时候，他尽可能的在压制着自己身体的反应，而此时此刻，却有些要压制不住的趋势。
一股股恶念不断向头部冲击，在他内心深处，似乎有一个宛如恶魔的声音在不断的呐喊着、嘶吼着，想要冲破最后一层阻隔，彻底的攻陷他的精神之海。 他的
双眸重新变成血红色，一股股凶厉之气从体内迸发而出，充斥在整个房间之中，他的身体也开始剧烈的颤抖起来，身体表面的金色鳞片极其不稳定的波动着，不
时就会变成血红色，散发出浓浓的杀意。
就在这时，银龙蛋表面，一层淡淡的银色光晕扩散开来，似乎是感受到那凶厉之气似的，这银色光辉清冷而柔和，所过之处，血红色迅速淡化。
唐舞麟右手赶忙按在银龙蛋之上，身体微微一震，银色光晕顺着他的手掌攀升，很快就蔓延在他身体的每一部分。
得到银龙蛋的帮助，他的表情才算是重新变得平和下来，略微松了口气。
“第十七层封印冲破。第十八层也不稳定。不能让它出来。否则的话，我恐怕就不再是我。”就这样，他一只手按在银龙蛋之上，气息渐渐稳定下来。
毫无疑问，这次的营救时间将会被记录在斗罗联邦的历史上。 斗罗联邦有史以来第一次恒星营救，成功！ 斗罗联邦有史以来第一位超神级强者突破成功！
这两个事件无论是哪一个，都是足以引起轰动的，更何况两件事合在一起。 除了蓝轩宇、白秀秀他们之外，此时心情最好的就要属羽沐辰上将了。这位第一战
神觉得自己简直是幸运之神附体。他太庆幸自己当初答应蓝轩宇，代表军方向联邦施压，进行这次营救了。 蓝轩宇会念他的好，而且，这次营救的竟然是曾经
那位传说中的任务，银龙舞麟古月娜，而出手的更是万年前联邦真正的第一人，事实上，现在也应该是联邦第一人的金龙月语唐舞麟。
这二位竟然还活着，这谁能想得到？先不说他们各自在原本势力中的地位。单是他们的个人实力，就足以影响到联邦神级强者层面的格局啊！ 毫无疑问，金龙
月语唐舞麟已经突破到超神级了，银龙舞麟古月娜能够挡住天龙，并且在恒星内这么长时间不死，肯定也是真神级巅峰层次的存在。这次，他无疑会得到包括蓝
轩宇在内，他们这三位的好感。对于战神殿、对于他自己来说，都是极大的好消息。 对此，白凌大将已经在总指挥部给了他非常高的赞扬。
这次营救的情况肯定是不能向联邦高层隐瞒的，所有资料已经迅速汇总完毕向联邦议会以及军部汇报。
军部直接下令，让白凌大将派遣可靠的舰队，护送蓝轩宇他们返回母星。
而此时的蓝轩宇，对于外界这一切却是浑然不知，他正和白秀秀一起，在冥想中恢复着。
他身上的龙神气息对于白秀秀来说也非常有益，会让她的深渊冰魔龙血脉出现纯化现象，有助于巩固变异武魂。
冥想状态内，蓝轩宇受到心境的影响，他整个人都处于一种非常奇异的感受之中。意识在脑海中徘徊，精神之海在激荡中波动。
娜娜的营救成功，对他的精神产生了极大的刺激。让他的内心更加坚定... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 更加坚定了一件事，有志者事竟成！
在这个世界上没有什么是不可能的，只要你想，敢去做，就有成功的基础，有了成功的可能。
所以，他的精神意志变得前所未有的坚定，就是在这样的状态下，精神力潜移默化的晋升着，朝着更高的层次发起了冲击。 人的精神力进化有几种方式，年龄
的增长，会让精神力持续提升。一直到身体成长到最佳阶段，再逐渐衰落。还有就是一些特殊的精神力修炼之法，也能够让精神力增长。再就是强烈的刺激，如
果刺激是正向的，那么，也会让精神力成长大幅度提升，就像是魂力修炼时的明悟一般。 蓝轩宇此时就处于这最后一种状态之中，从大悲到大喜，短短十几天
时间里，他经历了几乎这一生最大的精神波动。此时终于有一个相对美好的结局，沉静下来的他，精神力在快速回复的过程中，也开始了质变。
他本就已经将精神力修炼到了灵渊境接近巅峰的水平，此时再次进化，就已经朝着灵域境的方向在迈进了。
一天时间很快过去。当蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，他只觉得周围的一切仿佛再次变得清晰了似的。
并不是他所在的房间内变得清晰了，而是在感知中，所有能感知到的一切变得清晰了。 他能清晰的捕捉到白秀秀呼吸之间的频率，感受到她心跳中的每一处细
微波动。哪怕是合金都无法阻挡他思感的延伸，外面的声音似乎可以伴随着他的意念而变得嘈杂或者是安静。精神力似乎不再是不可捉摸的无形力量，而是成为
了一种他可以完全调动，哪怕没有紫极魔瞳，也能按照自己心意而变化的特殊能量。和魂力截然不同的是，精神力被调动到什么地方，他的意志也就会出现在什
么地方。 这是一种非常奇妙的感觉，似乎伴随着精神力的延伸，他就能掌控和感受到外界的一切似的。
他隐约察觉到，自己的精神层面似乎已经进入到了另一个境界。灵域境？应该是突破了灵域境的那一层门槛吗？ 正常来说，魂师如果能够达到灵域境的层次，
那么，就会拥有一个属于自己的精神类技能，甚至是精神领域。只是现在的蓝轩宇还并没有感受到这种强大的变化。但他又能肯定，自己肯定是突破了。
手腕上的魂导通讯器轻微的震动起来，蓝轩宇低头看去，上面有信息传来，告诉他，休息好之后就准备出发，穿梭车已经在门口等候了。
正在这时，似乎是感受到了蓝轩宇的苏醒，在他身边的白秀秀也睁开双眸。 她眼眸的红肿已经伴随着修炼消失了，欣喜的看着蓝轩宇，一脸的巧笑嫣然。
蓝轩宇握住她的手，把她拉入自己怀中，用力的抱了抱她。
“你轻点，就会占我便宜，哼！”白秀秀在他肩膀上捶了一下，深蓝色的发丝铺在蓝轩宇身前，一种幸福悄无声息的包覆着他们。
“要回母星了。乐叔叔说，要早点回去，娜娜老师的恢复需要生命能量。” “嗯，好。” 两人站起身，出了房间，登上穿梭车。
穿梭车早已有设定好的程序，在母舰内快速启动行进。 大事已了，蓝轩宇此时的心境开阔，这才有心思更多的去观察这艘母舰。母舰实在是太大了，简直就像
是一座城市。来的时间虽然短暂，但从其他人的只言片语之间，他也隐约了解到。在母舰上，有超过二十万人。