 相比于对手的痛苦，蓝轩宇他们其实并没有太多的欣喜，他们代表的是史莱克，这场切磋是必须要赢的，毕竟，他们已经赢了六年级。
出了比赛场地，自然没人会欢送他们。明天的斗兽还会在这里进行。然后人就都散了。
一边往回走，钱磊向刘锋问道：“疯子，你说，要是六年级来，能赢今天这些人吗？”
刘锋想了想，道：“一对一的话，可能会输一两场，二对二应该能赢。团战肯定能赢。综合实力，还是强一些的。而且那悲喜双控，这边挡不住的。”
史莱克终究是史莱克啊！蓝轩宇心中如是想到。 “你在想什么？”蓝轩宇耳边传来白秀秀的声音。 “我在想你有没有一百斤。”蓝轩宇下意识的回答道。
然后他就感觉到背后一阵杀气迸发，“我、只有、九十六斤！”白秀秀的声音仿佛是从牙缝里钻出来的冰冷。 蓝轩宇机灵灵打个寒战，“太瘦了、太瘦了。女
孩子还是应该有点肉。一般来说，女人不过百，不是平胸就是矮。咳咳，你看你足有一米七开外了，还不到一百斤。”
白秀秀嘴角带着冷笑，蓝梦琴这时候目光也有些不善的转了过来。 “我九十八，你的意思是说，我俩平？”
“没有、没有……”蓝轩宇突然觉得，地图炮这种事儿真不能做啊！ “轩宇哥哥。”另一个委屈的声音响起，“你是说我矮吗？”
蓝轩宇一拍脑门，怎么忘了这茬了，辉辉晚上也是女孩子啊！ 七人的心情还是不错的，笑闹着回了驻地。明天的战术没什么好安排的，一个接一个的上呗。能
战胜多少魂兽就是多少。看看能不能破纪录。今天自然是好好休息。 斗天者任务，四个等级又入手了。目前他们至少已经完成了八个等级，全班！ 对于明天
的斗兽环节，蓝轩宇他们都没什么担心，对他们来说，这更重要的是一个磨练自身的过程，也是一个展现自我的过程。让伙伴们看看自己的能力，也展现自己的
能力。 纪录是三十三场。也就是说，他们将要面对三十三只万年级别的魂兽。能不能破纪录就看对手的实力和他们的临场发挥了。
吃过晚饭，蓝轩宇才将伙伴们都聚集到自己的房间之中，准备和大家商量一下。 “咱们先安排一下出场顺序吧。按照之前这边学院的老师所说，斗兽环节之中
，越往后，魂兽的实力应该越强。如果想要破纪录，差不多我们每个人至少要赢五场。论个人的战斗力，战胜万年魂兽我觉得大家都是有把握的，但这续航就成
了问题。所以，明天的斗兽环节，我们的核心是，梦琴。” “我？”蓝梦琴惊讶的看向蓝轩宇，她虽然对自己的实力还是挺自信的，但要说是团队最强她还不
会这么认为，至少唐雨格和原恩辉辉在个人实力上应该是在她之上的。 蓝轩宇微微一笑，道：“就是你啊！你有碧姬前辈加持，自我恢复能力是最强的。续航
能力也是最强，所以，你需要多坚持几场，多获得一些胜利。而其他人的话，咱们每个人一枚生生不息果，能坚持多久就是多久。出场顺序大家有什么意见？”
唐雨格摇摇头，道：“你是队长，你直接定吧。” 其他人也是纷纷点头，都表示没什么意见。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇道
：“越是强大的魂兽，在血脉方面也就越强大。相对来说，我、梦琴和秀秀在血脉上相对是有一定优势的。这方面胖子也还行，但可以放在前面一些试探血脉压
制对魂兽的影响。所以出场顺序就这样安排吧，疯子，你第一个。然后是胖子、辉辉、雨格。再接下来是秀秀、梦琴，我最后一个。” 听他这么安排，大家自
然是没什么意见的。蓝轩宇把自己安排最后一个出场，无疑他就将要面对最强的魂兽。更重要的是，如果前面的伙伴们没能达到三十三场胜利的话，最后的压力
也就全都在他身上了。这才是最重要的地方。身为队长，主动承担压力，在蓝轩宇看来，这是理所当然的事情。 “大家有意见吗？”蓝轩宇问道。
众人纷纷摇头，看向彼此，眼底战意都随之燃起，甚至要比今天面对分院对手的时候更加战意高昂。
想要让身为队长的蓝轩宇在最后不承受太大压力，他们需要做的，就是在前面积累更多的胜场。
蓝轩宇只用了一个排阵的顺序，就把伙伴们的斗志都激发起来了。
“大家今晚都好好休息，明天应该会有联邦中央学院的学生们来观战。看我们比赛。让他们看看，我们的全部实力，他们就明白，他们的队伍输的不冤枉。”
一夜无话。 第二天一早，蓝轩宇和伙伴们全都精神抖擞的苏醒过来。吃了早饭，依旧是在肖启的带领下，再次来到了大演武场。
当他们踏入大演武场的时候就发现，今天的热闹程度和昨天相比，有增无减。只不过在他们入场的时候，看台上安静了不少。 白秀秀来到蓝轩宇身边，低声道
：“魔后前辈让我提醒大家，这里的魂兽会和我们在精灵星上见到的魂兽不同。因为理念的不一样，这里的魂兽在修炼方式上和精灵星那边不同。甚至从某种意
义上来说，他们更像人类魂师，而不像是魂兽了。因为他们都在朝着人形的方向修炼。” 蓝轩宇愣了一下，随即点了点头。 白秀秀继续道：“这一脉的魂兽
，理论在于，人类之所以能修炼的那么快，是因为人体更适合于修炼魂力，更适合提升自我，逐渐修炼出人类形体，那么，对于未来在渡劫的时候可能都会更加
容易一些。事实上似乎也是证明了这一点。所以信奉这一脉的魂兽就特别多。” “而精灵星那边的魂兽则认为，魂兽有自己的传统，之所以不能修炼成神，是
因为来自于当初神界的规则制定和压迫，一旦冲破规则，它们就能真正成为神兽。如果是按照森罗星这边的修炼方式而来，最后，魂兽就都变成人类了，就不再
是魂兽了。那不是它们想要的。所以才产生了分歧和思想上的冲突。” 蓝轩宇心中一动，顿时明白了一些什么。 当初，他在知道魂兽分成两派，兽神帝天带
走一派的时候，还认为他们因为是竞争的失败者，打不过这边的魂兽一脉所以才迁徙离开的。但现在看来，就不见得是那么回事了。
如果森罗星一脉的魂兽已经证明了它们的修炼方式能够让魂兽更容易渡劫的话。那么，谁不希望自己能够渡劫成功，变得更加强大、活的更加长久呢？
那么，这样一来，哪怕是原本在兽神帝天这边的一脉魂兽，是不是也会想要尝试森罗星魂兽的修炼方式？
也就是说，兽神帝天他们的离去，很有可能是因为担心自己所属的魂兽会被对方所同化，乃至于整个族群都同化的原因吧？至少这应该是个主要原因。