 这也行？蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，他越来越觉得，自己选择星际指挥系是一个非常正确的选择了。正如唐震华先前所说的那样，有了这位老师，自己真的是可
以少走很多弯路，节约很多资源了。 “暂时我能想到的就这两个，具体还要看兑换的表格。”蓝轩宇说道。 唐震华点了点头，道：“你记住，徽章有多少都
是不够用的。因为你未来无论是学习哪方面，譬如制作机甲，那需要稀有金属，需要兑换一些魂导法阵，这些都是要耗费徽章的。而你现在想要的天材地宝，我
认为没必要，你的生命亲和体质有一个更好的选择。今天就到这里，我会给你开通兑换功能的。但你不要急，你先正常学习，然后我给你申请一个特殊兑换，然
后我会亲自带你去一趟那个地方。”
“好的，都听您的。”蓝轩宇已经完全在心中肯定了自己这位新老师，史莱克对于他来说是陌生的，有这么一位老师带领，对他来说绝对是大好事。
拿着一堆黄级徽章，蓝轩宇就准备离开。 “你等一下先。”唐震华突然叫住了他，然后站起身，走向一旁的房门，那边似乎是个休息室之类的地方。
一会儿的工夫，他从里面走了出来，将一个通体呈献为暗金色、巴掌大小的金属盒子递给了蓝轩宇。 “这个是借给你的，不是给你的。等我需要的时候，会管
你要回来。你就放在你宿舍的冥想室里面，修炼的时候把盒盖打开就行了。这件事不要告诉任何人。如果被人发现的话，就说是你花费一定代价管我借的，明白
了吗？” 蓝轩宇有些好奇的看着这个盒子，忍不住问道：“老师，这是什么？” 唐震华淡淡的道：“史莱克学院，黑级徽章。你在外院不可能获得的东西。
它是由永恒之树掉落的树枝制作而成，绝无分号。拥有极为浓郁的生命能量，本身就是一件宝贝了。配合你的生命亲和体质，对你的修炼应该有不小的帮助。如
果你那血脉漩涡出现躁动的时候，你把它贴合在胸口处，应该能帮你平复血脉。” 黑级徽章？蓝轩宇一听就不禁有些激动起来。
紫级徽章获得的难度他已经感受过了，更高层次，可以换取十枚以上紫级徽章的黑级徽章，这是怎样的存在啊！
“老师，这太珍贵了。我……”蓝轩宇的面庞微微泛红。 “史莱克学院还丢不了东西，拿着吧，不是给你的，是借给你辅助修炼。我需要的时候会管你要回来
。如果你考核不能获得第一，就给我送回来。”唐震华眼含深意的说道。 “是，我明白了。” 蓝轩宇心满意足的离开了星际中心，这趟可真是没白来啊！自
己这位唐老师看上去虽然有些不敢恭维，可对自己可真是大力度支持，终于不再是“撩机”了。不过，他也同时感受到了极大的压力。 未来一年，他必须要有
跨越式的提升才行，因为谁也不知道期末考核的项目是什么。如果是像这次综合考核这样，他还是有点信心的。可如果是擂台呢？一对一，这些新生之中他能打
得过谁？ 压力大的当然不止是他一个人。 刘锋站在肖启的办公桌前已经有半个小时了。此时他的表情着实是有些古怪。 “上次你考核之后，身体伤势严重
，为了让你能参与后面的综合考核，我给你吃了点东西。但学院有学院的规矩，没人能违背。你当时吃的东西价值一枚紫级徽...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 枚紫级徽章，回头你要还给我。你打算什么时候还啊？”肖启淡淡的道
刘锋目瞪口呆的看着他，“一枚紫级徽章？您怎么不去抢。我没要吃啊！是您主动给我吃的。”
肖启瞥了他一眼，“那这么说，我帮你考上史莱克学院有错喽？” 刘锋嘴角抽搐了一下，分明是轩宇帮我考上的啊！可这话他怎么说？他情商还没那么低。
“可我没有紫级徽章还给您，一时半会儿估计也赚不到。怎么办？”刘锋一脸的无奈，现在也只能是死猪不怕开水烫了。 肖启叹息一声，道：“这是学院的规
矩，当时我已经宣誓越矩了。必须要给学院个交代，否则的话，我这老师之位不保，你也要被清除出学院。蓝轩宇不是获得了一枚紫级徽章么？你可以管他借。
” 刘锋断然道：“那怎么行。轩宇已经帮了我太多了，没有他，我根本不可能考得上史莱克，哪能再借他的东西。他也急需紫级徽章换取的资源提升魂力。我
不能这么做。” 肖启深深的看了他一眼，眼底闪过一抹满意之色，“那就只有另外一个办法了。学院除了公共老师之外，还有嫡传老师一说。相对来说，嫡传
老师给予弟子一些倾斜是学院能够接受的。譬如一定额度的无息贷款之类。我可以勉为其难的收你做嫡传弟子，这样，紫级徽章可以无息借给你一年，等你完成
一年的考核之后再还给我。但是，有个问题，你这么弱，能通过一年期的考核么？” “我一定能。”刘锋毫不犹豫的说道。 他能考上史莱克，真的是太不容
易了，此时他心中仿佛憋着一团火，他已经打定主意，一定会拼尽一切去努力，只为了留下来。他深深的明白，蓝轩宇能带他和钱磊进入史莱克，可能否留下来
，就要看他们自己了。他很清楚自己是最没天赋的那一个，那就要靠无限的努力来提升自己。
“好。那就这样吧。从今天开始你就是我的嫡传弟子了。除了每天正常的学习之外，你每天晚饭后来找我。”
“啊？”刘锋呆了呆，什么自己就变成这位的嫡传弟子了？
“你不愿意？那还我徽章。”肖启伸出手，一副大公无私的样子。可在刘锋眼中，怎么都觉得这位有点逼良为娼的味道啊！
“我、我愿意……”刘锋有些无奈的说道。
“嗯，好吧，那我就勉为其难收下你了。你那天吃的，是天材地宝的一种，十万年奇茸通天菊的一瓣菊花。”肖启淡淡的说道。
“菊花！”刘锋顿时瞪大了眼睛。 肖启没好气的道：“想什么呢你，小小年纪就这么心思复杂的。”
刘锋一脸莫名其妙的道：“我只是没想到菊花也可以是天材地宝啊！老师，我怎么就心思复杂了？”
肖启有种被噎住了的感觉，咳嗽一声，“好了，你听我说完，别插嘴。” “哦。” 肖启道：“奇茸通天菊不只是修复你的身体，同时也在潜移默化的改变你
的身体。你才二十几级的魂力，应该能感觉到自己的变化。很快，你就能突破到三十级。如果到时候需要新的魂灵，你来找我，我带你去挑选。同时，奇茸通天
菊其实对你最大的改变是根骨。” ----------------------- 感谢大家的支持，求推荐票、求月票。好久没求了，就求一下。