 娜娜宛如流星一般向恒星坠落，在恒星巨大的引力作用下，她的身体持续加速，但胸前的九彩光团却牢牢的贴合在她身上，伴随着周围的高温越来越强盛，那
九彩光团也开始变得越来越强烈起来，渐渐将她的身体完全包裹在内，化为一团九彩光芒陨落向恒星方向。
三十三天翼战舰周围的龙形光影渐渐消失，速度也随之慢了下来。彻底脱离了恒星引力的压力。
可刚刚发生的一切他们虽然不完全明白，却全都看到最后时刻娜娜为了救他们而陨向恒星。 “娜娜老师――”恢复行动的蓝轩宇大叫一声，就要冲向下层。
一道身影闪电般冲到他身边，一把将他紧紧抱住，正是白秀秀。 此时的白秀秀早已泪流满面，“轩宇、轩宇。”
娜娜被恒星吸走了，以娜娜的修为，都无法抵挡恒星的引力，如果让蓝轩宇冲出去，结果可想而知。
娜娜陨落恒星，白秀秀心中何尝不是剧痛，但娜娜先前对蓝轩宇说的话她也听到了，内心的震撼更为强烈。 事实上，一直以来她都觉得娜娜老师和蓝轩宇之间
的关系有些奇怪，他们在元素掌控这方面的能力太像了。如果不是蓝轩宇还有金纹蓝银草的能力，她甚至会觉得他们本来就是一脉相传的。
当娜娜说出蓝轩宇可能和她有血缘关系，甚至可能是她的孩子时。白秀秀心中依旧极为的震撼。如果是这样的话，那蓝轩宇的亲生父母和他又是怎样的关系呢？
更重要的是，如果娜娜老师是轩宇的妈妈，那她此时的陨落，轩宇肯定会更加痛苦百倍。所以她才第一时间冲过来，紧紧的抱住蓝轩宇，不让他冲动的冲出去。
“放开我，让我出去。”蓝轩宇的声音已经完全嘶哑，泪水不受控制的流淌。 无论娜娜老师是否和他有血缘关系，那都是他最亲近的人啊！他此时又何尝不明
白，这些日子以来，娜娜是一直都守护在他们身边的，所以才能在这关键的时刻出现，救援他们于水火之间。没有娜娜到来，他们全班都已经在那恐怖的天龙手
中灰飞烟灭了。可娜娜却为了救他们，付出了生命的代价，这是他万万无法接受的。 “轩宇，轩宇，别冲动。娜娜老师不会死的，她一定不会死的。”白秀秀
急切的说道：“如果你现在冲出去，在恒星面前，你只会陨落，于事无补。娜娜老师那么强大，而且她本身就擅长于火元素掌控，就算是陨落恒星，也不一定真
的就会死。她不是说让你去找乐叔叔吗？我们回去，我们先回去找乐叔叔。还有，你不是发现了敌人的大阴谋吗？我们也必须要将这件事立刻向联邦揭露。唐老
师教过我们，无论在什么时候都要冷静，冲动于事无补。你明不明白？”
一边说着，白秀秀将他抱的更紧了，一点也不敢放松，她怕自己放开蓝轩宇，就有可能会永远失去他。
此时其他人也都已经围了过来，唐雨格、原恩辉辉、钱磊、刘锋、蓝梦琴。
蓝梦琴已经取出自己的翡翠凤凰亲，一曲清平调弹奏响起，抚平着所有人此时激荡的情绪。
毫无疑问，他们是死里逃生啊！每个人的心情都宛如在惊涛骇浪之中一般。
蓝轩宇的呼吸渐渐平稳下来，双眸虽然通红，但却不再挣扎。他紧咬下唇，足足半晌之后，才点了下头。 “秀秀松开我，我不会冲动。”
白秀秀抬头看向他，此时的蓝... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
此时的蓝轩宇，眼眸一片通红，脸色苍白，可想而知他现在的心情，但至少表面看上去，他已经冷静了下来。
她试探着缓缓松开双臂，如果蓝轩宇真要再次冲动的想要冲出去，她就会立刻抱紧他。 蓝轩宇深吸口气，压制着自己此时剧烈波动的心情，沉声道：“返航，
立刻寻找最近的卫星，将消息传回去。各自归位。卓涵，你继续操控战舰，我现在的状态不适合指挥战舰。我静一下。”说着，他就转身向后舱走去。
三十三天翼战舰的后舱是有休息室的。 白秀秀略微松了口气，向众人点了点头，然后紧跟着蓝轩宇的步伐走向后舱。
蓝轩宇确实没有再冲动，来到后舱，走进休息室。 “轩宇，我可以进来吗？”白秀秀低声问道。
“来吧。”蓝轩宇向她伸出手，白秀秀握住他的手掌，直到这一刻，她才能肯定，蓝轩宇确实是心情平稳下来了。
“轩宇。”白秀秀有些哽咽的又叫了他一声，然后主动投入到他的怀抱之中。 蓝轩宇抱着她，让她坐在自己的大腿上。白秀秀对娜娜的感情丝毫不逊色于他，
先前是因为更担心他，所以才会反应那么快。此时安静下来，内心悲意上涌，但她又不敢过度的表露，唯恐再次刺激到蓝轩宇。 轻轻的抚摸着她深蓝色的长发
，蓝轩宇认真的道：“你说的对，娜娜老师不会那么容易死的。她拥有着我所见过的最强大的元素掌控之力。自身几乎可以化为纯粹的火元素，恒星虽然高温。
但也未必就能将她融化。更何况她还有那奇异的九彩光芒，那团光芒应该是龙神核心，龙神当初哪怕是在神界，都是神王级的强者。小宝，出来。”
先前在飞船急速飞行的时候，寻宝兽已经回归了蓝轩宇的身体。此时，他已经逐渐冷静下来，立刻就回想起了先前寻宝兽所说的一切。
光芒一闪，寻宝兽从蓝轩宇的额头处钻了出来，它的表情此时有些呆滞。
蓝轩宇沉声道：“小宝，我问你，刚刚娜娜老师出现的时候，你说过龙神核心，那就是龙神复苏需要的核心吗？” 寻宝兽此时已经清醒过来，连忙用力点了点
头，“是的，我可以肯定，那就是龙神核心，我绝对不会认错的。是龙神大人最纯粹的力量。更何况，拿着龙神核心的，可是银龙王殿下啊！就是当初龙神大人
被一分为二后，所化的两大身体之一。没想到银龙王殿下还活着。您，您应该是她的儿子，不会有错的。否则的话，您身上不可能传承着龙神血脉。”
蓝轩宇深吸口气，“那我问你，现在娜娜老师陨落恒星，她会不会……”说到这里，他的表情已经变得挣扎起来。这个答案，对他来说实在是太重要了。 他现
在都不敢去思考娜娜是他亲生母亲这件事，因为只要一想到，他就痛苦的无法呼吸。更何况，在没有向自己父母确认之前，他也不敢承认。否则就是对自己父母
的不尊重啊！ 寻宝兽迟疑了一下，然后略微低下头。 看着它的表情，蓝轩宇和白秀秀的心都不由得揪紧。 “主人，我不知道。”寻宝兽苦笑道：“因为这
样的情况也从来没有遇到过啊！如果是龙神大人的话，我就可以肯定，恒星的力量也不能把他怎么样。但只是银龙王大人的话，我就不清楚了。但银龙王大人带
着龙神核心，应该是有机会生还的。龙神核心的能量层次极高，只是，只有真正的龙神大人才能调动核心之力。”