 “嗯嗯，一定的，我一定会专一的。”刘锋赶忙连连点头，“你、你真好看。”
这已经是他连着第二次说出这句话了。星璇的眼神也有些痴了，贝齿轻咬红唇，低下头，将头顶在他的胸口上。 刘锋顿时有些懵了，淡淡的清香传入鼻端，这
是少女特有的气息，有生以来，他还是第一次和一个女孩子如此的接近。刹那间，心跳激增十倍不止，脸已是涨得通红，更是有些不知所措。 平日里，他看着
蓝轩宇和白秀秀出双入对，看着蓝梦琴和钱磊打情骂俏，真的就没有一点羡慕么？他也是个正常人，也是血气方刚的青年，虽然将全部精力都用在修炼上。但在
偶尔放松下来的瞬间，又何尝不会畅想着，未来自己会有一位怎样的伴侣。 而此时此刻，所有的想象都已成真。就是又这么一位俏生生的人儿在自己面前。
心情激荡，他终于做出了一个男人正常应该做的事情，他小心翼翼的张开双臂，先是轻轻的放在星璇背上。
星璇似乎感受到了什么压力似的，头略微向上蹭了一点，将面颊贴在他的肩膀上，主动抱住了他的腰。
黑夜、皎洁的月光、树影重重、生命气息彭湃。还有那彼此贴合的身影，激荡的心跳。绘画出了一幕美丽的风景。
唐雨格没有返回内院，离开海神湖畔，她径自向外走去。独自走在外院的道路上。甚至连她自己，此时此刻都有些分不清方向，而就是那么漫无目的的走着。
原恩辉辉亦步亦趋的跟在后面，低着头，连头都不敢抬，只是看着唐雨格的脚不断的向前挪动。
突然，唐雨格的脚步停了下来，原恩辉辉一时间没反应过来，差点撞上去，险之又险的停了下来。 “你刚刚是演的，对吧？”唐雨格头也不回，冷冷的说道。
原恩辉辉继续低着头，不吭声。
唐雨格猛然回过身来。但当她回转过来时，不禁一呆。因为她突然发现，身后的月光，竟然已经完全被那近在咫尺的身影遮挡住了。
她此时才意识到，这个在自己想象中，一直都需要自己照顾，还没长大的男孩儿，已经成年了。
他高大修长的身形比自己还要高上大半个头，一头淡绿色的长发披散在脑后，低着头，一副老老实实的样子，英俊的面庞侧面，被月光勾勒出一抹淡淡的白光。
近在咫尺，男性特有的气息顿时扑面而来。 平日里，唐雨格也不是没有和原恩辉辉近距离接触过，可是，今天她却突然感觉到特别的不一样。俏脸不禁微微有
些发红，原本想要出口的斥责之言顿时有些说不出来了。 一时间，两人就这样面对着，一个低着头不敢看，另一个则是脑海中有些空白。
足足半晌之后，唐雨格才道：“是轩宇给你出的主意，对吧？” “啊？”原恩辉辉终于抬起头来，赶忙连连摇头，“不、不是、不是，是我自己。”
唐雨格冷声道：“果然是骗我的。你？你能有那脑子想出这坏主意，除了蓝轩宇，谁能让你这么干？我才不信，就是他。”
“我……”原恩辉辉已经不知道该如何反驳才好了。实在是唐雨格对他太过熟悉，他所有的反驳，在唐雨格面前都会显得异常无力。
“姐，我错了。”原恩辉辉低眉顺眼的认错。 “别叫我姐。”唐雨格没好气的道。 &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;原恩辉辉突然在这一瞬似乎是变得聪明了，满脸喜色的抬起头，看向唐雨格，“那叫你？老婆？” “啪――”
高大的身影划出一道弧线，远远的摔飞了出去。 唐雨格满头黑线，“你成天跟蓝轩宇屁股后面混，你就跟他学这个？”
原恩辉辉捂着脑袋爬了起来，被打的有点懵，但他脑海中却瞬间浮现出蓝轩宇之前对他说的话。 “想要追你姐，首先你要弄清楚你姐是什么样的人。雨格外冷
内热，外刚内柔。你原来又是她弟弟，如果她真的能够接受你。你就要在她面前多多示弱，让她把内心的情感展现出来。多来几次，自然就顺理成章了。”
“噗――”一口鲜血从原恩辉辉口中喷出，他还没站稳，就软软的倒了下去。
唐雨格本来双手叉腰气愤难填，突然看到原恩辉辉身体软倒，顿时大吃一惊，一闪身就到了他身边，将他抱住。
此时的原恩辉辉，已是面如金纸，全身还有热气向外蒸腾而出。分明是火毒入体的征兆。
他之前确实是受了伤的，在蓝梦琴的治疗下，初步将伤势压制了下去。只需要一段时间的调养就能恢复正常。 此时却分明是伤势爆发出来的样子啊！
“辉辉、辉辉。”唐雨格焦急的大叫，一把将他抱了起来。 她能清楚的感觉到，原恩辉辉这可不是在装伤，而是真的伤势爆发了。体内气息紊乱，炽热的气流
不断在他体内迸发，有种压制不住的感觉。这分明是之前红莲火毒的效果。 梦琴，梦琴在哪里？她刚刚根本没注意蓝梦琴跟钱磊去什么地方了。
她更是深深的后悔，自己怎么出手那么重，竟是将原恩辉辉的伤势给引发了出来。
“姐，我错了……”原恩辉辉勉强睁开眼，喃喃的说道，嘴里又呛出一口鲜血。 “别说话。你赶快疗伤。”唐雨格怒声道。 原恩辉辉轻轻的摇摇头，“姐，
对不起，今天确实是轩宇哥哥教我骗你的。但是，他其实也不知道，那时候，当我最后看你那一眼的时候，我突然觉得，我真的没有机会的。你是不会喜欢我的
，因为你从来都没有当我是个真正的男人。所以，那一箭，我是真的准备射出去的。” “那时候，你说你也喜欢我。其实我明白，那是你为了安慰我，不让我
射出那一箭。但在那一瞬间，我还是很开心、很开心的。姐，对不起，我错了。或许，我是真的没资格喜欢你的吧。我不知道该怎么说。你别不开心好吗？如果
你不喜欢，我以后再也不说了，我就只做你的弟弟好吗？”
他轻轻的说着，说着自己的心里话，泪水不受控制的从眼角流淌而出，在他的眼神里，唐雨格仿佛又看到了他燃烧自身，绝命一箭张弓时的那种情绪波动。
她知道，原恩辉辉当着自己的面，是不会说谎的。因为他根本就不会说谎。 突然之间，她只觉得自己的心很疼、很疼。那是一种难以言喻的疼痛。
“别哭、别哭。不是的，不是你说的那样。”唐雨格的眼眶也已经湿润了。 “其实，那天之后，我就已经真正明白。在这个世界上，唯一一个全心全意对我好
的人，就只有你。无论是我妈妈，还是我那个爸爸，他们都是如此的自私。他们只会考虑到自己，却从来没有为我想过。我真的好绝望、好绝望。只有你，一直
陪伴在我身边。其实，你知道吗？今天我其实好怕。”