 背后一双翅翼突然张开，“嗡嗡”声随之响起，刹那间，他整个身体仿佛都开始震颤了起来似的，连带着周围的空间都出现了片片波纹，将缠绕向自己的天魔
舞场域震荡开来。 与此同时，他的一双逆神刀骤然举起，刹那间，孙未平的身形仿佛已经完全消失了似的。给人的感觉就是一道刀光冲天而起，那炽烈的刀芒
，仿佛要将这天地斩开似的。 下一瞬，刀芒从天而降，悍然落向白秀秀。只有顶级强者才能发现，在这刀芒之中，带着剧烈的震颤。那是强烈的震荡波。有点
向机甲用的高频震荡刃。只不过，孙未平这充满了强大力量的刀芒和超高频的震荡，可不是机甲的震荡刃所能比拟的。 震荡来自于他的翅翼，力量源自于他自
身的瞬间爆发。这一刀，没有保留后手。他原本还想要留力去战蓝轩宇，可在刚刚他就已经明白，如果自己连白秀秀都无法战胜的话，又怎么去挑战那位金龙公
主？ 但也就在这时，白秀秀突然向后退出了一步，在她后退的刹那，周围的震荡波似乎消失了。随之而出现的，是一个漆黑如墨的深邃洞穴。那洞穴深邃的看
不到底部，巨大的吸扯力瞬间爆发。
先前那一圈圈黑色光晕在刹那间向内奔涌而入，注入到那深渊之中，令深渊瞬间扩张开来，犹如巨口一般，悍然张开，吞噬！
巨大的刀芒落入深渊，悄无声息的消失了，没有带起一点涟漪，深渊的深邃顷刻间吸扯住那一双逆神刀。 冰蓝色的光芒瞬间钻出，深渊也随之刹那间融合唯一
，“噗”的一声，那长枪已经穿透了甲壳，将孙未平的肩膀瞬间刺穿，直接钉在了地面上。冰冷的寒意下一瞬爆发，将他化为一尊冰雕。 深渊吞噬加冰潮。吞
噬对方能量，逆转为寒冰之力，再以冰**涌而出，带着锋芒的冰潮，几乎是瞬间割裂了大部分孙未平身上的甲壳，冰封之中的他，能够看到无数冰刃也随之刺
入甲壳内部。 蓝轩宇一直在旁边观战，他是最清楚白秀秀进步程度的，如果说白秀秀以前的修为相对来说突破过快，以至于根基不稳。那么，最近这半年来，
之前所突破的境界都已经被夯实，积累的已经相当厚重了。也开始和自己一样压制修为，不急于继续突破。 关于他们二人未来突破神级，蓝轩宇其实心中也很
犹豫，对于白秀秀来说，最好的情况是，两人一起突破。如果两人一起突破的话，受到蓝轩宇的龙神血脉影响，白秀秀在突破时所能达到的效果一定是最好的，
甚至血脉都会出现再次的升华质变。
但同样的，风险与机遇并存，如果与蓝轩宇一起突破，就必然也会受到蓝轩宇渡劫时候的波及。如果蓝轩宇能够完全挡住自己的雷劫还好，可要是挡不住呢？ 
七色层次的雷劫蓝轩宇还是有一定把握的，毕竟后面他就要开始修炼通过天地劫淬体了。一旦成功，七彩雷劫的度过就不会太难。可问题是，他身为龙神血脉的
拥有者，后面还有可能要面对九彩雷劫啊！一旦遭遇的是那拥有创造与毁灭这种宇宙至理的恐怖雷劫，能不能度过，度过后会是什么状态就很难说了。一个不好
，都有神形俱灭的风险。 对此，蓝轩宇现在已经在考虑如何才能将风险降到最低。对他自己来说，都需要多... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
都需要多做考虑，更何况还有白秀秀。所以，后面还需要深思熟虑才行。就像他渡劫的时候，究竟是在父母的守护之下渡劫好，还是在升龙台上渡劫好一样，目
前对他来说都是要考虑的问题。 而此时此刻，在比赛台上，眼看着白秀秀力克孙未平，蓝轩宇不禁面露笑容。白秀秀的天赋从来都不弱。当初他们刚刚认识的
时候，论修为，白秀秀还要在他之上。她更是在娜娜老师的教导下成长起来的。 刚刚这一战，最精彩的地方其实是在最后时刻，蓝轩宇距离最近，也没有防护
罩隔绝，所以看得最是清楚，那孙未平最后的爆发不可谓不强，那极致的锋锐几乎是瞬间就展开了天魔舞天机的影响。可是，他却面对了白秀秀一套组合技的克
制。 天魔舞天机一直都在使用，但却并没有将威能完全发挥出来，起到的只是干扰作用，可是，这毕竟是白秀秀的第九魂技，也就是目前最强的魂技。当这第
九魂技施展出来的时候，威能真的普通么？她也已经是极限斗罗层次的修为啊！ 所有的一切都是在为了最后做准备，充分的布置，让深渊吞噬出现的时候，与
已经被天魔舞天机遍布的黑暗掌控瞬间溶为一体，吞噬瞬间就控制住了孙未平的最强一击。而接下来的冰潮，只不过是附送的罢了。在那一瞬，蓝轩宇明显感觉
到，白秀秀是将天魔舞天机和深渊吞噬结合在一起，形成了一个更加强大的魂技。而且她明显还有些生疏，甚至很可能还是初步尝试。但她却成功了。
在成功之后，这个全新的魂技还能够成为任何其他魂技的配合，从而让她那原本只是第二魂技的冰潮，被瞬间增幅到了极其恐怖的程度，克敌制胜。
这分明是找到了自己未来道路的迹象啊！ 蓝轩宇听父母说过，当魂师的修为突破神级之后，整体会产生蜕变，以前的战斗方式都要随之改变，所以，神级强者
在战斗时候所施展的能力才被称之为神技，而神技是否强大，就决定了神级强者的实力。境界修为是一回事儿，如何将境界修为发挥出来就又是另一回事儿了。
这尤其是在十阶和十一阶，也就是神级和真神级的时候最为明显。
到了超神级那个层次，境界就要变得比技能更加重要了，当然，足够强大的神器也是重中之重。 论境界，蓝轩宇所见过的最强者毫无疑问是天龙首座，唐舞麟
和古月娜虽然都已经是超神级强者，并且拥有龙王血脉，但毕竟突破时间还短。除非是他们能够恢复金龙王、银龙王的巅峰战力，否则，想要战胜天龙首座现在
还是近乎于不可能的。但是，这是在不考虑双方神器的情况下。而如果有足够强大的神器，甚至是超神器，那么，一切或许就会发生改变。 淡淡的微笑浮现在
面庞上，蓝轩宇脸上的表情也随之变得平和起来。白秀秀默默的回到他身边，就像是什么都没有发生过似的。但蓝轩宇却分明能够看到，在她眼中闪烁着兴奋的
光芒。 “你这新技能有没有起个名字？”蓝轩宇微笑着传音问道。 白秀秀犹豫了一下后，道：“不如就叫天魔吞噬吧。毕竟是天魔舞和深渊吞噬的结合。”
蓝轩宇颔首道：“很棒的名字啊，不过，你还需要进一步熟练，什么时候能够瞬发你这天魔吞噬，那就厉害了。”