 月环收敛主束缚，日环收敛主破坏。日月同心，天地玄圆！ 但是，就在下一瞬，余颖欣的脸色就变了。她所有的能力都在她的感知之中，她能清晰的感觉到
，在自己的天地玄圆之内，那道尖刺竟是根本束缚不住，所有的破坏作用在它身上也绝大多数都落在空处。原因只有一个，它实在是太锋锐了，锋锐到有种根本
无法阻挡的感觉。 “昂――”激昂的龙吟声中。整个日月同心圆内的光芒全部震颤起来。
“当――”的一声脆鸣，余颖欣身前那由四字斗铠所化的盾牌就已经剧烈的震荡起来。 “砰――”爆鸣几乎在下一瞬就响了起来。
余颖欣身上的第九魂环几乎是同时亮起，她的身体骤然变得虚幻了，就像是整个人突然扭曲起来似的，化为一个巨大的光环。第九魂技，吞噬星空。
她这吞噬星空可以吞噬天地间的一切能量，化解攻击，增幅自身。
所有第九魂技作为辅助魂技的，一定都会具有超强的辅助效果，吞噬星空攻防一体，日月同心环瞬间会被放大三倍效果。吞噬之力也是暴增。
一道白光就在这时已经穿过了阻挡在面前，那由神级金属锻造而成的四字斗铠盾牌，悍然出现在她面前，刚好刺入吞噬星空中央。
面对那巨大的吞噬之环，白色尖刺却是义无反顾，悍然钻入。直接从中央刺了进去。
吞噬星空内本是一片混沌，但当它刺入之后，几乎是瞬间就爆发出了刺目白光。整个光环都变成了白炽色。
“轰――”剧烈轰鸣炸响，一道身影率先出现，闪身落向远处。紧接着，又一道身影激射而出，落向远处湖面。
一道绿光飞射而至，将那摔飞的身影接住，拉回岸边。 蓝轩宇的声音随之响起，“这一场，我们认输了。” 被拉回岸边的刘锋，此时已是脸色苍白的昏迷了
过去。第九魂技，舍身白龙陨加上第八魂技龙王刺，叠加起来的攻击凶猛无涛。但也就只有一击之力。一击之下，全身所有力量全部因为爆发而消耗殆尽。 这
还是在他在蓝轩宇帮助下，白龙王血脉淬体修炼有所小成，自身强韧程度比以前强大得多，所以才没有伤及本源。否则的话，用一次舍身白龙陨，没有半年的时
间修复自身是不可能恢复过来的。 余颖欣眉头微蹙的站在不远处，她的左手捂住自己的小腹位置，那里隐隐有血迹渗出。是的，她终究没有完全挡住龙王刺这
一击。四字斗铠被洞穿，还是受伤了。龙王刺之中附带的光明之力甚至在燃烧着她的血液。必须用大量的魂力才能镇压的住。
身为内院大师姐，战胜一名刚入内院的学弟，对她来说，并没有什么荣耀。正相反的是，她对这些名不见经传的学弟、学妹有种刮目相看的感觉。
初入内院就有这等修为，那给他们更多的时间提升自身，又会强大到什么程度呢？ 当然，刘锋这种舍身技，如果是敌人的话，她的应对方法会有所不同。自己
未必会受伤。但那样的话，刘锋几乎是必死无疑。这决非她作为内院大师姐会做的事。毕竟只是切磋而已。
很快，她已经封住了小腹处的血脉，不再有鲜血流淌。目光随之看向岸边的蓝轩宇，“说好两场，我还需要一位对手。” &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;此时观战的内院弟子们已经是一片静默。一位魂师的修为，绝不能只用魂力来评价。之前那两位，也都是九十
六、七级的超级斗罗。而余颖欣则是九十八级。九十八级相比于九十七级的魂力，就算没有提高一倍也相差无几了。只差一步就是极限斗罗。同时，余颖欣在精
神力方面，也已经十分接近灵域境的巅峰。刚刚那一声“定”，就是她的精神领域定身术。非常的强势。 刘锋虽然输了，但他是在面对大师姐的情况下输掉了
比赛。关键是还凭借舍身技伤到了大师姐，这已经是虽败犹荣了。在场能有几人敢说，自己在一对一的情况下能够和余颖欣打成这样的。余颖欣月环的控制、日
环的爆发，相互衔接早已到了炉火纯青的程度啊！ 蓝轩宇身边的原恩辉辉身形一动，就要出去，却被蓝轩宇一把拉住了。
原恩辉辉一愣，蓝轩宇向他摇了摇头，“换一下位置。秀秀，这一场你来吧。”
“好。”白秀秀向蓝轩宇点了下头，脚尖在岸边轻点，人已经漂荡而出。深蓝色的长发在脑后飘扬，宛如仙女一般。
原恩辉辉目光疑惑的看向蓝轩宇，蓝轩宇没有开口，但精神力却在他脑海中传递了一个念头。原恩辉辉嘴角抽搐了一下，但很快就恢复了正常。
站在另一边的唐雨格因为根本就不想去看原恩辉辉，所以并没有注意到他们二人的这点小动作。
白秀秀飘然落在湖面上，脚尖在湖面上轻点，虚空悬停到余颖欣面前，颔首致意，“大师姐好，我是白秀秀。”
余颖欣微微一笑，以她的身份，自然不会故意拖延时间让自己恢复，向白秀秀做个请的手势，微笑道：“你们真的让我有种大开眼界的感觉。学妹请。” 二女
踏波而立，凝望彼此。白秀秀一头蓝色秀发无风自动，在她身体周围的光线突然变得暗淡了下来。可她自身却散发着深蓝色的光晕，映衬的绝美的容颜越发的绝
美动人。 空气中的温度开始急剧下降，白秀秀身上，一个个魂环也随之浮现出来。 黑色、黑色、黑色、黑色……，前面几个黑色魂环浮现出来的时候，还并
不如何。但当后面的五个魂环全部以橙金色的方式呈现在所有内院弟子们眼中的时候，顿时全场震惊。包括余颖欣在内，几乎所有人的目光都有些凝固的趋势。
橙金色魂环，如果是换了外面的魂师看到，甚至很可能都不知道那代表的是什么。毕竟，在整个人类魂师的历史上，橙金色魂环出现的次数也是少之又少。 可
此时此刻，当橙金色魂环呈现出来的时候，史莱克学院内院滴子们怎么回不认识呢？这代表的，几乎已经是魂师世界中最高层次的存在，凶兽魂环，只有二十万
年以上级别的魂兽，才能诞生而出的凶兽魂环。
一个人猎杀多位凶兽的可能性少之又少。在白秀秀身上出现这样的情况，也就意味着一件事，她很可能拥有一位凶兽作为自己的魂灵啊！这是何等的得天独厚。
身为史莱克学院内院滴子，他们之中的大多数人也都去过森罗星寻找机缘。但别说是凶兽层次的存在了。就算是万年魂兽，都很少有缔结契约的可能。能够拥有
十万年魂环，就已经是非常了不得的机缘了。 五个凶兽魂环，九环封号斗罗修为。白秀秀虽然修为明显不如余颖欣，但是，凭借着魂环的品质，就相当于已经
将她拉近到了和余颖欣同等层次的境界。更何况余颖欣在先前一战之中消耗不小。这一场，不好打啊！