 看着向自己举杯致意的李梦龙，蓝轩宇就已经明白，这位，在天马族的地位恐怕是很不一般。 宴会开始，龙马星系上的这种宴会和斗罗联邦并没有什么区别
，更多的还是形式上的，主要是为了显现出天马族和天龙族对于本次大会的重视。至于召开大会真正的目的，那还是高层之间沟通的结果。只要天龙族和天马族
沟通完成，统一思想，在龙马星系，基本上就已经是定下来了。 从李梦龙和邓煦瞳那里，蓝轩宇已经大概明白了两族的目的。从龙马星系发展的角度来看，这
显然是非常有帮助的。不过，龙马星系拥有如此众多种族，势力林立，想要统一起来进行研发，也并不是那么容易的事情。但这次既然来了，他还是会尽量搞清
楚事情的情况然后汇报回去，看看联邦如何决断。
至于他自己，蓝轩宇在仔细思考之下，就已经决定不会擅自行动去做什么了。对他来说，现在当务之急还是带领着伙伴们一起突破、成长。让他们的实力增强。
就像龙马星系的短板在于科技一样，对于斗罗联邦来说，真正的短板还是在个体实力上的。如果在个体实力上能够拥有和龙马星系那些顶级强者抗衡的能力，那
么，统一龙马星系就不是什么难事了。
星际之间的种族纷争并没有对错，都是为了自己的种族发展和延续，就看谁能变得更强，这和远古时代魂兽称霸时期的丛林法则并没有什么区别。
迎宾宴会足足进行了几个小时才结束。所有龙族都被安排在天马庄园居住。很快，就有天马族的族人送来了接下来进行的交流大会流程。
正如之前李梦龙所说的那样，交流大会主要就是两部分，最重要的那部分叫做龙马星系统一发展研讨大会。而另一部分则是未来新秀交流大会。 这两部分的时
间并不冲突，每天上午，将进行未来新秀交流大会，下午则是龙马星系统一发展研讨大会。作为年轻一代的杰出代表，蓝轩宇和白秀秀显然是两个大会都要参加
的。 蓝轩宇看了看流程，发现自己竟然还被安排了一份专门的工作，发言。在未来新秀交流大会上，代表龙族年轻一代有一个简短的发言。当他看到这个流程
的时候，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑。发言，也好啊！ 在龙族抵达之前，各项工作早就已经安排完毕了，因此，在他们抵达的第二天，大会正式开始。
未来新秀交流大会就在天马广场举行，一共六座巨大的擂台一夜之间就已经拔地而起。
每一座擂台都有二十米高，直径足有五百米，六座巨大的擂台一字排开。每座擂台前方都有擂台的号码。
居中的是一号和二号擂台，两侧是三、四、五、六四座擂台。只是看这六座擂台，都会让各族的年轻人们有种热血沸腾，想要上去大展身手的感觉。 在天马广
场正中的一侧，百米高的观礼台早已经搭建完毕，但上面却只能容纳百人同时观战。毫无疑问，这是最佳的观战位置，只有各族真正的高层才能身居其上。 一
大早，天马广场周围就已是人满为患了。对于高层来说，他们更关注的是龙马星系统一发展研讨大会，可对于普通民众们来说，更关注的自然是必定精彩纷呈的
未来新秀交流大赛了。
有关于这一次作为擂主的的龙族和天马族年轻一代，他们都是耳熟能详。私下里不知道讨论了多少次，今天能够亲眼看到这些年轻一代的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 一代的超级强者，并且还有挑战的机会，有人兴高采烈，也有人摩拳擦掌。 当然，想要上台挑战，先要掂量掂量自
己的实力，同时，也要看看是不是囊中羞涩才行。天养晶石作为挑战物，那可不是一般人能够出的起的。要知道，就算是龙族自己的升龙大赛，最终奖励都没有
包含天养晶石在其中。可想而知，这天养晶石有多么珍贵了。
蓝轩宇昨晚在得知了有关天养晶石的信息之后，也仔细的思索过，尤其是因为在天养湖曾经见过的那位龙天养，更让他有种奇异的感觉。 空源晶的出产来自于
御空族，那可以说是御空族的核心资源。作为拥有如此庞大生命能量，层级又如此之高的天龙星和天马星这对双子星，或许，天养晶石就是它们真正的核心产物
吧。星球本身的生命能量就已经是如此庞大而浓郁了，它们所能出产的天养晶石又会强大到什么程度呢？这可是真的非常值得期待的一件事情。
所以，这次新秀交流大赛，蓝轩宇对于天养晶石可以说是志在必得！一定要尽可能的多弄到这种连龙骑士都舍不得拿出来的好东西。
一个个身材高大、强壮，上身呈现人形，下身却是四蹄落地的马形生物，身穿笔挺的制式铠甲守护在天马广场周围。
天马广场极为广大，这些士兵守护的，是靠近六座擂台以及主观礼台四分之一的面积。而其他地方，则容纳了大量来自于各族的民众们。 在士兵守护的区域之
中，还有一座座高度与擂台齐平的小观礼台。这样的观礼台足足超过两百个，里面坐着的都是各族代表，以及各族的精英人群。相比于普通民众，他们自然能够
更清楚的看到擂台上发生的一切。 未来新秀大赛的挑战者们，也大多数会从这里出现。
“呜――，呜――，呜――”三声震耳欲聋，足以传遍整座天马广场的长号声响起。顿时令嘈杂的广场逐渐安静下来。
今日前来观礼的各族民众何止百万，此时，所有的视线全都向着那高高在上的主席台方向集中了过去。
一道道炫丽的光彩从天而降，正是以天马首座以及天龙次座为首的龙马星系各族最高层。 而最引人瞩目的，除了这些顶级强者之外，还有两道绝美的身影。
“她们”身在主观礼台边缘位置，两人手牵着手，飘然而落。一名身穿白色长裙，另一名身穿蓝色长裙，绝美的容颜和姿容，无不引人瞩目。
“金龙公主――”远方的民众之中，瞬间就传来一片的吼叫声，一时间声浪滚滚。
蓝轩宇一愣，他也没想到，自己在天马星竟然都这么有人气。看来升龙大赛在整个龙马星系的影响力还真是不弱啊！
天马首座眼含深意的朝着蓝轩宇这边看了一眼，才向身边的钟志昌微笑道：“钟兄，看来你们龙族又出了了不起的人才啊！龙骑士看来又要增加一位才行了。”
曙光龙骑士钟志昌微微一笑，道：“曙光才刚刚出现，看她未来成长的轨迹吧。不过我们对她都是比较看好的。” 听钟志昌这么一说，天马首座对于蓝轩宇就
更感兴趣了，他和钟志昌认识何止千年，对这位曙光龙骑士还是很了解的，相比于天龙首座很多时候更凭好恶做事，这位曙光龙骑士就可以说是龙族的定海神针
了，以稳为主，想要让她夸赞一个人，那真不是一件容易的事情。