 御空族第一个怀疑对象必定会是斗罗联邦，因为斗罗联邦已经攻破防线，是完全有能力深入到龙马星系内部的。空源晶实在是太过珍贵，对于斗罗联邦的吸引
力也是巨大的。 因此，御空族很可能会调动武力进行报复，全力以赴的报复。 而蓝轩宇要做的，就是祸水东引。御空族在这个时候一定是最为敏感的，任何
有关于空之虫的消息必定都会引起他们最大的关注。更别说是空之虫真正释放出的气息了。 蓝轩宇到达天龙星真正的目的，就是要在天龙城释放一次空之虫的
气息。有寻宝兽的掩盖，只要不是神级层次的御空族到他身边百米，就不会发现空之虫在他身上。这其实就是很难发现的。而且，在天龙城释放出空之虫气息，
也必定会将所有御空族强者都吸引到天龙城来。丰隆城那边反而不会有人关注了。毕竟，丰隆城几乎是天龙星上距离天龙城最远的城市。 御空族在天龙星上发
现空之虫会怎么样？蓝轩宇不知道。但他能猜得到，内讧几乎是必然会发生的情况。尤其是天龙现在可不在啊！天龙星正是最为虚弱和单薄的时候。
这个时候，如果人类大军来攻击，天龙必定会在暴怒之下全力报复人类。但如果发起冲突的是他们龙马星系内部呢？天龙会怎么样？一定是焦头烂额吧。
这就是蓝轩宇的报复。他没实力去和天龙战斗，但恶心天龙一下，还是能够做到的。 御空族和天龙族内斗，斗罗联邦自然能够顺势获得更多的好处，也有更加
充分的时间。可谓一举多得。同时，还掩盖了空之虫在蓝轩宇身上的秘密。御空族都不会再去想，人类劫掠的空之虫。 毕竟，任何正常的思维下，人类如果获
得了空之虫，并且知道空源晶是从空之虫身上诞生出来的话。也一定会在第一时间返回斗罗联邦啊！为此，就算是和龙马星系继续大战都值得了。而且本来大战
人类就是占据上风的。 蓝轩宇在很多时候，思考的方式是和普通人不一样的，他首先会想的是，对方会怎么认为。那么，他就从逆向去运作自己想要运作的事
情。如此一来，对方的常规思维就不可能判断出他在做什么。
谁能想到，偷了御空族空之虫的家伙，现在就在天龙星，还弄出一个上位龙族来。还在丰隆城拍卖会上赚的盆满钵满。
而蓝轩宇就这么做了，而且做得非常的顺手。
翠魔战舰高速飞行，依旧是压制在亚光速的状态下。在他迅速冲出天龙城范围，并且没有人追逐的情况下，蓝轩宇就知道，自己的计划成了。
此时天龙城内，一定因为刚刚出现的巨大空间波动而变得一片混乱。那些各族的神级强者，一定都是在寻找那空间波动的来源，尤其是御空族最是如此。
或许其他各族不知道空之虫的气息是什么样的。但那么纯粹的空间能量神级强者是一定能感知到的。
蓝轩宇先前穿街绕巷的时候，并不是寻找一个没有神识波动的地方，而是在寻找一个，神识波动最多，尤其是种类最多的地方。
不同的神识，代表的就是不同的神级强者。在一个他们神识交汇的地方释放出空之虫气息。他们自然就会相互产生羁绊。蓝轩宇趁机脱身反而更容易。 御空族
虽然能够通过瞬移抵达目的地，可是，空间波动散发出去是需要一点点时间的，再加上，任何生物的思维也需要时间。从发现空间波动，到判断空间波动是什么
，在哪里。这前后总需要几秒钟。而这几秒钟就足够蓝轩宇完成撤退的了。 他将所有的一切都计算到精微，顺利...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，顺利达到了自己的目的。 回到丰隆城住处时，所有的伙伴都还没睡，大家都在等他回来。
看到蓝轩宇穿窗而入时，众人才算是松了口气。 “没事、没事，大家休息吧。我就是出去转了一圈。”蓝轩宇笑眯眯的说道。
“你去干什么了？大晚上的。”白秀秀有些抱怨的看向他。 “我去了趟天龙城。”事情已经办完了，自然没有再隐瞒的必要。他先前也是怕众人担心。
“你去了天龙城？去天龙城干什么？”白秀秀惊讶的问道。 蓝轩宇这才将自己的计划和盘托出。
当六人听了他的分析，以及释放空之虫气息的做法后，一个个不禁面面相觑。 “阴险，你真是太阴险了。”蓝梦琴忍不住脱口而出。
蓝轩宇微微一笑，“我们面对的是敌人，对敌人难道要仁慈不成？” 唐雨格道：“那我们要不要立刻离开？” 蓝轩宇摇摇头，“不急呢。现在走，反而容易
暴露。天龙城那边肯定已经乱成一片了。封城都有可能。我估计天龙也会提前归来。明天我们再留一天，把之前的事情收尾。秀秀你和皇元朗告别。然后咱们就
走。这次的收获已经非常充裕了。其他的下次再说。估计这回天龙星要乱上一阵子了。” “下回？你还打算回来吗老大？”钱磊惊讶的道。 蓝轩宇道：“当
然，天龙星的好东西那么多，不经常过来帮他们消化一下，哪对得起当初天龙对我们的所作所为？我和秀秀的身份都可以继续用下去。我们之后肯定还要来。有
关于龙骑士的奥秘，还有这颗星球的生命核心，都是我们未来要逐步探寻的。不过，等我们这次回去，把这次所获得的资源消化了再说。”
天龙城乱没乱，从丰隆城是看不出来的。但当白秀秀给皇元朗拨通通讯，试图向对方告辞的时候。蓝轩宇就可以肯定，天龙城那边必定大乱。 因为皇元朗没在
，昨天连夜跟随父亲前往天龙城去了。天龙城现在甚至已经如同风暴旋涡一般，开始剧烈的旋转起来。究竟会发生什么，蓝轩宇一点都不想知道，但他觉得，一
定会是让自己心情非常愉悦的情况。 等天龙回来，一定会为这个烂摊子而“开心”吧。
皇元朗不在，白秀秀的身份却还是被落实了，她正式成为了皇家的上位龙族。可以堂而皇之的在丰隆城作威作福了。
没有再去购买矿石之类价格高昂的东西，而是买书！
分几个书店，他们买了一些历史、地理等各方面的书籍。这些都是非常珍贵的资料。不只是天龙城的，还有关于天马城的。
一边购买，一边翻阅。他们又得到了一个信息。龙骑士从何而来，是从曾经天马族的天马骑士衍化而来的。就连龙骑士的修炼方法都是如此。
而天马族，现在也依旧保持着天马骑士的传统。而且实力也非常强大，是可以和龙骑士媲美的存在。 这些信息都非常重要。
一直到夜幕再次低垂，蓝轩宇七人才退房离开，直奔海边的方向出了丰隆城。 本来皇元朗的仆人是想要送他们的，被白秀秀拒绝了。一路出了丰隆城，钻入丛
林之中。一直深入到丛林深处。众人才在寻宝兽的掩护下释放出天翼机甲，变形战机冲天而起。直奔太空中而去。