 这是，被吸收了？还是淬炼了？ 下一瞬，他缓缓放开了时间凝固领域。顿时，四种元素波动再次出现，他的经络有重新拧在了一起。剧烈痛苦再次传来。
再次凝固时间。让经络逐渐适应、吸收。 果然，这样做是有效的。四大元素的肆虐，如果换了其他人，哪怕是一瞬间也受不了啊！可蓝轩宇的身体毕竟是经过
龙力淬体、元素雷劫淬体过的。比普通魂师，甚至是普通神级强者都要强悍的多。
逐渐适应之下，渐渐的还是能够重新舒展开来的。然后蓝轩宇就感觉到，这一小段的经络开始出现着细微的变化。 体内的血脉之力开始从四面八方自行涌入其
中，修补着它强行吸收四种元素之力所带来的创伤。而经过修补之后的经脉，明显变得越发的坚韧，更多了一些奇异的光泽。
理论变成现实，竟然是真的可以尝试成功的吗？初步的效果顿时令蓝轩宇心中大喜，但他却没有一点急躁，依旧缓缓的淬炼着。
但是，没用太长时间，他就无法再继续下去了。因为他的精神力要濒临枯竭了。 从最初开始修炼尝试光暗神雷的压缩，到后面这不断施展时间静止，每一次都
是精神力大量的消耗，哪怕有精神之海中的龙晶，他的恢复速度也赶不上消耗的速度啊！不得不停下来。将那光暗神雷散去，通过冥想来恢复之前的消耗。
虽然刚刚的整个过程对他来说是相当痛苦的，但也为他开启了一扇崭新的大门。
在他开始冥想之前，唐舞麟就告诉他，如果他能够用光暗神雷打通经脉，至少打通到手掌位置就能通过手掌将这光暗神雷扔出去。 这玩意儿的压缩和成型实在
是太危险，几乎没可能在体外完成，至少在蓝轩宇成为超神级强者之前是做不到的。但如果他能成功，那么，光暗神雷的威力，绝对是媲美神级层次的。就算是
神级强者硬抗一下也绝对不好受。 也就是说，这方式修炼的虽然困难，可一旦成功。就相当于是让他拥有了对抗神级强者的手段。 冥想、恢复，再修炼。有
了第一次的经验，这次蓝轩宇就要熟练一些了。他也展现出了自己心智坚韧的一面，看到了希望，他修炼起来越发的不急不躁。而且在古月娜的指点下，开始尝
试着自己引导光暗神雷钻入经脉，并且尝试再让它退出来。
之前经过了淬炼的这一段经脉，再次承受光暗神雷的时候，果然就比最初时好多了。依旧会痉挛和收缩，但幅度却有所减小。
而这次，蓝轩宇终于开始用到了空气中的生命能量，他的身体开始自行吸收这些生命能量注入自身，辅助光暗神雷来淬炼经脉。
感受着蓝轩宇渐渐进入了状态，唐舞麟扭头向身边的古月娜看去。从古月娜的眼眸中，他看到了赞叹之色。 他们虽然跟蓝轩宇说的时候，都表示是可以成功的
。但事实上，就算是他们两个也没有绝对的把握。毕竟，这其中的痛苦太强烈了，还有就是不知道蓝轩宇的身体是否能够完全承受得住。而现在看来，蓝轩宇不
但承受住了，而且掌控的速度比他们想象中还要快得多啊！ 蓝轩宇现在能够进行光暗神雷淬体的修炼，对他们来...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 对他们来说都是有些意外的，甚至可以说是意外之喜。 光暗神雷是什么样的威能古月娜再清楚不过。这是当年她成
神之后的主要战斗手段之一，威力极其强悍。在她的辅助下，加上帝天注入的黑暗能量，蓝轩宇勉强能够调动光暗神雷，这是可以预判到的。但他的身体真的能
承受住光暗神雷在内部，逐渐接受，这可就不一样了。至少古月娜自认，在成神蜕变之前，就算是以自己银龙王的体魄也无法承受得住这种恐怖的能量。 蓝轩
宇现在的血脉还不能说已经是真正的龙神血脉，但他却有着金龙王的身体强度，再加上银龙王血脉带来的元素掌控。二者结合在一起竟然能产生这样的质变。 
能够做到这一点，事实上，和蓝轩宇在天龙星进行的龙力淬体有直接关系。尤其是从升龙柱得来的龙神之力淬体，对他的身体有着极大的改善，让他的恢复能力
和身体坚韧度大幅度提升。就算是一般的神级强者，身体强度也未必能够和他相比。这才是他能够在升龙大赛获得冠军的重要原因，现在用于修炼之上也是一样
。 当然，想要完成光暗神雷的整体淬体，这绝不是一件容易的事情，也不是一朝一夕就能完成的。不但需要长期修炼，还需要庞大的生命能量作为补充。才能
让他的经脉在淬炼的过程中不断改善，从而影响到全身的改善。 从某种意义上来说，这就像是进阶版的龙力淬体。寂灭神雷淬体就够狠的了，现在又来个光暗
神雷。等到蓝轩宇能够彻底完成光暗神雷淬体之后，才能考虑用天地劫的能量继续淬体。完成这三者淬体，这样的积累，再去应对渡劫时将要面对的雷劫，就会
容易得多。 说起来简单，但真的想要完成却是难上加难，这不只是需要他自己的力量，还需要唐舞麟凭借时空回溯随时救命才能继续下去。至少在一种淬体的
初期，这种帮助是必不可少的。
就是在这样的修炼过程中，时间过的飞快。当蓝轩宇的修炼被唐舞麟中断时，他才愕然发现，远处已经能够看到第七舰队的存在了。
银甲大鹏战舰处于全体隐身的状态之中，这种最新的隐身科技，就算是联邦舰队母舰的强大雷达侦察系统也发现不了。当然，要保持一定距离才行。
“到了？”蓝轩宇伸展了一下自己的身体，顿时感觉到体内传来阵阵刺痛，这是之前修炼光暗神雷的地方所出现的状况。 “嗯，修炼的时候时间会过的很快。
你现在算是基本稳固下来了。我们不在你身边的时候，光暗神雷凝聚，你用现在每种元素三分之一的能量进行尝试，这样淬炼的时候，就会容易一些。”古月娜
微笑着说道。 蓝轩宇一愣，然后看着自己母亲的眼神就变得有些怪异起来。 对啊！自己之前怎么没想到？光暗神雷的体积太大，经脉难以承受，可以让每一
种元素的数量减少，从而缩小光暗神雷的大小和威能。那样一来，接受不就容易多了吗？
当时的元素量是古月娜帮他完成聚集的，所以，他也就自然而然的按照那个量在修炼。 唐舞麟补充道：“你妈妈这么做也是为了你好。能够接受越大的能量淬
炼，修炼速度也就会越快，效果也会越好。未来你自己也是要随着适应而加大能量。现在有我们在你身边，当然是尽可能的让你在极限状态下修炼了。但如果只
是你自己的话，就一定要万分小心。”