 唐舞麟点点头，道：“去龙界了，具体情况现在还不好说，但我和古月能感觉到，他应该是在朝着那个方向进化。” 他和古月娜确实是能够感受到的，那是
源自于血脉的变化，而且，他们感受到的，是蓝轩宇正在笔直向前，龙神的气息几乎是每时每刻都在增强。但就像唐舞麟之前说的那样，想要成就神王又岂是一
件容易的事情？必定是要经过无数的考验。这和当初的海神唐三还不一样。 唐三当年成神的时候，是有神界存在的，成神的过程要比现在成神更难，因为那时
候的他是有神诋之位考验的，通过考验才能成神。但那时候的成神，却是可以登临神界的真正神诋，有神界的神诋之位，位阶又高，之后又有神王在神界的直接
传承，神界的认可。这就让后来的唐三成就神王的过程并不困难。比最初成神时还要容易得多。 可现在无论是深红之母还是蓝轩宇，或者是其他神级、超神级
强者们，他们都没有神界作为依托，也没有真正的神诋之位和仙灵之气，在这样的情况下，想要成就神王就变得难上加难。成神只是修为的境界达到了，而神王
，那是必然拥有神诋之位的，也就是说，成就神王，需要的是真正建立神界，哪怕是再小的神界也是如此。
深红之母成就神王困难，蓝轩宇的难度只会比她更高。 古月娜看向唐舞麟，夫妻二人对视一眼，都从对方眼底深处看到了一些他们同样的东西。
唐舞麟伸手将她揽入怀中，用力的抱了抱她。
“喂喂喂，你们这样真的好吗？还有人呢！当面撒狗粮你们两个够了啊！”凌梓晨没好气的说道，说完转身就走。
古月娜瞥了一眼她离开的方向，将原本下意识想要放松怀抱的唐舞麟迅速搂紧。 我的，只能是我的！ 龙界。 蓝轩宇自己都不知道过了多长时间，他只能感
受到自己在这段时间之中，接收到了很多、很多东西。那不是记忆，而是知识，纯粹的知识。无形之中，他仿佛感悟到了许许多多的知识进入到自己的脑海之中
。而这些知识的融入，竟然在推动着他整体进行着变化，那是一种奇妙的蜕变，就像是正在脱离原本的凡胎，朝着另一个方向在前进。身体每时每刻都有原本属
于自己，但却可以被称之为杂质的东西悄无声息的消失着。 他身上的光芒也越来越纯化，九彩光晕不再抖动，变得凝实而平和。
如果说之前凭借着空之虫才突破到超神级，那么，现在的他，超神级不但稳固了下来，而且九大属性也开始趋于平衡了。
而在他身下的龙神骸骨上，光芒也是变得越发璀璨，就像是活了过来一般，映衬着他的身体。 脑海中，记忆在逐渐的复苏。蓝轩宇缓缓睁开了双眼。
他下意识的看向自己的身体，九彩色的鳞片覆盖全身，每一块鳞片都是一个单独的个体，内中又仿佛存留者一个小世界一般。
他仿佛能够听到整个龙界之中那一头头巨龙的龙吟和对他的崇敬。而身下的龙神骸骨，更是有种已经成为了他身体一部分的感觉。
龙神的气息，自己已经真正拥有了龙神的气息。 而那些之前涌入自己脑海之中的知识，更多的，都是源自于一种奇妙的感受。那是法则的力量，宇宙之间的法
则，神界之中的法则。他渐渐明白了神界是什么，通过这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 通过这些知识，许多以前未曾明白的东西现在都已
经豁然开朗。他就像是被彻底开窍了一般，与身下的龙神骸骨溶为一体，但他却能清晰的感受到，那龙神骸骨内部的能量虽然都被激发了出来，可此时此刻的龙
神骸骨却仿佛已经失去了原本留存的那一份意念，只是如同自己的一部分。
也就是说，现在的自己，已经是真正的龙神了？虽然没有龙神曾经的绝世力量，但却是被龙神认可的继承人了。所差的，就是力量的提升。
无漏金身一般的身躯内，九种属性趋于平衡，最后的创生之力竟然是不知道在什么时候自然而然的诞生了出来。 九种属性似乎都要比先前弱了一些，但却极为
平衡的相互依存相辅相成着。蓝轩宇甚至能够感觉到，自己现在的力量，哪怕是在龙族之中，恐怕也少有人能够匹敌。
这就是龙神的力量吗？自己需要的，就是将这份力量升华，从而成为真正的龙神。
而下一步，应该就是要前往升龙台，吸收升龙柱之中的龙髓龙力了。将那些能量全部收回，再通过龙界之中的一切力量融入，应该就有迈向最终龙神的可能。
想到这里，他深吸口气，缓缓站起身来，他的眸光一下就看到了盘膝坐在远处的白秀秀。
英俊的面庞上不由自主的流露出一丝淡淡的微笑，身上银光一闪，下一瞬，他就已经到了白秀秀身前。柔和的九彩光芒照耀在她身上，帮她稳固着修为。
或许是因为契约的关系，伴随着蓝轩宇的修为提升和进步，白秀秀的修为也有了明显的进化。距离超神级竟然都已经不远了似的。
受到蓝轩宇身上散发的气机牵引，白秀秀缓缓睁开双眸。当她看到蓝轩宇就在自己面前的时候，不禁一脸的欣喜，赶忙飘身而起，投入到他怀中。 “你好了嘛
？修炼的怎么样？”白秀秀其实自己也能感受到此时蓝轩宇身上龙力的变化。那是一种奇妙的平衡感。她现在都感受不到蓝轩宇的强大，却能清晰的感觉到，在
这个世界之中，他仿佛就是整个世界的主宰。周围所有的一切小位面法则，都是以他为中心而存在的。无疑，他已经继承了他应该继承的东西。 蓝轩宇微笑道
：“基本稳定了。龙神的传承记忆已经给了我，接下来就是对修为的提升了。等我修为积蓄足够，就要朝着真正的龙神去冲击，重建龙神的神诋之位，让这龙界
复苏，成为全新神界的基础。到了那时候，我应该就能恢复曾经神王的荣光。不过还有一些问题。” “什么问题？”白秀秀有些紧张的问道。 蓝轩宇双眸中
流露出回忆之色，道：“神界的形成需要足够庞大的能量。当初龙神的意志将龙界依存于斗罗星的时候，就是看中了斗罗星的能量。而后来又选择了天龙星也是
如此。也就是说，如果我以龙界为核心创造神界的话，那么，龙界就会吸收属于天龙星甚至是天马星的生命能量，让神界建立起来。那样的话，会对天龙星和天
马星产生什么样的影响我无法预估。有可能会让这两颗星球成为神界的一部分，也有可能会导致两颗星球生命力下降，甚至是毁灭……”
白秀秀一愣，“毁灭？那岂不是……” 蓝轩宇蹙眉道：“这就是最大的问题了。到了龙界进化神界的时候，甚至我都不能改变。所以，我也不能轻易去朝着这
个方向走。也不知道外面的情况怎么样了，深红之域现在处于什么状态。如果能够击溃深红之域，这个神王我还真不能轻易去成就。负责的话，我和深红之母有
什么区别。我们走吧。”