 在那一刹那，整个天空之中，就连太阳的光芒也已经被它完全掩盖了，恐怖之极的能量波动瞬间绽放。
直到两秒后，低沉的轰鸣声才传入蓝轩宇耳中。能够看到的是，高空有一个巨大的光环正在向外扩张，蔚为壮观。 好家伙……
因为有一丝精神力在其中，当光暗神雷爆炸的时候蓝轩宇的感受自然是最为清晰的。 他骇然发现，这玩意儿的爆炸力之强，绝不是寂灭神雷所能比拟的。光暗
两种属性对冲所产生出的强烈爆发，在瞬间几乎引爆了周围所有的元素，并且形成了连带反应。
怎么会这么强的？虽然元素不同，但也不应该这么强吧？难道说是因为压缩么？还是空间搅动？ 蓝轩宇站在远处，感受着空气中的元素波动凝神思考。
足足片刻之后，他心中渐渐有了一丝明悟。光暗神雷的爆炸力如此之强，不只是光明与黑暗的作用，和空间元素也有着很大的关系。 在二者爆发的时候，空间
元素也随之绽放开来，竟是因为二者的爆发，临时创造出一个近乎于黑洞一般的存在，疯狂的吸摄着空气中所有的元素能量融入其中。这些融入进来的元素能量
在瞬间被压缩、被光暗两种元素引爆，从而出现了类似于殉爆一般的效果。所以才会有如此恐怖的威力。这绝对是不逊色于神级强者一击的威能啊！ 蓝轩宇并
没有因为光暗神雷的威力巨大而惊喜，反而是有些担忧。在实战之中，他确实是可以这样扔出光暗神雷，可如果是神级强者的话，命中对方的可能性又有多大呢
？相对来说，还不如他在升龙大赛时与敌人近战，通过自己的身体将雷霆的威能传导过去的效果好，随时都有可能爆发，和已经抛飞而出，这个之间的差距还是
有一些的。作用也不相同。 当然是两者都能做到的效果是最好的。只不过，现在看来，这似乎就有点难度了。 该怎么办，才能完成二者都能做到呢？以目前
光暗神雷的爆炸威能，蓝轩宇是万万不敢在自己体内引爆的啊！就算他已经用光暗神雷在淬炼身体，但就算整体淬炼完毕，这么一个玩意儿要是在身体里爆炸了
，恐怕自己也很难活命吧。 爆炸的力量不能在自己体内，必须要向外传导出去才行，而且在传导的过程中，还不能作用在自己的身体里。这就需要，拥有一个
足以承载光暗神雷爆炸威力的主体才行了。自己将光暗神雷导入这个主体，在需要的时候再引爆，从而给对手致命的打击，这才是最好的效果。
可是，这个主体用什么才好呢？自己身体的每个部分似乎都不合适。 更何况，这个问题很可能还不只是出现在光暗神雷的问题上，未来如果他能够掌控天地雷
劫，七元素协同，也一定会遇到同样的问题。在体内爆炸这种事儿，还是要尽量少做啊！ 不只是在体内，就算是刚刚脱离自己体外，是不是可行呢？
以类似于掌心雷的方式去轰炸对方，而自己的身体有龙鳞和铠甲保护。这样是不是能好一点？ 计算了一下之后，蓝轩宇可以肯定，这样做的话，效果肯定是要
好一些的，毕竟在体外和在体内爆炸的效果不同。可是，就算是好一些了，爆炸力还是会降临在自己身上啊！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
身上啊！还是会让自己也受到伤害吧。 “小主人。其实你你不用为这个担心。”就在这个时候，兽神帝天的声音响起。自从那天提出要将自己的身体捐赠给蓝
轩宇之后，他最近就显得分外的活跃起来。 “哦？为什么呢？攻击的威力再强，找不到好的输出方式，还是不行啊！”蓝轩宇有些疑惑的说道。 兽神帝天道
：“我说您不用为这个担心，主要是因为您现在的修为还没能感悟到元素的真谛。未来，当您的修为突破到神级之后，尤其是拥有了真正的龙神血脉之后，您对
于元素的掌控力会超出您现在的认知。到了那个时候，无论是怎样爆发的元素之力，尤其是您自己释放出来的元素之力，都是无论如何也不可能伤害到您自己的
。所有的一切都会在您的掌控之中。譬如爆炸的时间，爆炸的威力，爆炸的输出方向。什么时候引爆，引爆多少。这一切都在您的控制之下来完成。而且所有的
元素会将您当成它们的主人，怎么爆炸也不会伤害到您分毫。”
“是这样吗？”听了帝天的话，蓝轩宇心头突然有种豁然开朗的感觉。是啊！如果自己能够成为掌控元素的神诋，那么，自己的一部分怎么会伤害到自己呢？ 
帝天道：“应该没错的。当年，龙神大人所掌控的元素，在须臾之间就可以毁灭一颗星球，也从未见到他伤害到过自己，哪怕是他本身在那爆炸的中心也是一样
。所以，您现在最重要的是如何对抗成神时候所要面临的种种问题。倒是不急于去掌控光暗神雷的破坏力。但如果您非要掌控的话，我倒是有两个建议。”
“哦，你说。”蓝轩宇好奇的问道。帝天修炼几十万年，虽然没能成神，但其经验必定是极其丰富的，有他的指点，对于蓝轩宇来说自然是大有好处。 帝天道
：“您现在确实是还没有到元素如一的境界，但这却并不妨碍您去掌控元素。您不一定非要用自己的身体去爆发。完全可以通过武器来爆发，尤其是神器、超神
级这个层次的存在，承载光暗神雷不在话下。而光暗神雷只要不是在您身上爆炸，您控制它爆炸的方向还会有问题吗？”
蓝轩宇全身一震，对啊！自己怎么忘了，自己还有黄金龙枪，还有天圣裂渊戟啊！ “第二个建议是，如果用的话，想要达到威力的极致，就用天圣裂渊戟来释
放。因为天圣裂渊戟本身就具备吞噬特性，在释放光暗神雷之前，可以先以其吞噬特性尽可能的吸收空气中的各种元素凝聚在光暗神雷周围，一旦爆发，瞬间就
会将这些元素之力全部引爆，从而达到更可怕的攻击力。但我觉得，这个可以作为您的杀手锏，日常来说，用黄金龙枪或者是他们这边提供给您的龙枪也就足够
了。不只是光暗神雷，寂灭神雷也可以这么用。就再不会伤害到您的本体了。”
听他这么一说，蓝轩宇已经彻底的醒悟过来。大有几分身在宝山却不知运用的尴尬。 自己一直考虑的都是自己的身体承受问题，而事实上，完全不需要在这方
面去纠结啊！用神器来释放，无论是什么神雷，对自己身体的反噬效果都会大幅度降低。
之前在升龙大赛的时候，其实他也进行过类似的尝试，只不过当时也没有往这方面去思考。现在经过帝天的提醒之后，他顿时就明白过来。心中顿时大定。
就在蓝轩宇思索的时候，突然间，几道身影从天而降，为首一人，正是丰隆城城主皇道奇。