 蓝轩宇这次就没有跟上了，曙光龙骑士都说了让他不要靠近核心区域，在外圈进行战斗就行了，他当然不会找不自在。先熟悉敌人再说。 “跟我来！”蓝轩
宇一挥手，蓝海族的战士们立刻跟随着他，也朝着战场方向飞去，只不过他们的速度自然就要慢得多了，塑型战甲可以让每一位蓝海族人都有高速飞行的能力，
但和那些顶级强者相比，自然是差得远。 终于登陆战场了。也到了大展拳脚的时刻。 蓝轩宇传音叫来原恩光军，叮嘱她尽快将这边发生的情况以及画面传送
回家。此时这边所发生的一切，对于斗罗联邦来说都是极为珍贵的信息。第一时间传递回去，就让联邦对于这边战场上的认知有着更好的判断。
譬如之前钟志昌说的，创造与毁灭的能量有可能影响到深红之域的不死特性，就是其中很重要的部分。
蓝轩宇神识释放，向外扩散开来，没有向远方那接天连地一般的深红之域扫描，而是感知周围。
蓝海族的个体战斗力绝对算不上强大，但最大的好处就是听话，加上蓝轩宇给他们的塑型战甲，战斗力也还是相当可观的。
“我们目前以远程观察，就近支援的策略为主，不登陆主战场。”蓝轩宇向身边的蓝波说道。 蓝波赶忙点点头，道：“一切听您吩咐。” 经过之前在太空中
的这段时间，他现在对蓝轩宇早已是佩服的五体投地。连八臂神魔族、螳螂族这样的强大种族都听从他的指挥和命令，更不用说蓝海族这样弱小的族群了。而且
蓝大人和他们蓝海族亲近，这就是他们蓝海族的未来啊！没有什么比这更重要的了。 神识进入战场附近，感受着那边的战斗情况，蓝轩宇首先的感觉是震撼。
深红之域落下的区域，地面上，暗红色正在朝着四面八方蔓延，所过之处，生命绝迹。这是深红之域在吞噬整个星球的生命能量啊！所有属于天和星的生物，一
旦死去，就会被地面的暗红色渐渐吞没、消融，连尸骨都不会留下。 以深红之域为中心，周围大片的土地都已经变成了那个样子。 战场上，天和族的军队此
时已经开始组建防御阵线，试图阻挡深红之域大军的攻击。可是，地面的深红色蔓延却是他们阻止不了的。想要对抗那深红色，就需要自身有着强力的防护罩，
但只要是在深红色范围内，能量就会被加速消耗、吞噬，直到死亡。 如果没有蓝轩宇带来的援军，完全可以想象，这样的场面将一发不可收拾，很快就会面临
崩溃的局面。深红之域的直接碰撞，几乎是摧毁了天和星的星球防御体系。大地不时剧烈的震荡，裂开一道道裂缝，一股股暗红色气流从这些裂缝中喷薄而出，
附带着强大的腐蚀和吞噬能力。此时此刻的天和星，真的如同面临着世界末日一般。
螳螂族和八臂神魔族的军队现在已经投入到了战场之中。在战场上，蓝轩宇也是第一次看到了这两大强占种族的强悍之处。 八臂神魔族的身形几乎都在十米开
外，那些神级的八臂神魔更加恐怖，展开八臂神魔相的他们，身高甚至可以超过百米，八条手臂，全部以巨剑作为武器。所过之处，简直就是人形的杀戮机器。
每一名八臂神魔都是在独立作战的，面对那些从天空到... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
从天空到地面的深渊生物，八臂神魔绽放出的气息无比强势，绞肉机一般将这些深渊生物化为灰黑色气流重新回归深红之域的怀抱。 而且蓝轩宇还发现，进入
杀戮状态的八臂神魔，越是击杀敌人，自身的气息就变得越是强大，气势不断积累，胸口处的毁灭核心都会变得更加明亮，实力居然在一丝丝的不断向上攀升。
这是在通过毁灭和杀戮，来增强自身的气息，增强自己在战场上的战斗力。 看到这一幕，蓝轩宇也不禁倒吸一口凉气，这个种族简直就是为了战争而生的。越
是杀戮就越是强大，当初他在未来新秀挑战赛的时候，持续击杀了那么多八臂神魔年轻一代的精英，对方虽然强大，但他觉得还是可以对付的。但现在他才发现
，擂台其实真的不适合八臂神魔族，在擂台上，他们没有杀戮的积累，根本没能发挥出自身真正的优势。 这样浩大的战场，才是最适合他们的舞台，难怪之前
八臂神魔王一直在说他的族人已经迫不及待的想要投入战争了。在战场上，八臂神魔族这种提升积累不只是临时的，估计对于他们自身的进化都会有很大的帮助
。以战争来进化自身，恐怕任何种族都不能和八臂神魔族媲美。 这次八臂神魔王一共带来了五万大军，几乎已经是八臂神魔族超过一半的实力了，此时，一尊
尊超过千米的八臂神魔相擎天而起，悬浮在高空之中，他们没有直接参战，只是悬浮在那里，深红之域生物只要靠近到他们千米范围内，立刻就如同飞蛾扑火一
般化为灰烬死亡。这些顶级的八臂神魔族强者并没有直接出手，只是监控全场。
这五万八臂神魔已投入到战场之中，几乎是瞬间就挡住了宛如潮水一般汹涌的深红之域生物，遏制住了其扩张的速度。 而另一边，螳螂族的情况也同样强悍。
和八臂神魔相比，单体来说，螳螂族是肯定不如的，但它们的杀戮速度却丝毫不比八臂神魔族慢。
整整五十万螳螂族大军投入战场之中，就像是无数利刃飞出，所过之处，深红之域生物被清扫一空。 螳螂族的螳螂刀无比锋锐，几乎有着类似于无视防御的效
果，更可怕的是，它们还有超快的速度，坚硬的甲壳防御。就像是一道道闪电在纵横跳跃。飞速的斩杀着对手。
两大强悍种族投入战场，在蓝轩宇之前的安排下，是从深红之域两侧进入的。所以也从两个方向极大程度的遏制住了深红之域生物的扩张。 深红之域本身具有
强力的吞噬能力，针对于星球进行吞噬，但深红之域生物的杀戮，对于深红之域的补充也是非常重要的，当这些深红之域生物被挡住之后，地面上的暗红色扩张
速度明显有所减缓。但整个深红之域却依旧在不断的大量飞出各种生物，持续不断的向外攻击。
这样的战争画面，已经是蓝轩宇他们史无前例的经历。战争场面实在是太大了。 五大龙骑士以及天马骑士他们也已经进入了战场，去迎战深红之域的强者了。
蓝轩宇沉声道：“跟我来。”他认准了一个方向，带领着身后的蓝海族军队飞去。 螳螂族和八臂神魔族投入战场毕竟不是第一时间，所以他们也不可能封锁住
整个深红之域的所有区域，还是有大量的深红之域生物冲入到天和星上。蓝轩宇选择的这个方向，就是其中一个缺口。