 或许是受到了这份巨大引力的影响，渐渐被血红色脱离的天和星表面，开始出现崩溃的迹象，一块块碎石爆开，飞向空中。当它们飞入那旋涡的时候，几乎都
会瞬间化为齑粉，就那么悄无声息的消失在宇宙之中，永远的泯灭。 这就是吞噬位面的恐怖，一颗星球，就这样在它的吞噬之下彻底的消亡了。 深红之域的
能量波动渐渐稳定下来，而不远处的天和星此时已经斑驳的不像是一颗星球，哪怕没有这份引力在，失去了一切的它，在不久之后都会彻底的崩解，坚硬一些的
地方化为陨石，剩余的，恐怕就都是宇宙尘埃。 深红之域的中央位置，一抹宛如红宝石一般的光晕向外荡漾而出，一道身影在其中若隐若现。
明亮的红色衬托着她的身影，在深红之域表面，甚至开始荡漾起一层层氤氲的彩色光芒。
那是淡淡的七彩色，类似于蓝轩宇身上曾经出现过的颜色。但是，就在这七彩色出现不久，它却就那么悄然泯灭了，并不能留存下来。
“还是不行，还是不行！”深红之母的声音之中透露着几分冰冷，“只差一步，为什么就不能让我跨出？既然如此，那就继续毁灭，直到成功的那一刻为止！”
深红之域突然再次剧烈的波动起来，而这一次，却是飞速的向内塌缩，最终，凝聚成一个血红色的光团，宛如流星一般暴射而出，穿梭太空，顷刻间消失不见。
就在深红之域消失的下一瞬，远处，距离天和星较为遥远的一颗行星之外，一道身影悄无声息的浮现出来。下一瞬，他也迅速隐没，消失无踪。 …… 龙界。
再次进入龙界，当蓝轩宇跨入这片区域的那一瞬，他顿时感受到了上次所没有的感觉。 当他进入龙界的那一瞬，龙界似乎整体都在轻微的震颤着，一道道柔和
的龙力，宛如海纳百川一般，朝着他的方向席卷而来，就那么悄无声息的围绕在他身边，发出轻微的声响。
它们仿佛是在呢喃、仿佛是在呼唤，又仿佛是在诉说着自己的崇敬之情。
这一次，蓝轩宇仿佛已经变成了这里的主人，而不再是客人。他体内的血脉，也在悄无声息的变得温热了起来。
这是一种十分舒适的感觉，就像是，回家了…… 这里依旧是一片荒芜。但他能够感受到那一个个颤栗的灵魂。
上次，正是这里的骨龙军团拯救了天马星，帮他抵挡了深红之域入侵。 而此时此刻，再次回到龙界之中的他，感受到的却只有心痛。
这些龙族，都曾经是龙神的子民。哪怕是因为龙神的错误让他们走入毁灭的深渊，他们也从未后悔，依旧会在龙神的召唤下随时出现在他身边，为他而战。
他们是如此的忠诚，哪怕只剩下灵魂的本能，也要守护着自己的主上。
蓝轩宇深吸口气，身体缓缓漂浮了起来。他的眸光向远处望去，他能感受到，龙神骸骨就在那个方向。 感受着周围的一切，他的声音平和的传了出去。
“我向你们承诺，如果我能成就龙神，一定会帮你们重生，一定会让我们龙族，再创辉煌。再次成为最伟大的种族之一。”
“昂――”一声嘹亮的龙吟声从蓝轩宇口中发出。
在他身后，彩色巨龙的光影浮现而出，那彩色巨龙的身影，在八彩和九彩之间变换，庞大而强盛的气势，骤然间迸发的无与伦比。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;顿时，在这龙吟的影响下，整个龙界都仿佛活了过来似的，一声声低沉的呜咽渐渐汇聚成龙吟的声音，环绕在蓝轩宇的龙吟声周围徘徊往复。 嘉琳早
已单膝跪倒在地，在她的双眸之中，迸发出的，只有狂热之色。她仰望着那道身影，骨子里刻画着的对龙神的敬畏，对龙神回归的渴望，都在伴随着血脉的沸腾
而升华。 龙神大人，真的要回来了！ 良久，蓝轩宇的龙吟声才渐渐收歇。他向下方的白秀秀和嘉琳招了招手，然后率先朝着一个方向飞射而出。
他当然知道什么地方才是最适合他修炼之处。唯有那里，才能让他更好的提升修为、稳固修为。 对于龙马联邦和斗罗联邦，他能做的都已经做了。两大联邦已
经形成联手之势，共抗深红之域。现在的他，目标只有一个，那就是尽可能的提升自己，让自己成为最终的龙神。只要他能成就龙神，那么，所有的问题才能彻
底解决。也只有成为龙神，才能让斗罗联邦和龙马联邦有真正合作的可能。 气息的牵引令他笔直前行，时间不长，远远的，那巨大的骸骨已经映入眼帘。 当
蓝轩宇再次看到它的时候，眼神中不禁出现了一抹恍惚，刹那间，他身上所有的幻化都随之消失了。寻宝兽施展在他身上的幻术竟然瞬间瓦解，露出了他的本来
面貌。 后方跟随的嘉琳，看到他身上的变化，呆了呆，但很快就恢复了正常。并没有因为他的女变男而有什么表示。对她来说，只要是龙神大人的回归，无论
是男是女，又有什么重要的呢？ 蓝轩宇此时却是毫无所觉，他的眼神有些迷离，在距离龙神骸骨千米外的地方缓缓停了下来。
看着那巨大的骸骨，他仿佛有种看到了自己的感觉。无数龙吟的咆哮声，无数神识碎片的记忆，都在徘徊着。
这就是龙神，曾经的最强神王。哪怕是已经死去不知道多少年，它的气息依旧是如山如岳，就连神识都是如此的凝聚。
蓝轩宇能够感受到它身上的情绪波动，那是来自与神识的变化。也能感受到龙神骸骨上那种刻骨铭心的精神气息。那是不舍、是痛悔、是骄傲、是疯狂。
成就超神级，血脉近一步蜕变之后，他终于有了正视龙神的可能。 他的身体再次缓缓前飞，来到龙神骸骨前方，就在它那巨大的头骨前方悬停了下来。 龙神
骸骨是如此的巨大，哪怕只是骨骼，都有近万米长。如此靠近在它面前，这是之前任何龙族都无法做到的事情。他们不是不想借用龙神的力量，而是他们根本就
做不到。 最能靠近龙神身边的，就只是嘉琳。直到上次蓝轩宇的到来，才更加靠近了一些，却被龙神骸骨一指弹飞。 而这一次，他无疑是更加靠近了，面前
这巨大的龙头都不知道要比他的身体大了多少倍。可他却毫无所惧。那骨骼上散发着的淡淡九彩光芒是如此的亲切和熟悉，更是如此的霸道和疯狂。
龙神，我来了！蓝轩宇在心中默默的念叨着。
他仿佛听到了周围所有龙族骸骨的悠长龙吟，它们似乎是在呼唤着，也像是在祈求着。祈求它们的王能够回归。能够带领着曾经最强大的种族再创辉煌。
没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！ 蓝轩宇深吸口气，一块块龙鳞开始从他身上浮现出来。龙鳞呈现
为鲜明的八彩色，但却有第九种色彩在孕育中悄然荡漾。这是因为他的骨髓基本都已经转化为了龙神龙髓所产生的变化。成就超神级之后，这份变化也随之变得
更加稳固了。