 蓝轩宇微微颔首，他听懂了，这也与他的野心不谋而合，“爸爸、妈妈，在成就龙神这方面，你们还有什么要交代我的吗？”他的目光转向母亲，毕竟母亲才
是曾经龙神真正的一部分。 古月娜沉声道：“当你突破超神级之后，会发生什么我也不好判断。但龙神核心在我这里，等你即将要突破超神级的时候，我会将
它交给你。那将是真正的机会。不过，你一定要将自己的修为巩固的更加扎实。现在你做的就很好。”
蓝轩宇道：“之前我去过一趟龙界，见到了龙神的骸骨。” 此言一出，古月娜顿时一惊，“你见到了？有什么感应吗？” 蓝轩宇嘴唇嗡动，传音将自己当时
的遭遇讲述了一遍，丁卓涵也很识趣的赶忙退开了，事关重大，不是蓝轩宇不相信丁卓涵，这件事还是只有他们一家三口知道比较好。
听了他的讲述，古月娜拉起了他的右手，默默的感受着他右手之中的变化。
下一瞬，一层淡淡的九彩光晕就从古月娜身上亮了起来，她本就是绝色容颜，此时更是被衬托的不可方物。
唐舞麟也来到蓝轩宇身边，拉住他另一只手，但身上却是没有什么变化。
两人的神识分别从蓝轩宇身上扫过，感受着他的身体变化。渐渐的，脸上都流露出了震惊之色。 “是，真的是。”古月娜断然说道。 唐舞麟点点头，“我也
感应到了。这应该是真正的龙神骨骼对你的改造。还有，你吸收生命能量注入右臂是对的，诞生真正属于你的龙神龙髓，这才是你蜕变的关键。等你全身都能换
髓成功，应该就能向超神级跨入了。你的右臂不只是骨骼，经络、肌肉、皮肤，全都在潜移默化的进化，和其他地方不一样。已经堪比于我了。这样的话，你去
冒险一些，我们也能放心了。” 古月娜看向唐舞麟，唐舞麟也看向她，“当初，你要是狠狠心将我给吞了，说不定也能这样吧。而且早就成就真正龙神了。”
古月娜俏脸一红，“不知道你在说什么。” 唐舞麟呵呵一笑，道：“没事，我知道就行了。轩宇，虽然爸爸也特别想让你多在我们身边留一段时间，可前方战
场不能没有你，离开太久容易被龙族怀疑，更何况，你还想要火中取栗。你的判断没错，在太空之中对那些深红之域生物出手是极好的选择。它就算想要对你做
什么，距离如此之远也不是一件容易的事情。但还是那句话，一切都要小心。不只是要防备深红之域，更要防备龙族方面。龙族和天马族能够统治整个龙马星系
这么多年，也不是好对付的。” “嗯。”蓝轩宇点点头。
古月娜紧紧的拉着蓝轩宇的手，她当然知道唐舞麟说的都对，可作为母亲，她是真的舍不得儿子啊！
蓝轩宇又抱了抱妈妈，“妈妈，您放心吧，我一定会小心的。等我下次回来的时候，至少也是真神级了哦！”
古月娜深吸口气，在他脸上亲了一下，“乖儿子，放手去做吧，妈妈支持你。大不了就是我们上战场将你抢回来。”
蓝轩宇愣了一下，在这一刻，古月娜显的比唐舞麟还要霸气几分。 唐舞麟和古月娜将蓝轩宇一直送到战舰之外，看着他和丁卓涵上了翠魔战舰。
“爸爸、妈妈，我先去了。”碧光一闪，翠魔战舰已是凭空消失，比来的时候要快了不知道多少。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;翠魔战舰上，丁卓涵惨叫一声，“老大，慢点、慢点。太快了，受不了了。”
巨大的冲击力差点让他连五脏六腑都吐出来。就像是当初第一次学习星际战机驾驶时候似的。
蓝轩宇没好气的道：“你这小身板也太弱了。”嘴上虽然这么说着，但还是分出一股龙力，化为龙罡包覆住他的身体，这才让丁卓涵缓了过来。
银甲大鹏战舰。 看着舷窗外的太空，唐舞麟和古月娜并肩而立，虽然明明已经看不到儿子的身影了，但他们还是注视着翠魔战舰消失的方向。
“你是不是已经想起来了？”唐舞麟轻声问道。 “我没有，我不知道你在说什么，哼！”古月娜没好气的瞪了他一眼，转身就走。
唐舞麟回头看着她离开的方向，嘴角处不禁流露出一丝玩味的微笑，真的没有吗？刚刚，你可是脱口而出了哦！ 不过，既然你说没有，那就是没有吧。
你想怎样就怎样，谁让我欠你的呢？ 翠魔战舰返回的速度，要比三十三天翼来的时候快的多，只十分钟，就已经再次看到天和星了。和他们离开时没什么区别
，战争还是处于胶着状态，但太空中的巨型蜈蚣竟是多了一些，比之前多了数十只，也抵挡住了更多的炮火。 对于一名优秀的指挥官来说，解读战场是非常重
要的能力。蓝轩宇看到深红之域派出了更多擅长于太空作战的巨型蜈蚣，第一个反应就是，他们对于天和战舰的炮火还是有所忌惮，甚至是难以吸收的。只有对
能量吸收不过来，才需要时间来缓冲。
没有急于投入到战斗之中，而是迅速控制着翠魔战舰重新穿过大气层，返回到天和星上。他首先观察的，就是地面上那暗红色扩张的情况。
正如他预料的那样，深红之域带来的暗红色并没有加速蔓延，看上去还要收缩了几分。天和战舰的打击有效了？ 从之前的战争中就能看得出，天和族的这支天
和舰队确实是非同凡响，其实力相当不弱，除了缺乏顶级的旗舰之外，其战斗力和科技水平，并没有逊色于斗罗联邦太多。而且配合默契。 在这样的持续大家
之下，看起来，深红之域都略有颓势了。只要天和舰队能够逼迫深红之域脱离天和星，不再吞噬天和星的生命能量，初步目的就算是达成了。深红之域从之前所
表现出的能力来看，最强大的是它自己，如果它以自己为武器，恐怕天和舰队也要退避三舍。可是，吞噬刚刚展开，它现在舍得后退吗？
简单的观察、判断之后，蓝轩宇记录了画面，然后飞速落下，回到了伙伴们修炼的山洞之中。
他才刚刚落下，山洞内，一团五色光华骤然爆发开来。一团五色能量向外蜂拥而出。 蓝轩宇吓了一跳，但他还是迅速闪开。
伴随着一声咆哮，巨大的五行麒麟已是冲天而起。在这五行麒麟身后，还跟着另外一道五行麒麟的虚影，是另外五种麒麟的组合。
阴阳二气，阴阳五行麒麟。或者说是天干麒麟。
蓝轩宇并不知道唐雨格是怎么修炼的，但在这一刻，她显然是有了自己的选择。不是直接的十种颜色化为天干麒麟，而是将五行麒麟分为阴阳两种。
天空中，一团黑白色阴阳云雾奔涌而至，紧接着，大片的乌云就朝着这边凝聚而来，雷劫降临。