 “十万五千！”有人开始出价了。 “十一万！”又一个价格被报了出来。 “十一万五千……”价格节节攀升。 而蓝轩宇此时也在心中琢磨着，这件神器
，对自己来说是有些鸡肋的。他对自己的神识强度并不担心，在同级别来说，他完全可以肯定无人能够比他更强。龙神血脉的强度太高了，金龙王、银龙王的融
合，让他的神识层次高，而且非常的雄厚。超神级强者现在想要探察他都很不容易，都会被他发现。
但是，他不合用，不代表伙伴们也不行。刚刚黄良伟那句话提醒了他，需要厚脸皮，而且还要擅长精神力。在自己的好伙伴之中，好像还真的有这么一位。
遥想当初，在海神缘相亲大会上，那比蒙巨兽军团召唤……
如果钱磊的精神力能够大幅度增厚，无论是成神之前，还是未来突破成神，必然都会令他的召唤能力大幅度增强。
在整个三十三天翼之中，真正最适合在战争中施展能力的，就是他了。 “十二万五千！” “十三万……”
价格还在攀升，但攀升的速度开始减缓了一些。显然，这件神器因为本身问题的原因，吸引力终究还是不算太大。 容易导致走火入魔应该是最大的问题，还有
就是揭露内心深处的秘密。就算是作为最后的保命爆发手段，保命方面肯定是不如之前一次性的天马守护宝石的，骤然暴增的精神力，也只对少数人有效。
拍卖过程中，相对来说比较积极的，反而是御空族的代表。对于御空族来说，精神力暴增的作用明显是比较大的。
“十五万！”蓝轩宇终于出手了，在仔细思考了钱磊对于天神之眼使用的可能性之后，他选择了出价。
直接大幅度提升价值，这和他之前的拍卖方式一模一样。而十五万的这个价格，也让全场竞拍者略微沉默了一下。
但是，和之前的拍品不同的是，只是略作停顿，价格就再次攀升。 “十六万！”御空族代表直接给出了一万的加价。
紧接着，侧面远一点位置的一个包厢之中，给出了十七万的价格。 这件神器，从这个时候开始，拍卖才进入了白热化状态。
蓝轩宇眉头微蹙，索性停了下来，要先看看这件神器的拍卖价格能够达到多少他再继续出手。此时，他已经下定决心要将天神之眼拿下来了。 虽然后面还有六
件神器，但谁能肯定后面六件神器的负面效果是能够承受的？千鸟在林不如一鸟在手。既然基本估算到这件神器的副作用对某一位伙伴不是那么强，就先拿下再
说。后面有合适的再买，反正还有那么多天龙晶币呢。 很快，价格攀升到了二十万。之前一些在观望的，真正有实力的竞拍者终于出手了。 “二十一万！”
“二十二万……” “二十五万！” 这已经远远超过了最初湛蓝冰封神剑的价格，这也让蓝轩宇不禁暗暗庆幸，真要比整体作用的话，湛蓝冰封神剑的负面效
果相对来说就容易承受的多了，尤其是对极致之冰拥有者而言。更是如此。 放在现在这个时候，神剑的拍卖价格翻倍都不奇怪。
蓝轩宇再次举起了手中的号牌，“三十万！”他直接将价格提升了五万天龙晶币。
这是经过深思熟虑的，继续这样持续攀升下去，神器的吸引力很可能会导致冲动拍卖，直接跨越式的提... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
式的提升价格，反而有可能会让最终的成交价降低。 果然，三十万这个价格一出，全场瞬间安静了下来。所有人的目光都随之投向台上。
李靖怡也是有些惊讶的看向蓝轩宇，这年轻人还挺有实力的啊！这是首座的支持，还是神火龙骑士的支持？ 心中虽然惊讶，表面上却是不动声色。三十万，已
经超过了这件天神之眼的评估价值了。毕竟，这神器的副作用太大。她之前还是没有彻底介绍这件神器，曾经的那位主人，在这件神器上吃了大亏，否则的话，
龙族也不会这么不待见这件神器了。把它拿出来，甚至都没想过会成交，只是凑数到七件神器进行陪跑的。 “三十万，第一次！”
“三十万五千！”又一个价格叫出，还是御空族的代表，但他明显已经有些迟疑了。 蓝轩宇毫不犹豫的举起号牌，“三十一万！” 这瞬间的加价，打消了御
空族继续拍卖的念头，大家都是聪明人是，各种物品的大概价值其实都是心中有数的。这天神之眼虽然是神器，但对于御空族来说也不是必需品。而他们作为精
神力较强的种族，用来做保命手段最后进行反击，还是勉强可以使用的。 “三十一万，第一次！” “三十一万，第二次！” “三十一万，第三次！”
“啪！” “成交！”
蓝轩宇又拿下了一件神器。这已经是他今天拍卖到的第二件神器了，或者说，今天的所有竞拍神器已经出场的，全都是落入到他的手中。
“请竞拍者上台收取神器。”李靖怡微笑着说道。 这个规矩在之前就已经说过了，神器收取并不是那么简单的，没有足够的实力，连神器都带不走。像湛蓝冰
封神剑，如果换了神级一下，又不擅长冰属性能力的存在，直接就有可能在台上被冻成冰雕。所以，拍卖神器也是有风险的。
这件天神之眼的副作用更大一些，收取的时候谁敢保证不出问题？没有足够的实力作为后盾，连参与竞拍都不敢。
白秀秀看向蓝轩宇，低声道：“要不我去？” 蓝轩宇摇摇头，“还是我来吧。”之前天神之眼就展现出了自身的精神特质有多么强盛，更何况，这件神器活着
的特性太强，在收取的时候一定要给它足够的震慑才行。 蓝轩宇站起身，再次走出了包厢，飘然而上，再次登上了拍卖台。
一看到又是她，顿时引起了一片议论之声。又是这位金龙公主？ 龙族包厢之中的龙骑士们始终都没有任何动静，这位是代表自己，还是代表龙族的？
其他各族心中都不禁有所猜测，今天这位金龙公主可是已经拿下了两件神器啊！ 星月龙骑士李靖怡嘴唇嗡动，向蓝轩宇提醒道：“小心一些。” “谢谢您。
”蓝轩宇微微一笑，已经来到那护罩前方。眼中七彩光芒闪烁，下一瞬，面前的护罩已经在他的龙力控制下升起，右手闪电般抓住，一把将那天神之眼捏入掌中
。 顿时，比先前在护罩内更强了数倍的强大精神意志骤然从那天神之眼中迸发而出。
那是一种充满了欢欣雀跃的感觉，就像是困鸟出笼一般。精神力顺着蓝轩宇的掌心就朝着他体内钻，甚至连天神之眼本身，都要从他掌心处钻入似的。
这位并不是要反抗蓝轩宇带走它，而是特别愉快的就要直接跟他融合。 这简直是有点水性杨花的味道啊！