 就在老师站起身，准备等蓝轩宇测试结束就进行下一人的时候。令他吃惊的一幕发生了。 力量测试仪内，原本已经开始不支的蓝轩宇，眼眸突然亮了起来，
整个人都散发出一种强势的气息，嘴唇抿紧，猛的发力。那开始收缩的金属璧，居然就那么又被推回了原位。 这……
要知道，金属璧的收缩力量是在不断增强的，这被压迫进去还能支撑回来的情况可是罕见的很啊！ 就是这一收一开的过程中，时间就已经过了两分钟了。
“两分钟了啊！”低呼声响起。班里的其他学员们也都开始注意到蓝轩宇的变化了。
这后来的新生，除了第一天赢了金翔之外，也并没有再展现出过什么。可他这力量可就有点吓人了。强攻系魂师也没几个有这力气的啊！
不能说没展现过别的，这家伙能吃。毫无疑问，他是全班饭量最大的一个。 蓝轩宇的额头开始冒汗了，两边的压力开始越来越大，肌肉开始酸疼，就连骨骼似
乎都开始发出响声。但越是这种情况下，他心中涌起一种不屈的情绪，这股情绪带给他极大的力量。硬是就那么支撑了下来。
体内的血脉在不断的沸腾，以至于他皮肤表面都开始略微发红。身体开始不断的颤抖，可眼睛却变得越来越明亮。
刘锋就是下一个要测试的，看着蓝轩宇这状态不禁暗暗心折，这已经不是纯粹的力量了，而是意志力啊！这家伙，意志力竟然这么强的吗？
“好了，停止。”老师走上前，主动按下了停止键。结束了蓝轩宇的力量测试。
两侧金属璧压力一轻，蓝轩宇身体一晃，险些摔倒，赶忙用手扶住。全身都有些酸软的感觉，但那炽热的气血却依旧在循环。 老师主动打开测试仪，把他搀扶
了出来，和颜悦色的道：“不错。你很不错。不但力量很好，而且意志力顽强。这是非常不可多得的品质。继续努力。但你也要记住，过刚则易折，有些时候也
要有所回旋，明白了吗？” “明白，谢谢老师。”蓝轩宇恭敬的向老师鞠躬行礼。 老师回到座位上，在他的考核卡上填写了个数字，然后交给他。
分数是十和一个加号。 身体素质测试每一项的满分都是十分。可是，这多了个加号是什么意思？
蓝轩宇回头看了一眼，自己最后的力量测试计时是四分钟整。 他当然不知道，这个加号才是最大的荣誉，意味着他被一位老师认可，认为他有不可多得的优秀
品质，值得着重培养的意思。虽然不会加入到他的考核分数之中。但有这么一个加号，几乎就意味着他在第一学期结束时怎么都不可能被淘汰了。
接下来的速度测试蓝轩宇自己觉得自己有些发挥失常了，因为前面力量测试消耗着实是有点大，速度测试他只是拿了七分。
魂力测试最惨。六分及格，他只有四点五分。毫无疑问的全班最低。 幸好。精神力测试上，他又拿了个十加。
没法不拿，精神力方面，他和钱磊与其他人的差距太大了。所以，钱磊在这方面也拿了十加。
最有意思的是，不只是他们两个有加号，刘锋也有。全版速度第一，速度测试上拿到一个加号。
“身体素质测试成绩。第一名，吕千寻，三十八点五分。一个加号。”
作为班主任老师，牧重天在上午考核完成之后，开始念分数。作为班长，吕千寻毫无疑问的拿到了综合素质第一名的好成绩。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;“第十三名，蓝轩宇，三十一点五分。两个加号。”牧重天在念到这里的时候，还特意抬头看了蓝轩宇一眼。
毫无疑问，魂力测试给他的拉分太多了。但是，能够在全班三十名学员之中获得第十三名的好成绩，确实是出乎了牧重天的意料之外。更何况……
“蓝轩宇同学也是全班唯一一名获得两个加号成绩的学员。他在力量和精神力上，分别获得了认可。”
钱磊在蓝轩宇身边向他比了个大拇指，嘿嘿一笑。可很快他就笑不出来了。 “第二十九名，刘锋，二十六点五分，一个加号。”
“第三十名，钱磊，二十五分，一个加号。” 毫无疑问，三三三寝室这三位的总分加起来，在全班也绝对是垫底的，谁让最后两名都是他们寝室的呢？
刘锋和钱磊低着头，恨不得找个地缝钻进去。但牧重天的下一句话，却令他们瞬间露出了愕然之色。 “通过这次身体测试。获得加号最多的小组是，三三三号
寝室，一共四个加号。让我们恭喜他们。根据学院先前制定的规则，获得加号最多的小组，将被特许不用在期末考试中被淘汰。” 此言一出，全班一片哗然。
幸福来得太突然，以至于刘锋和钱磊都有些发懵，蓝轩宇也不禁愣住了。 而对于其他学员来说，这却绝不是个好消息啊！
按照高能少年班开学时所说，每学期期末考试都有淘汰名额，都有可能有学员被淘汰。而在大家看来，最有可能被淘汰的当然是刘锋和钱磊他们这一组了。
可现在，谁也没想到，他们这最弱的一组居然获得了四个加号从而不会被淘汰。这样的话，淘汰名额会落在谁身上可就不好说了啊！
大家能够考入高能少年班，本来成绩相差就不大的。
“老师，这不公平。综合实力上，他们小组绝对是最弱的啊！不能因为某些方面好一点就获得这么大的优待，这对我们不公平。”金翔毫不犹豫的跳出来。
在蓝轩宇来之前，他其实就和刘锋打过架，当时是揍了刘锋的。所以蓝轩宇来了之后，他才主动挑衅。却被蓝轩宇赢了。记仇那是肯定的。 牧重天淡淡的道：
“这是学院的决定，你有什么不满可以向学院提出。还有，下午的实战考核，你们也可以努力去战胜他们。今天下午实战考核的第一名小组也将拥有不被淘汰的
资格。所以，努力吧，少年们。下课、休息。” 说完这句话，牧老师扭头就走了。 顿时，班里响起一片议论声。
“我们这是上岸了啊！哇哈哈哈！”钱磊忍不住大笑起来。 刘锋表情古怪的碰了他一下，钱磊这才发现，周围看过来的都是不太友善的目光。
“走吧，我们去吃饭。”蓝轩宇一拉两位室友，率先离开了考核场地。 食堂。
一边吃着饭，钱磊一边压低声音对蓝轩宇和刘锋低声说道：“该是我们一鸣惊人的时候了，下午让他们知道我们的厉害！轩宇，就靠你了！”
“嗯嗯。”蓝轩宇答应着。 钱磊继续道：“你说，下午咱们要暴露多少啊？暴露多少实力能赢？获得冠军。这算不算双料冠军？”
“嗯？”蓝轩宇抬头看了他一眼。 刘锋没好气的道：“你能要点脸吗？上午谁垫底来着？还好意思说冠军这种话？”
钱磊撇了撇嘴，“呵呵，谁倒数第二来着？”