 “我们之所以能够潜入七十六号星球和天龙星，是因为我有一种幻化能力，能够掩饰自己的气息，并且变化成各种样子。到了天龙星，我们一边收集天龙星的
资料，我就琢磨，如何能够挽回联邦损失。至少避免开战。于是，我们就去了一趟天龙城，那是天龙星的首都。我把剩余的从七十六号星球上带出来的那种液体
，直接撒在天龙城了。那种液体一直在挥发，任何器物都无法储存，早晚要消失的。但我把它洒出来，它就会散发出庞大的空间波动，而且只属于这种液体的波
动。然后我们就跑回来了。天龙城，有点乱。” 颜星河目瞪口呆的听着他的讲述，“你的意思是说，你把七十六号星球被炸这件事，嫁祸给了天龙星？”
蓝轩宇点点头，“从理论上来说，是这样的。” 颜星河道：“为什么不第一时间把那种液体送回来？” 蓝轩宇苦笑道：“来不及啊舰长。那时候御空族从后
面追击，一定是朝着咱们舰队这边追来。我要是往这边逃，一定会被他们追上的。只能是绕路。要是绕回来，那液体也挥发没了。与其如此，我还不如废物利用
一下。所以您看，现在御空族舰队已经不在了吧，肯定是去天龙城讨公道了。” 他对颜星河的这番解释，可以说是九分真、一分假。更容易被取信。而哪怕是
搜查他的储物魂导器他都不怕。空之虫根本就不再储物魂导器里面。他储物魂导器里，就连空源晶都不在，有寻宝兽在，想要掩饰太容易了。
颜星河脸色微变，“这个消息非常重要，我要立刻向上面汇报。你在这里等我。还有没有什么重大信息了？”
蓝轩宇摇摇头，道：“重大的没有了。还有就是我带回来的一些东西，从天龙星带回来的。准备上交将功补过的。您现在看，还是待会儿再看？” “我先去向
上汇报，你在这里等着。”说完，颜星河迅速离去。他当然明白，蓝轩宇这一招祸水东引如果成功，对于联邦来说意味着什么。这其中需要的运作有很多。如何
利用机会获取利益，和之前的情况就会变得截然不同了。 蓝轩宇这一等，就是两个小时。等颜星河回来的时候，他已经趴在桌子上睡着了。
“咚咚咚。”桌面的震动让蓝轩宇从沉睡中醒来，睡眼惺忪的抬头看向站在自己面前的颜星河，“舰长，怎么样了？” 颜星河脸上已经重新出现了笑容，“还
可以。这个消息对于联邦来说非常重要。母星那边的谈判先前天龙星首座天龙在几天前突然离开。我们还不知道是为什么，现在明白了。现在是天马星首座依旧
在和我们谈判。我们可以不用急着和他们完成谈判了，天龙星的内乱，给我们创造了更多的机会和时间。舰队已经下令，稍候就会继续攫取资源。你这次的行动
，至少给我们额外争取了十天以上的时间。司令员已经为你申请将功补过了。虽然之前没有惩罚，但你的记录还是会留下一笔不光彩的暗示。有了这次的功劳，
希望能帮你功过相抵。”
蓝轩宇松了口气，联邦绝对不缺少阴谋家，而那些人能做的，一定比自己做的更好。接下来如何运作，获取最大利益，就是联邦的事情了。
“东西拿来吧。让我看看，你都带了什么好东西回来。”颜星河可没忘记蓝轩宇之前说的话。 蓝轩宇抬起手，一本本书籍从命运之...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 命运之环中释放出来，落在桌子上，渐渐的，堆积如山。 “这些都是我们从天龙星的书店中购买而来的。以历史、
传记、地理等等为主。包括天龙星、天马星以及龙马星系一些其他种族和星球的资料。应该会对我们进一步了解龙马星系有所帮助。” 看到这些书籍，颜星河
不禁目瞪口呆。他的第一个反应是，原来在天龙星也是有类似纸张存在的，而且也是用这种方式来记录各种资料和内容。目前斗罗联邦更多的还是通过先进的魂
导科技来记录，纸质类的图书已经非常稀少了。 但毫无疑问，如此多的文字资料，对于斗罗联邦了解天龙星乃至于整个龙马星系都有着非同寻常的意义。 斗
罗联邦和龙马星系之间的战争必定是持续的，而且不只是在战斗方面，还包含着其他各个方面。很多时候，纯粹的战争并不能解决所有问题，双方始终都会是一
个斗智斗勇的过程。在这个斗智斗勇的过程中，谁能占据上风，就有可能获得最终的胜利，统御两片星系，变得更加强大。 相对来说，斗罗联邦对于龙马星系
的资源更加迫切。联邦科技发展的非常快，目前是资源跟不上科技发展的脚步。而对于龙马星系来说，他们只需要稳守，凭借着资源方面的优势，时间越长，对
它们来说就越是有利。 联邦虽然已经通过各种方式一直都在持续不断的收集着龙马星系的资料，尤其是通过自天堂星进行各种收集，为此不惜花费巨大的代价
，可效果却一直都不是很好。龙马星系毕竟整体还是要比斗罗联邦更加强大，尤其是在个体方面的强大，让很多星际走私商人都不敢过度泄露有关龙马星系的情
况。 天龙星、天马星早就已经联合发布了命令，任何泄露龙马星系有关情况的存在，都将被列为死敌，不死不休。
而这次蓝轩宇所带回的资料，虽然还不知道是什么，但单从他的介绍来看，这些资料就非常了不得了。 虽然这些不是资源，但甚至要比资源更加重要。 “好
东西。如果证明你这些东西有用的话。这绝对是大功一件。但我更好奇的是，你们如何进入天龙星，又如何获得的这些东西。这个问题不只是我会问你，军部也
同样会问你，毕竟，这些东西的来历和它们的价值同样重要。” 蓝轩宇微微颔首，表示自己明白，“舰长，我有一个魂灵，他的能力是幻化，它没有任何攻击
力，但在幻化方面，却可以媲美神级存在。是我在森罗星上无意之间获得的。有关于他的来历，森罗星的魂兽之王泰坦巨猿可以为我证明。接下来您将要看到的
，就是它在这方面的能力。” 一边说着，蓝轩宇身上只是微有光芒一闪，他整个人就已经变了模样，正是变成了先前蓝海族人的样子。 颜星河本身也是强者
，当蓝轩宇身上出现变化的时候，他也是大吃一惊。因为蓝轩宇变化的不只是外貌，更包含了气息。在那一瞬间，蓝轩宇整个人就像是彻底消失了似的。取而代
之的，就是一名普通的不能再普通，能量波动也只是相当于人类二环、三环魂师水准的蓝海族人。所有的气息都和蓝海族人没有任何区别。 下一瞬，蓝轩宇身
形在变，身体周围已经是空间元素悄然波动，转化成为了一名御空族，而且还是御空族强者，甚至散发出的是神级层次的气息，这让颜星河不由得又吓了一跳。