 可有着这么多次战斗之后的丰富经验，再加上步法的神奇，蓝轩宇竟然就是那么钻进了狼群之中。 三枚火球呼啸而至。
蓝轩宇身体一蹲，左手按在地面上，地面顿时浮现出一层薄冰，右手猛然在地面上一拍。身体蜷缩在一起的他，顿时向前方滑行而去。
左手释放出一面冰盾，挡在自己身前，借助前冲，撞开来不及闪避的十年熔岩犬。
这一下他的速度很快，右手全面发力之下，产生出强有力的爆发力。顿时，只听身后轰鸣声连响，还有一连串的惨叫悲鸣。
顾不得回看，冲出重围之后，他迅速前冲，直奔其中一只百年熔岩犬的方向冲去。 此时熔岩犬正在混乱，毫无疑问，十年熔岩犬已经伤亡大半，但最重要的对
他来说还是如何解决三头百年熔岩犬。一对一的情况下，他有一定把握，所以一定不能让三头百年熔岩犬会聚在一处。
全力以赴奔跑，百年熔岩犬又是刚刚喷吐过火球，看到蓝轩宇向自己跑过来，也是低吼一声，迎面扑上。
蓝轩宇不惊反喜，对他来说，现在最重要的就是争取时间。 双方越来越近，蓝轩宇的眸光凝滞，在这一瞬，他已经完全忘记了恐惧，眼中只有对手，双手之上
，金、银纹蓝银草闪烁着淡淡幽光，他的精气神已经提升到了极致。
眼看距离只有不到五米，蓝轩宇这才发动，左手拍出，空中顿时出现一个淡蓝色的旋涡，水涡。 百年熔岩犬扑在水涡之上，身上炽热的气流顿时化为大片蒸汽
。这种程度的水涡根本不足以阻挡它，甚至连带偏方向都做不到，但是，这水涡却因为和他身上的熔岩产生反应而带来大量水汽，令它的感官大幅度下降。 蓝
轩宇在释放出水涡的同时，自己却是借助水涡的带动之力身体猛地一侧，硬是从侧面掠过，避开了百年熔岩犬的扑击，并且毫不犹豫的右拳挥出，刚好是在百年
熔岩犬的腰部。 这一下的时机掌握极好，如果他发动的早一些，很可能就赶不到位置，如果晚了，又可能避不开。 “噗――”
百年熔岩犬腰部遭遇重击，隐约有骨骼碎裂的声音响起，可想而知，蓝轩宇这一拳的力量有多大。 它的身体横向扫出，但蓝轩宇却借助那一拳之力停顿了一下
，双脚发力，改变方向，迅速追上那百年熔岩犬，左手一点，一枚冰锥精准无比的刺中在先前他右拳轰中的位置。
百年魂兽毕竟和十年魂兽不同，生命力会旺盛的多，所以，他绝不会给这头百年熔岩犬再复起攻击的机会。 冰锥从腰部接近下腹的位置刺入体内，令那百年熔
岩犬再次悲鸣一声，紧接着，“砰”的一声，冰锥直接在它腹中被蓝轩宇引爆，炸的那百年熔岩犬一个翻滚，内脏被破，眼看是不活了。 但也就是这么短暂的
时间，另外两头百年熔岩犬已经反应过来，都在飞速朝着蓝轩宇的方向冲来。剩余的三十几只十年熔岩犬也在调整阵型，眼看着就要冲向蓝轩宇。
他的危机并没有解除。
而此时的蓝轩宇，却已经略微有些要力竭的感觉了。他毕竟才只是十四级的魂师，还不到八岁的年纪。能够击杀一头百年魂兽足以自豪。 我可以的！蓝轩宇在
心中告诉自己，猛的深吸口气，双手握拳攥紧，体内气血再次沸腾起来，就像是被他压榨了一般，猛的弹身而起，朝着其中一头百年熔岩犬冲去。
他绝不能让剩余两头百年熔岩犬围攻自己，那样的话，他很清楚自己一点机会都没有，再怎么闪... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
怎么闪避，他的速度也不能和百年魂兽相比，再加上魂力消耗迅速，很快他就会被撕成碎片。所以，他唯一的机会就是先拼掉一只，然后再寻找机会。
被他迎面冲去的百年熔岩犬仰天发出一声咆哮，剩余的几十只十年熔岩犬顿时朝着他的方向冲了过来。 蓝轩宇深吸口气，只是脚下加速。 “呼――”一枚火
球迎面而来，硕大的火球直径足有一尺。蓝轩宇赶忙一闪身，全力的一个鱼跃前滚翻向侧面扑出，这才勉强避开。火球落在后面地上，发出一声轰鸣。而此时，
那百年熔岩犬距离他只有不到二十米了。
蓝轩宇右手在地面上一按，弹身而起的同时，飞快的朝着对方冲去。这时候他没有使用任何远程攻击，因为他必须要保持自己的魂力还有一拼之力。 在这场战
斗中，最让他惊喜的其实是自己的力量，连他自己都没有想到，原来自己的力量竟然已经强到这种程度了。力量强了，速度自然就快。尤其是先前一拳轰断百年
熔岩犬的腰椎，更是给了他莫大的信心。 现在他肯定是没法使用金龙升天了，身体状态不允许。但这样的力量却让他并非一点机会没有。
双方近在咫尺，身后的另一头百年熔岩犬也是越来越近。侧面的数十只熔岩犬正在扑来。 蓝轩宇眼神凝滞，拼了！
无论如何，都先把眼前这只百年熔岩犬拼掉。 想到这里，他不再保留，身体继续前冲的同时，故技重施，左手一个水涡就朝着前方的百年熔岩犬甩去。 但这
百年熔岩犬显然也不是一点智慧都没有的，居然一个急停，这次并没有直接撞击在水涡上，而是一爪拍出，将水涡击溃。水雾依旧出现，但和先前相比，就远远
没有那么浓郁，至少无法完全阻挡它的视线了。 面对冲上来侧身的蓝轩宇，这头百年熔岩犬原地一个转身，张嘴就向蓝轩宇咬来。 它身上散发出的炽热令蓝
轩宇胸口一阵发闷，这百年熔岩犬在全力爆发的时候，身体周围的气温足以提升到七、八十度之高。是会很大程度影响对手的，它们本来就更擅长于近战。
蓝轩宇咬紧牙关，侧向冲出的身体猛然下蹲，几乎是从那百年熔岩犬下颌处避开了它的一咬。
百年熔岩犬的后爪踢出。就想要将蓝轩宇踢飞，不让他靠近自己后腰的位置。 而在这个时候，蓝轩宇却做出了一个精妙绝伦的反应。他蹲下冲前的身体猛然向
后倒翻。避开了那一踹的同时，双脚发力，竟是扭转先前的冲势，反向跳跃。重新又回到了那百年熔岩犬的下颌之下。
这一下的改变，展现出了他绝佳的身体素质。对于自身的力量和柔韧性都有着极高的要求。
无疑，这百年熔岩犬先前是认定了蓝轩宇会攻击它的腰部要害，想要故技重施。可是，蓝轩宇从一开始，目标就不是那里啊！ 一枚足有一尺半长的冰锥就在这
个时候凝聚出来，蓝轩宇将左手凝聚的冰锥交给右手。右手上金纹蓝银草光芒大盛，整条手臂在这时候仿佛都变得粗壮了几分。悍然上刺，直接从那熔岩犬下颌
软皮处刺入，直掼大脑。 这一下将快准狠的精髓发挥的淋漓尽致。冰锥本身就足够锋锐，更何况还有蓝轩宇右臂的全力以赴。
---------------------------- 不知不觉又到了要上架的时候了，明天上架，感谢兄弟们一直以来的支持，明天上架，也麻烦
大家月票多多砸来！明个三更！小唐在这里也提前祝书友们新年快乐、万事如意。2018发生了太多太多，总算都过去了。希望2019开始，未来都是好日
子！