 “是。树老，我看到了安佩玖。她还坐在咱们史莱克专属区。我怕她……” “安佩玖？那是谁？”树老有些疑惑的问道。
“战神殿，第七战神，天魔战神安佩玖。”凌依依沉声说道。
树老眼中光芒一闪，“你的意思是，战神殿有可能出手？价格这么高的情况下，他们能一下拿出这么多钱么？” 凌依依道：“难说。如果只是战神殿应该不可
能，但战神殿背后是联邦。如果联邦非要得到这件神器，对此势在必得的话。也不是不可能的。毕竟，对于联邦来说，这些只是数字而已，他们完全可以增发货
币对冲。” 树老双眼微眯，“那就让他们失望好了。把价格调整到万亿。我看看他们有没有勇气用万亿联邦币来对冲。哪怕是有，我们自己也安排人参与竞拍
就是了。想要拿走神器，可没那么容易。” “是。”
第一件拍品很快开始竞拍。今天蓝轩宇主要是陪家人来看看，对于竞拍并没有太多的意愿。只是不断讲述着这里的拍卖规则。
听着一件件拍品的价格，南澄不禁练练咋舌，“太贵了。就这么几个果子就要卖这么多钱吗？”
蓝轩宇道：“这还是学院的福利呢。我们史莱克拍卖场有的拍品在外面根本就见不到的。所以，其实也不算太贵了。毕竟，物以稀为贵么。”
拍品一件件竞拍，今天出价的人却是不多，大家几乎都被凌依依最初的话语所吸引了，都想早点看到神器的真容，对于竞拍也就没那么大兴趣了。
时间一分一秒的过去，拍品一件件送上。其中也不乏好东西存在。 “下面一件拍品，乃是出自于一位六级的灵锻大师之手。一块重量达到三公斤的灵锻云铁。
乃是制作二字以上斗铠的绝佳材料。起拍价，五十万联邦币，每次加价不低于两万联邦币。现在开始竞拍。” 灵锻金属？
听到这几个字，蓝轩宇顿时瞪大了眼睛。五十万联邦币？这个价格不算很贵啊！灵锻金属这么便宜的吗？
要知道，一枚黄级徽章在这里就可以换取二十万联邦币了。五十万联邦币不过就是两块半的黄级徽章而已。 云铁在稀有金属中价格不算太贵，但想要购买一立
方米的原始稀有金属，也需要两枚黄级徽章吧。而一立方米的原始金属，能够锻造出几十公斤的千锻就不错了，灵锻还要再次提纯，还有失败概率。算下来，这
五十万几乎就是成本价吧？对于一般锻造师来说应该是如此。 他心中正在这么想着，后面的竞拍者们却有些炸锅了。
“灵锻，竟然有灵锻金属送上拍卖场？这个太少见了啊！不惜代价也要拿下来。”
“一百万！”第一个价格就把蓝轩宇心中的质疑给弄没了。翻倍，竟然直接就翻倍了。 他下意识的回头看了一眼，看到的是满脸兴奋之色的众多竞拍者们。 
一百万当然不是最终价格，而只是个开始，竞拍者们兴奋的纷纷出价，一时间，这块灵锻云铁的价格开始迅速攀升。一直到超过一百五十万联邦币之后，价格才
开始渐渐缓和下来。 一块灵锻，能卖这么多钱？ 要知道，一枚紫级徽章，在拍卖场这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
拍卖场这边，最多也就是换两百多万联邦币吧。这都快相当于一枚紫级徽章的价值了。 “灵锻竟然这么值钱的么？”冻千秋碰了他一下，问道。
蓝轩宇茫然道：“我也不知道啊！” 安佩玖道：“锻造这个职业是相对来说非常小众的，但反过来，高等级的稀有金属在市场上却永远都是供不应求的。联邦
几乎所有高等级的魂导器物都是用稀有金属来制作。而稀有金属的品质，往往会决定着器物本身的价值。” “简单来说，你们作为史莱克学院的一员一定知道
斗铠，也必须要拥有斗铠。斗铠的制作就需要稀有金属，越高等级要求也越高。而实际上，制作机甲也同样需要。最奢侈的机甲就是全身都是高等级金属。稀有
金属到了灵锻这个层次，具备着非常强大的自我修复能力。一台机甲，如果金属本身有恢复能力，那是何等强势的存在？还有很多魂导器的核心法阵也需要稀有
金属来制作。稀有金属等级越高，法阵效率自然也就越高，而且也越是耐久。所以你们想想，高等级稀有金属是多么的供不应求？” “联邦锻造师协会的地位
甚至可以比肩机甲师协会，就是因为如此。而几乎绝大多数高阶锻造师都是被协会统一管理的。高等级稀有金属的来源被垄断，联邦统一调配。想要获得已经不
是价格的问题了。拍卖会上出现这么一大块灵锻金属，哪能不被争抢。你们看着吧，肯定过两百万。”
就在安佩玖说话的时候，果然，台上的云铁拍卖价已经突破两百万联邦币。
“锻造师自己卖不行吗？那不是能赚更多钱？为什么要统一给联邦？”蓝轩宇疑惑的问道。 安佩玖道：“因为培养锻造师太难了。一名锻造师想要达到灵锻这
种层次，需要耗费的稀有金属不计其数。普通人自己哪能承担得起？背后都需要有资本的支持。所以，能够走出来的锻造师几乎都是被专门培养出来的，签订有
协议，未来锻造的物品只能卖给投资方。各大势力几乎都有自己培养的锻造师，但稀有金属依旧永远都不够用。没有饱和的时候。试想，如果我们有足够多的高
阶稀有金属，还能制造战舰呢。当然，那是不可能的，因为现在连机甲制作都远远不够。能够用百锻金属制作的机甲，都已经是紫级中的精品。如果是千锻金属
制作的机甲，甚至可以到黑级的层次。” 无疑安佩玖讲的这些对蓝轩宇很有用，锻造师想要提升，需要大量的资源，资源自然就是稀有金属了。而自己，似乎
已经具备了这样的条件吧。所以，自己先前计划中未来要依靠锻造来获得资金是没问题的。
最终，这块云铁以二百二十六万联邦币的高价拍出。算是掀起了今天拍卖的一个小高潮。 接下来又有几件拍品参与竞拍。但再没有掀起太大波澜。 “接下来
，就是我们今天的大轴拍品了。具体介绍我们已经多次播放，而且在联邦盛传，在这里就不再浪费时间了。下面，有请我们史莱克学院海神阁副阁主，生命学派
的掌舵人、奠基人，树老。携神器真身与大家见面。” 全场顿时掌声雷动。所有人都瞪大了眼睛看着台上。神器，神器要出来了啊！
安佩玖也是眼中异彩连连，神器，那可是白银龙枪啊！ 一道绿光闪过，须发皆白的树老笑眯眯的出现在拍卖台之上。
看到树老，蓝轩宇顿时感到一阵亲切，树老当初赠送他生命如意，对他的帮助很大，这也让蓝轩宇对生命学派的好感自然是极大的。