 “啊啊啊！” “怎么了？”唐雨格下意识的一闪身就冲了出去。然后她就看到了古怪的一幕。 原恩辉辉正在穿衣服，只是裤子只是穿到一半就提不上去了
，腰间挂着两侧被撑的开线的短裤，露着一身有着优美线条的肌肉，一头墨绿色长发有点散乱的搭在身上。
唐雨格顿时觉得，自己可能要长针眼了，视线只是停留了一瞬间，就赶忙转过身去。 “你、你怎么不穿衣服？”
原恩辉辉苦笑道：“姐，衣服小了，我、我穿不进去了啊！你能不能去帮我找轩宇哥哥借一身衣服，我现在身材可能和他差不多。”
唐雨格这才意识到为什么原恩辉辉在惨叫了，是啊！他的身材一下变化这么大，哪里还能穿得下以前的衣服啊！
“好，你等着。”说完，她红着脸，飞也似的跑了。 看着她有些惊慌失措跑路的背影，原恩辉辉索性也不穿裤子了，把裤子扔到一旁，喃喃的自言自语道：“
今天姐姐的样子好可爱啊！哈哈哈，她那是在害羞吗？原来她也会害羞的啊！哈哈。”
唐雨格自然没听到原恩辉辉那带着嘲讽和挪揄的嗤笑，冲出原恩辉辉的宿舍，她的心情才略微放松了几分，但先前的画面，却不断在她脑海中闪现着。
他的变化实在是太大了，从男孩儿一下就变成了男人。而且，真的倒是挺好看的。嗯，还是男人好。这要是变成女孩子，岂不是要成为祸国殃民的模样吗？
她抬起手，拨通了手腕上的魂导通讯器号码。 响了几声之后才接通。 “怎么了雨格？”另一边传来温和的声音。
“轩宇，能不能借一套你的衣服，辉辉突破了，然后身材一下有了挺大的变化，他自己的衣服穿不了了。想借一套你衣服先穿一下。”
另一边的蓝轩宇一听，顿时吓了一跳，赶忙把手中的锻造锤放在面前的锻造台上。
“突破了？辉辉选择了？”蓝轩宇自然知道最近原恩辉辉的情绪低落，最主要原因就是需要选择，可他自己又做不出决断的事情。
“嗯，选了。男的。”唐雨格道。 蓝轩宇长出口气，道：“选择了就好。他在哪里？宿舍吗？好，我给他送过去。你就在他宿舍等我吧。”
挂断了通讯，蓝轩宇出了锻造工作室，直奔原恩辉辉的宿舍方向跑去。
他不需要回自己宿舍拿衣服，命运之环中就有。他现在也是有些迫不及待的想要看看，做出了选择之后，应该也是随之突破了的原恩辉辉是什么状态。
时间不长，当他跑到原恩辉辉宿舍门口的时候，就看到一身黄色长裙的唐雨格正等在那里。 唐雨格向他挥了挥手，“这边。”
“你怎么不进去等我？”蓝轩宇疑惑的道。 “他不是没穿衣服么？”唐雨格俏脸微红。
看着她的样子，蓝轩宇也不禁愣了一下，可不只是原恩辉辉没看到过唐雨格害羞的样子啊！蓝轩宇也是一样。
“雨格，你脸好红哦。哈哈。”蓝轩宇忍不住笑道。 唐雨格没好气的给了他一个卫生眼，看着还不到十八岁，身高已经超过一米九，目前已经是外院绝对第一
校草的某人，没好气的道：“你先进去吧，等他穿好衣服再叫我。” “好。”蓝轩宇也不再打趣他，赶忙走进了原恩辉辉的宿舍。 &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 当他看到原恩辉辉的那一刻，也是吓了一跳，上下打量了原恩辉辉几眼。
“轩宇哥哥。”原恩辉辉现在腰间围着一条大浴巾，脸有些涨红的看着他，“你别这么看我，我有点虚。” 蓝轩宇笑道：“虚什么虚，多帅啊！我都要嫉妒了
。早就该作出选择了。不过，我其实现在在想，你变成男生都这么帅，变成女孩子会成什么样子啊？后悔不？”
原恩辉辉摇摇头，“不后悔，变成男生挺好的。变成女生有什么用，除非你不跟秀秀姐在一起了，我倒是可以考虑一下，嘿嘿。”
蓝轩宇没好气的道：“有本事你当着她面说去。”
这两年大家都太忙了，尤其是他，没日没夜的给大家锻造，和伙伴们都是聚少离多。但谁都知道他和白秀秀之间的关系。
蓝轩宇拿出一套自己的校服扔给原恩辉辉，“换上吧。你姐还在外面等着呢。”
原恩辉辉赶忙换上蓝轩宇的衣服，他现在的身高只比蓝轩宇略微矮一点，但也要瘦削一点。但穿着蓝轩宇的衣服勉强还算合身，比他原来的强多了。
“雨格，好了，进来吧。”蓝轩宇向门外喊道。 唐雨格这才施施然的从外面走进来，来到客厅，正好看到并肩而立的蓝轩宇和原恩辉辉二人，顿时呆了呆。
一头黑发的蓝轩宇，眼眸明亮，相貌漂亮的让女孩子都嫉妒，只是比少年时要英挺了许多，虽然相貌俊美，却依旧充满了男生阳光的味道。 而一头墨绿色长发
的原恩辉辉站在他身边，竟是也不逊色多少，气质柔和，面庞白皙，漂亮的青碧色眼眸更有着一种神秘的诱惑力。耳朵略微有点尖，这无疑是遗传于精灵族血脉
。 二人并排站在一起，着实是会让人有种赏心悦目的感觉啊！
“回头我去订做几身新衣服去。姐，你说我这身材不会再变了吧？”原恩辉辉并没有发现唐雨格眼中闪过的异彩连连，下意识的看着自己的身材。
唐雨格道：“应该不会了吧。你魂核凝聚的如何？” 原恩辉辉道：“挺稳定的。水到渠成。” 蓝轩宇惊讶的道：“魂核成了？”
原恩辉辉点点头，“突破七环之后，就一起形成了。” 蓝轩宇嘴角抽搐了一下，“我能说我很嫉妒么？”
原恩辉辉笑道：“轩宇哥哥，你和我们不一样。你不也四环巅峰了吗？啥时候去突破五环啊？”
蓝轩宇苦笑道：“等我把最后这两套二字斗铠需要的融锻金属锻造完毕吧。总算是差不多了。估计再有半个月。就能彻底完工了。”
唐雨格道：“你自己的二字斗铠怎么样了？” 蓝轩宇道：“秀秀也给我制作的差不多了，好像只差最后的头盔就可以完成。”
唐雨格轻叹一声，“这几年你为大家付出的太多了。等锻造完成之后，真的要赶快突破了。我们也都期待着，看你五环级别的实力呢。” 自从当初蓝轩宇以喜
欢修为战胜七环魂圣之后，大家就都明白，他的实力已经不是魂环所能对比的。和正常魂师有着不小的差别。但是，两年了，蓝轩宇却还是停留在四环，这就有
点提升的太慢了。即将毕业考试，尤其是要考取内院，只是四环的话，身为队长的他，确实是有些捉襟见肘。 不过他也确实是不敢轻易突破。毕竟，他的突破
和别人是不一样的，需要消耗非常庞大的生命能量。同时自己的身体也要承受得住突破时两种血脉的碰撞才行，一个不好就有危险。