 “蓝轩宇，你知道吗？当你差点被炸死的时候，眼看着那八级源龙爆炸，我却什么都做不了的时候。我就想起了爸爸、妈妈。当初的爸爸、妈妈就是这样死去
的。在那一刻，我失去了一切，我成了孤儿。巨大的痛苦甚至让我失去了那段时间的记忆。那时候的我，每天都生活在冰冷的世界中，无论外界如何变化，我的
心始终如同寒冰一般。外界所有的一切，似乎都已经和我脱离了关系，我就像是一具行尸走肉一般。” “直到后来遇到娜娜老师，她那么美，对我也很好、很
好。虽然她的话不多，但我却能感觉到她对我是真心的关切。我的心才渐渐变得暖了起来。后来又遇到你，虽然那时候的你就挺讨厌的。但是，和你在一起的时
候，我才能忘却爸爸、妈妈的死。而且那时候我就觉得，你长得很像当初为我爸爸、妈妈报仇的那个人。心中对你就不自觉的感到亲近。” “我的生命中，有
了你们，还有了伙伴们。不再是冰冷的灰色，而是渐渐变成了彩色的世界。而就在今天，你却又差点让我回到以前。我真的好怕、好怕。我真的特别怕。记住你
刚刚的每一句保证，如果你做不到，你就离我远一点，不要再走进我的内心世界，因为我真的好怕那种痛苦。你知道吗？”
白秀秀的声音始终带着颤抖，颤动着蓝轩宇的心不断传来阵阵刺痛，下意识的用力抱紧着她。
“秀秀，对不起、对不起、对不起……”他已经不知道该解释什么，只想对她不断的说着这三个字。 白秀秀没有再说话，只是抱着他，似乎感受到他的呼吸不
畅，略微放松了一些手臂，把头靠在他的肩膀上，身体的颤抖伴随着被他的体温温暖，逐渐的停歇下来。
轻轻的抚摸着她的长发，蓝轩宇能够感觉到，自己的秀秀又回来了。白秀秀的话，他自己的反省，都深深的为这次错误留下了深刻的印象。 事实上，当他选择
冒险的时候，内心深处其实还有一张底牌。那就是金眼黑龙王，兽神帝天。当他的生命真正遇到威胁的时候，兽神为了能够活下去，一定会选择出手的。但这次
帝天却并没有出现，不知道是因为感受到他会被人救援，还是说，这位兽神根本没法来救他。
反正自从兽神在他体内沉睡之后，就再也没有苏醒和他交流过。要不是他的精神力真切的提升了，他甚至要考虑一下，当初是不是真的和兽神融合了。 可尽管
还有这张底牌，蓝轩宇也明白，自己的这次冒险实在是太不明智了。或许，这次的强制任务，对他来说最大的收获就是这份教训了，而不是已经猎杀的那些源龙
和获取的龙源晶。 “秀秀，要不我们恋爱吧？”蓝轩宇轻声说道，“我有些控制不住自己的感情了。”
白秀秀松开手，突然一把将他推开，破涕为笑道：“不支持早恋。我还未成年，我还是个宝宝。”
“呃……”蓝轩宇看着俏脸还挂着擂主，眼圈有些红肿的她，内心处最柔软的地方不禁被狠狠的触动了一下，“好、好，都听你的。你说怎样就怎样。”
“哼！”白秀秀哼了一声，白了她一眼。 “你哼的真好听。再哼一声。”蓝轩宇嘿嘿笑道。 “哼！哼！哼！”白秀秀怒哼三声，然后一脚踹向蓝轩宇。
蓝轩宇一把抱住她的脚笑道：“哼的真好听。再来两声。” 白秀秀撅起红唇，“你真讨厌，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
讨厌，快出去吧。跑我屋里来干嘛？”一边说着，抽出自己的脚踝，下了床，推着他就往外走。
蓝轩宇一直被他推出了住处，然后白秀秀把门关了。她怕自己再不把这家伙推出去，看着他那乌青的眼眶，就要笑出来了。
不过，应该挺疼的吧，自己当时怎么下手就那么重？ 不，不对，他该打，就应该打。哼！
“哼！”白秀秀忍不住又哼了一声，哼完了，自己也不禁笑了出来。 蓝轩宇揉了揉鼻子，心情已经恢复了许多。他很庆幸，自己有这么多好的伙伴，更有这么
好的未来女朋友。在他内心出现波动的时候，有他们在，自己就恢复的特别快。
后面的战斗不知道什么样了。他现在也不想去关心了。既然龙源星基地制定了那样的作战计划，就一定是有把握面对源龙潮汐的。 他们在前面几轮已经积累够
了完成任务的源龙数量，后面的源龙战斗会更强，他们已经完全没必要再继续参与了。更何况这次受到的打击比较大，他也需要调整。
蓝轩宇开启通讯器，拨通了蓝梦琴的号码，“梦琴，你在哪？” 蓝梦琴道：“就在附近呢。怎么样了？哄好了没有？”
“差不多吧。咳咳，你能回来一下吗？给我治疗一下。”蓝轩宇有些尴尬的道。
“噗哧”另一边传来蓝梦琴不厚道的笑声，她当然知道蓝轩宇是要让她给治疗什么。 时间不长，蓝梦琴缓步走了回来，看着蓝轩宇那么好看的大眼睛周围那一
圈乌青，忍不住道：“哎呀呀，这是哪来的稀有魂兽？你这是融合了大熊猫魂兽吗？挺好看的，别治了。” 蓝轩宇苦笑道：“能不能有点同情心？”
“不能。”蓝梦琴哼了一声，“你活该。换了我也一定揍你。” 蓝轩宇苦笑道：“我已经知道错了，我后面会向大家做检讨的。你赶快给我治疗一下，我好去
找那位将军去感谢一下人家。是人家救了我。我总不能这样去吧。”
蓝梦琴这才抬起手，淡淡的绿色光晕凝聚，笼罩向蓝轩宇，柔和的生命能量注入，一会儿的工夫，黑眼圈就下去了。
其实以蓝轩宇的自我恢复能力，就算不治疗，用不了多久这黑眼圈也会消失，但顶着这么个玩意儿总不是回事儿啊！ “我走啦。”蓝轩宇谢过蓝梦琴，快步离
去。这边的任务已经完成，他们只需要等待下一班的宇宙飞船就可以返回母星交任务了。现在还有几件事要做，第一件事就是要先去感谢那位救了他的将军。他
还不知道雷钧泽的身份。 走出休息区，蓝轩宇发现，当他碰到那些正在休整的士兵们的时候，士兵们看着他的眼神都和之前有些不同了。不时有人窃窃私语，
朝着他的方向指指点点。当他看过去的时候，士兵们要么向他善意的笑笑，要么向他伸出大拇指。
对于他的团队来说，他犯了错。但对于龙源星基地来说，他却已经是英雄一般的人物了。 神乎其技般的战机驾驶，以一己之力击杀八级源龙的壮举。都让他得
到了军方的深度认可。更何况他们史莱克学院众人在战场上展现出的整体实力，为军方这边减轻了大量的压力，无疑会减少伤亡。战士们对他们的认可程度自然
是大大增加的。