 雷钧泽心中已经盘算的很清楚了。无论如何，都要努力留住这个孩子。 对于先前展现出强大实力的唐雨格他反而没什么想法，七环魂圣，还有着那么强大的
武魂，根本就不可能是自己能够招揽的。那是必定进入史莱克学院内院的。而蓝轩宇却让他产生了巨大的兴趣。
“稍候一定保护好这位战机驾驶员，无论如何不能让他受伤。”一边说着，雷钧泽身边银光一闪，一台通体暗红色的机甲悄无声息的出现了。
机甲内传出人声，“知道啦，你好烦哦。” 听到这个声音，雷钧泽身体不由自主的轻微颤抖了一下，红色代表着神级机甲。神级机甲不但使用的金属特殊，本
身制备更是最顶尖的存在，更重要的是它的智脑也是最先进的，从某种意义上来说已经有了属于自己的智慧。而这智脑现在发出的声音，是他老婆的。是他老婆
专门录制给智脑的。 所以，当雷钧泽听到这个声音的时候，自然而然的就会心情有点特殊……，嗯，他不怕老婆，只是妻管严而已。
战场上，光芒变换。能够看得出，天翼机甲的速度似乎变慢了一些，能量开始不足了吗？
事实上，一台战机能够战斗这么久，已经是内部有着非常强大的能量储备了。 所以，这样的状态也是很正常的。 所有的黑级机甲已经跃跃欲试，准备随时投
入到战斗之中。雷钧泽也是目光灼灼的盯视着战场。准备在最关键的时候解救蓝轩宇。救命之恩要报答的吧。最起码先留个好印象。
但是，也就在这个时候，谁也没想到的一幕出现了。 天翼战机突然发生了变化，就像是失控了一般，晃动了一下。 八级源龙的感知也是非常强大的，或者说
它的战斗意识无比强大，几乎是第一时间就发动了攻击，猛的一甩，巨大的尾巴带着滔天呼啸直奔蓝轩宇砸来，这是它覆盖最广的攻击手段。
雷钧泽的神级机甲几乎是瞬间就动了，他绝不能眼看着蓝轩宇被八级源龙击杀啊！
城头另一边，同样看到这一幕的史莱克学院星战实验班的学生们却并没有焦急。
原恩辉辉喃喃地道：“轩宇哥哥这是要坑人吧，不，坑源龙。”他们才是真正了解蓝轩宇的人，在战场上失控？不存在的。
果然，就在源龙的全力一击发出，以至于自身的平衡都产生了变化的时候。刚刚还险些失控的星际战机突然变了。 一层七彩光芒浮现在战机表面，令它看上去
华彩异常，战机速度暴增。一声轰鸣瞬间爆响，竟是在刹那间破开了音障。宛如闪电般蹿了出去。在蹿出的同时，还释放出了一圈四彩光晕。
四彩光晕荡漾之中，战机几乎是瞬间就到了源龙的后方，这一个弧线飞行始终保持着最高速。 更恐怖的是，当他绕到了八级源龙脑后的时候，竟然瞬间停止。
瞬间加速对战机的负荷就是极大的，而这瞬间停止才是更加巨大的。整个天翼战机上都散发出刺耳的摩擦声。能量都变得不稳定了。
但在这一瞬，它却还是完成了自己的使命。战机变形。骤然从战机形态变成了机甲形态。 机甲右手之上，一柄深蓝色的大戟悄无声息的出现。悍然刺出！ 前
面所有的攻击、引导，都是为了这一刻做的准备。蓝轩宇其实前面所有秀操作、所有的吸引八级源龙，都是要下意识的让这八级源龙产生出一种感觉，就是无论
他的操作有多么华丽，事实上都无法对源龙造成伤害。 这就让八级源龙根本不会在乎自身防御，想尽办法就是要将蓝轩宇击杀。
而此时此刻，在他全力爆发攻击时，身体失控，根本没有回援的可能。整个后背，全都暴露在了蓝轩宇面前。
双甲流龙神变加天圣裂渊戟，就在这一刻降临了！ “噗！”天圣裂渊戟无视防御的特性在源龙身上同样好使。 暗蓝色的大戟轻而易举的破开了八级源龙的后
脑，斩开出一道巨大的缝隙。机甲猛然前冲。天圣裂渊戟全力划出一个圆圈。硬生生的在八级源龙脑后掏出一个大洞。
蓝轩宇能够看到的是，一根根管状的暗金色巨大血管连接在一个足有篮球大小的巨大晶体之上。而那些血管，被他的天圣裂渊戟瞬间割断。
八级源龙庞大的身躯骤然一僵，身上的金属能量几乎是刹那间为之寂灭。
蓝轩宇猛然一挑，将那巨大的龙源晶就从它脑后挑了出来。但下一瞬，他也是脸色大变。因为他分明感觉到，八级源龙身上的金元素骤然就变得狂暴起来。
不好！ 蓝轩宇骇然之下，飞快的催动天翼机甲掉头就跑。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;但是，大爆炸就在这一刻出现了。也就在这一瞬，一道红色身影骤然出现在了他背后，用自己的身体挡住了他的天翼机甲。
蓝轩宇只觉得一股完全无法抵抗的巨大力量骤然将他推飞了出去，直接冲向远处。 龙神变能量全力注入机甲，拼命的减速，冲势却依旧不衰。恐怖的冲击力带
着他眼看就要撞上远处的护罩了。以目前的速度，他再怎么有龙神变保护，恐怕也要粉身碎骨。
但也就在这时，身边突然亮起一层护罩，护罩撑开，顿时大幅度减速。周围原本因为高速都开始扭曲的一切才重新变得清晰起来。
一只有力的金属手掌抓住了天翼机甲的肩膀，拉拽着他从天而降。 欢呼声，瞬间响彻整个城头。 八级源龙，陨！ 直到落地，蓝轩宇依旧有些惊魂未定。先
前在战斗的过程中，他一直都处于那种特殊状态之中。这种状态的加持，也让他对自己始终有着坚定和执着的信念。以至于最后出手都是如此。 一直将八级源
龙牵着鼻子走，完全达到了自己的作战目的。内心之中被银天凡当年就培养出来的冒险精神顿时战胜了理智，这才让他最后给了八级源龙致命一击。 但他万万
没想到的是，自己终究还是小看了这恐怖的生物，在失去了龙源晶的同时，这头八级源龙疯狂自爆。如果不是这突然出现在他身边的红色身影，恐怕他早就已经
和那八级源龙一起，死无葬身之地了。 缓缓落地，此时他已经看到，在自己身边的是一台红色机甲，代表神级的红色机甲。
是啊！以龙源星基地的重要性，怎么可能没有红级机甲存在呢？
但此时蓝轩宇的大脑却有些空白，他只觉得大片、大片的冷汗正在从毛孔中钻出，浸湿了自己的衣襟。
可以说，这是他自从进入史莱克学院以来，第一次承受的巨大打击，而这次打击，就差点是以付出生命为代价的。
“小子，你还是太年轻。”红级机甲之中传出声音。 蓝轩宇看向他，有些艰涩的说道：“谢谢。” “嗤嗤！”落地之后的天翼机甲顿时冒出了大片的白烟，
先前超负荷操控的代价出现了，蓝轩宇的天翼机甲已经出现了问题。他的身体凭借着黄金龙体等强力魂技能够支持得住，天翼机甲本身却扛不住了。这回去要大
修才行。 蓝轩宇把机甲手中的八级龙源晶递向红级机甲，没有对方救命，自己已经死了，更不用说这龙源晶了。
红级机甲却是摇了摇头，摇身一晃，化为一道红光，回到了要塞城头之上。 此时，一道道身影已经飞快的冲到了蓝轩宇近前，第一个冲过来的就是白秀秀。
当那八级源龙要爆炸的时候，她其实就已经冲出来了。但是，终究还是慢了一步。幸好，有那台神级机甲相救。
天翼机甲开启，有些失魂落魄的蓝轩宇从里面跳了下来。此时的他，一点都没有获得八级龙源晶的喜悦，而是眉头紧蹙。
冒险就一定会又危险。今天的这场战斗，让他深深地明白了这一点。 而这次的冒险根本是没有必要的，如果不贪图八级龙源晶的话，他完全可以在已经清场的
情况下撤退，从那红级机甲的实力就能看出，基地完全有能力对抗八级源龙。 伤亡根本就是没必要的。而自己，却差点死掉。
就在这时，一个温软的身体瞬间就扑入到他怀中，紧紧的抱住他，因为力量太大，甚至让蓝轩宇都有种要无法呼吸的感觉。 “呃……”蓝轩宇被抱的闷哼出声
，但下一瞬，他那虚浮的心却似乎徐徐落了下来，充实的感觉，还有那鼻端的馨香，都将他茫然和徘徊的心给拉了回来。让他整个人回归现实之中。
映入眼帘的，是那深蓝色的长发。柔顺的发丝就在他手边。 下意识的，他抱住了她的娇躯。
但也就在这一刻，那怀中的人儿却猛然一把将他推开，然后一只白皙的拳头就在他眼前放大。
“噢……”跟着冲上来的星战实验班学生们，都下意识的扭过头、闭上了眼。不忍心看着化为抛物线的班长大人落向远方。 …… 一个人成长的过程必然要面
临失败，我自己也是如此。曾经彷徨过、迷茫过。在失败的时候整个人都陷入了颓丧之中。可是，我们真的要颓丧下去吗？人的一辈子只有几十年，最多一百年
。碌碌无为也是如此，精彩纷呈亦是如此。为什么不让我们努力一把，获得更加精彩呢？加油，朋友们。我们的轩宇和他的伙伴们，也必然会在这样的历练中不
断成长。龙源星任务结束，他们也将迎来全新的任务。谢谢大家的支持，爱你们。后面我计划了许多特别精彩的情节，现在自己想想都觉得兴奋呢。