 这次蓝梦琴没有在将他推开，而是靠在他的怀中，低声道：“我该怎么办？你说那我该怎么办呢？宿命无法改变，族人需要我。我能不回去吗？妈妈还不知道
能活多久，她每一天都在变得更加虚弱，我没办法的。真的没办法的。” “不，一定会有办法的。梦琴，你听我说。”钱磊柔声道：“虽然我们谁都不愿意遇
到这样的事情，但既然遇到了就要勇敢面对。你家族的遗传问题，或许以前都一直没能解决，但这却并不意味着以后也没办法解决。科学一直在高速进步，放在
万年前，你能想象我们人类可以制造出宇宙飞船遨游太空，能想象到人类能够真的完成星际殖民吗？每一天，我们人类都在创造奇迹，为什么奇迹就不能出现在
你母亲身上呢？正所谓一人计短两人计长。我们这么多人，而且还可以请求学院的帮助，说不定就真的有机会呢？就算不能治好你妈妈，没准也可以延长她的声
音。如果真的能把她治好，那么，她可以继续做她的族长，而你也可以继续跟我们一起考上内院，才是最好的两全其美办法。所以，这件事你不应该向大家隐瞒
的，应该让我们一起来想想办法。如果真的实在没办法，我就跟你回去，我相信老大他们一定是能理解的。好吗？” 蓝梦琴眼前一片模糊，自从母亲在一年前
病了之后，她的心就一直彷徨无助，每天虽然在努力修炼，可她的心却早已飞回到母亲身边了。如果不是母亲严厉的命令她必须要完成学业，或许她早就已经回
去了。 此时此刻，靠在钱磊怀中，她突然有种有了依赖的感觉。今天哭这两次，将她内心之中积压的抑郁全都释放了出来，胸臆之间顿时无比的畅快。
“真的应该告诉大家吗？我真不想因为我的事让大家着急。”蓝梦琴低声道。 “这个你听我的吧。当初，我们还在天罗星的时候，我从来没想过我跟疯子能考
上史莱克学院，就算后来考上了，你也知道我什么实力。但是，我们一直都在创造奇迹，在老大的带领下，现在甚至已经成为了史莱克七怪的竞争者。所以，在
这个世界上，你一定要相信，没有什么事情是不可能的。只有你去做或者不做。我现在就给老大打电话，请大家回来。”
一边说着，钱磊抬起手，开始拨通魂导通讯器。 蓝梦琴还想要阻拦他，却被他另一只手抱住。挣了挣，但这次钱磊却没有听她的。他很爱她，在她面前甚至是
怯懦的，但是，如果是为了她好，他依旧会有自己的坚持。 通讯拨通，钱磊道：“老大，你们能不能回来一趟。梦琴今天的反应是因为家里出了事，比较麻烦
的事情。大家回来，咱们商量一下好吗？我们在梦琴的宿舍。” “等我们。”另一边的蓝轩宇，只说了三个字。
通讯挂断，钱磊长出口气，微笑道：“不知道为什么，一听到老大回来，我就特别有主心骨，我有种感觉，你妈妈的问题，老大一定能解决，你信不信？”
蓝梦琴离开他的怀抱，“如果是那样的话，就太好了。可是，这真的可能吗？这个家族遗传的基因缺陷，已经祸害了我们数千年的时间。我真的不敢奢望。”
钱磊道：“没有什么是不可能的。难道老大创造的奇迹还少么？等他过来吧。”
蓝梦琴看了他一眼，钱磊心中一动，道：“梦琴，要是你妈妈的问题解决了。我能不能求你一件事？” 蓝梦琴道：“什么事？”
钱磊道：“做我女朋友吧。我不是趁人之危，真的，我是真的喜欢你。无论结果如何，无论你怎么选择，你在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，你在哪里，我就在哪里。” “你虽然不如轩宇，但以你现在的天赋，考入内院几乎毫无问题。未来前途远大，你就这么放弃了？”蓝梦琴看着他道。 钱磊
呵呵一笑，道：“我是注定要成为老婆奴的男人，所以，对我这样的男人来说。什么远大的前途都没什么意义。我只想老婆孩子热炕头。只要能和你在一起，其
他什么都不重要。我这绝不是因为冲动才这么说的。这就是我的真情实感。我就两个梦想么，赚钱和娶你。”
蓝梦琴白了他一眼，然后别过头去，俏脸微红，就连晶莹剔透的耳垂都有些发红，然后却很明显的点了下头。
钱磊大喜，他万万没想到，对于自己来说，今天是如此的否极泰来。一步上前就要去抱蓝梦琴。 “站住。”蓝梦琴冷哼一声。
钱磊就像是中了定身法一般，站在原地，可怜兮兮的看着她。 蓝梦琴转过身，然后向他伸出三根手指，“约法三章。第一，以后你一切都要听我的。第二，不
许再凶我，只能我凶你。第三，嗯，我还没想到，以后再说吧。” “好的、好的。没问题。”钱磊犹如小鸡吃米一般连连点头。
蓝梦琴终于笑了，捶了他肩膀一下，然后才主动靠入他怀中，让他抱着自己。 钱磊脸涨得通红，也得意幸福的通红。人生至此，夫复何求啊！
时间不长，外面传来了门铃声。两人这才迅速分开，蓝梦琴俏脸通红的整理了一下衣服，钱磊则跑去开门。
门外，蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、原恩辉辉和刘锋全都回来了。 事实上他们也刚到拍卖会不久，也没遇到什么合适的东西，就被钱磊一个通讯叫了回来。
看到红光满面的钱磊，蓝轩宇原本急切的心情顿时消失了一半，看他这样子，怎么也不像是在着急啊！
“梦琴。”白秀秀已经忍不住冲了进去，去找蓝梦琴。她是最急切的一个，在众人之中，她和蓝梦琴感情最好，认识时间也最长。
等大家全都走进蓝梦琴宿舍，在大厅之中聚齐的时候，不约而同的都产生出几分疑惑的心情。
他们都是聪明人，一个个精神力强大，自然感受得到蓝梦琴和钱磊之间的那份异样。
蓝轩宇看看钱磊，再看看蓝梦琴，看着两人都有些发红的脸，疑惑的道：“什么情况你们俩？”
钱磊唯唯诺诺的有点说不出话来，低眉顺眼的站在那里，蓝梦琴不禁剜了他一眼，道：“看你那点出息。没什么，我们在一起了而已。”
“啊？”蓝轩宇五人无不目瞪口呆。 就连刘锋都忍不住道：“这也太快了点吧。”
钱磊猛然抬起头，怒道：“快什么快，你会不会说话。梦琴只是答应做我的女朋友了。” 刘锋疑惑的道：“对啊！我就是说的这个，你想什么呢？”
蓝梦琴羞怒交加，踹了钱磊一脚，“不会说话就闭嘴。”
“等下，等下，你们让我静静。胖子，梦琴家里到底出了什么事？”蓝轩宇关注的还是最重要的地方。 钱磊定了定神，这才将蓝梦琴所说的情况讲了一遍。