 蓝潇愣住了，那工作人员也有些愣住了。而这一刻的蓝轩宇也停滞了下来，身上的痒消失了，似乎都是伴随着掌心处冲出来的这一缕缕蓝色而释放。
工作人员扭头看向蓝潇，“所长，这、这是……，蓝银草？”他的声音不由得有些怪异。
蓝潇和南澄的武魂是什么所里的人都清楚得很，可是，眼前这孩子觉醒的，可不是和他们任何一人一样的武魂啊！而且看上去似乎更是和他们毫无关系。
蓝银草，最普通不过的武魂，早在斗罗联邦还只有斗罗星的时候，它就经常出现，而且，更是废武魂的代表。废武魂意味着什么？意味着不能修炼、毫无用处。
武魂哪怕是筷子，吃饭的速度都会有所提升。武魂是锄头，没有魂力耕地能力也会更强。 武魂是蓝银草？提升什么？人不是牛羊，不吃草。 但是，同样的，
蓝银草也有着属于他的传说，而最大的那个传说，可是在整个斗罗联邦传扬了数万年之久啊！可是，数万年来，属于蓝银草的传说，也只有两个而已。
蓝潇的震惊程度还要远超那位工作人员。
在今天之前，他曾经思考过许多可能。他也是思前想后之下，才决定让蓝轩宇就是留在所里觉醒，这样起码研究所内的情况是自己可控的。 他想过很多可能，
蓝轩宇的武魂会是怎样、怎样的强大，甚至是一种兽神层次的武魂他都考虑过。可他玩玩没想到的是，自己这从蛋中生出来的儿子，武魂竟然会是和兽武魂都毫
不沾边的蓝银草啊！ 等一下，不对！ 突然之间，蓝潇的瞳孔收缩了一下。
换了在任何一个地方的觉醒室，工作人员都会立刻把蓝轩宇的武魂定性为蓝银草，普通的废物混。 可是，这里是古魂兽研究所，蓝潇自身更是研究所所长。
本来废武魂是没有什么可值得研究的，但架不住它也曾经有过大陆最强传说。所以，蓝潇还是研究过一些有关于这种出现久远甚至能超过人类历史的蓝银草。
蓝银草武魂以前在斗罗联邦很常见，标准废武魂，可是，这废武魂觉醒的时候，似乎不应该是这个样子的吧？
想到这里，蓝潇的大脑顿时高速运转起来，回忆着有关于蓝银草的一切知识和记忆。 首先他想到的就是，蓝银草觉醒应该是单手，而并非双手。没错，这一点
他可以肯定。而且，弱小的蓝银草在刚刚觉醒的时候，能够从掌心之中钻出几厘米就已经很不错了，怎么可能会出现近两米高这种程度？而且表面那蓝莹莹的光
晕，看起来并没有那么普通啊！
“所长，还要进行魂力测试吗？”工作人员试探着问道。他此时的眼神甚至有些同情，眼看自己儿子是废武魂，当爸爸的心里都不会好受吧。
“当然……”蓝潇脱口而出就要说什么，但他还是犹豫了一下，摇了下头道：“算了，家里也有魂力测试仪，回去我给他测吧。”
工作人员用理解的眼神看着他点了点头，也没有多说什么，“好的。那我就给轩宇的武魂认定为蓝银草了？”
“嗯。”蓝潇一边答应着一边来到儿子身边，搂住他的肩膀。 “爸爸，这个就是我的武魂吗？”蓝轩宇一脸好奇的问道。
蓝潇帮他擦擦额头上的汗水，点了点头，道：“是啊！这就是你的武魂了。现在咱们把它收回去好不好。你在自己心里想着让它回去，它应该就会回去了。” 
“哦、哦，那我试试。”蓝轩宇按照父亲说的做了。果然，那簇蓝银草缓缓缩小，最终在他掌心之中消失不见。只是，连蓝轩宇自己都没有注意到的是，当它们
消失的时候，在自己掌中，各自有金色和银色略微闪... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 色略微闪烁了一下，右手是金色、左手是银色。
出了觉醒室，蓝潇没有多说什么，带着儿子除了研究所，开着自己的魂导汽车返回家中。
他们一家就住在研究所附近的家属楼中，中校的待遇还是不错的，两百平米的房子他们一家三口住着很宽松，甚至还有专门的修炼室。
关上房门，蓝潇拉着儿子在沙发上坐下，认真的看着蓝轩宇道：“轩宇，你今天在武魂觉醒的时候怎么了？你把当时所有的感受都告诉爸爸。” 蓝轩宇眨了眨
大眼睛，有些害怕的道：“好痒啊爸爸，当时我好痒痒啊！痒痒的特别难受，我就用力的挠。特别痒，好像是从身体里面的痒，我挠也不管用。后来所有的痒就
都集中到我手上，从我手掌里面钻出去了。钻出去就好了，就不痒了。”
蓝潇正要询问一些细节，魂导通讯器却响了起来，“南澄。你先别问了，对，是蓝银草。你先回来吧，回家说。”
“好。”另一边焦急的南澄顿时意识到了什么，赶忙挂断了通讯。 时间不长，她也回到家中。
“蓝银草？轩宇的武魂会是蓝银草？”南澄也是一脸的不敢置信。 蓝潇看了她一眼，然后向蓝轩宇道：“儿子，你先回房间玩会儿，爸爸有话要跟妈妈说。”
“哦。”蓝轩宇答应一声，乖巧的回自己房间去了。 “到底怎么回事儿？”南澄迫不及待的拉住蓝潇的手。 蓝潇双眼微眯，“绝对不是普通的蓝银草。绝对
不普通。我敢肯定。普通蓝银草不会是从双手之中长出来，至少觉醒的时候不会，而且更不可能长得那么长。而且，轩宇的蓝银草要漂亮的多。”
南澄也是搞古魂兽研究的，立刻就想到了一个可能，“会不会是传说中的蓝银皇？如果是蓝银皇的话，就解释的通了。” “不，不通。”蓝潇毫不犹豫的说道
：“蓝银皇的层次肯定没问题，有可能是十万年魂兽重修。可是，那个蛋解释不清楚。蓝银皇是植物，怎么可能从蛋里面长出来？”
南澄眉头微蹙道：“万一是自我封禁呢？” “封禁成一个蛋？肯定不是。”蓝潇摇摇头。
南澄没有再坚持自己的念头，因为她相信丈夫，在古魂兽研究这方面，蓝潇虽然年轻，但也可以算得上是权威专家了。
“那我们现在该怎么办？这孩子……”南澄眉头微蹙。
蓝潇也陷入了思考之中。他们先前最担心的是蓝轩宇的武魂太夸张，导致被上层注意。这样他们就只能把事实说出来了。而现在却是蓝银草……，蓝银草？
突然，蓝潇抬起头，脸上露出一丝微笑，在这一瞬，他似乎又恢复了往日的从容。 “蓝银草，似乎也没什么不好啊！至少，他在档案记录中是废武魂。而我当
时没让他进行魂力测试。稍候我们测试一下就知道他的魂力程度了，我敢肯定，绝对有魂力伴生出现。至于是多少级魂力，反正是我们自己去上报，那还不是我
们说了算吗？这就意味着……” 南澄也明白了，“意味着他不会被从我们身边带走，还能一直是我们的儿子。” 蓝潇笑道：“对啊！最困难的一关已经过去
了。而接下来，我们先弄清楚他的武魂到底是什么，然后再想对策就是了。就算他长大了以后再被发现不同，我们就说他武魂变异就是。现在魂导科技飞速发展
，魂师也不再那么被重视。我们小心一点，他就一直都是我们的儿子。至于未来的路他要怎么走、会怎么走，我们只要把握住不让他的心走歪就足够了，他强大
，我们开心，他弱小，我们也不难过。对么？” 南澄终于也笑了，“对啊！我只要儿子。其他的，并没有那么重要呢。”