 唐雨格的眼圈渐渐的有些红了，“你们在这个时候，想要我留下么？” 李思奇轻声道：“我们从没有怪过你。但是，司马仙说得对，我们需要的，是一个能
够融入大家带领大家的班长。夺权的事我们其实是计划过的，并不是真的要夺走你的班长之位，只是希望，你能够从不稳定的情绪中走出来，在受到打击之后能
够冷静的面对所有事。队长，对不起。我们知道你这些日子很痛苦，可是，人总要成长的。” 唐雨格笑了，“你们帮我成长？”
“是我让他们这么做的。”一个低沉的声音响起，三年级班主任从拐角处走出，缓缓来到唐雨格面前。 “你的问题，他们看在眼中，我又如何能看不到？这是
对你的一次磨练，你要做的，是成长、成熟，而不是做一个逃兵。如果你真的意识到了自己的问题，就留下来。继续带领三年级，更好的走下去。”
看着面前的班主任老师，看着这位一直鼓励自己、教导自己、支持自己的班主任。唐雨格眼前的视线模糊了。
“是啊！我早该想到的，没有您的支持，他们又怎么可能推翻的了我这个班长？”唐雨格的眼神让三年级班主任眉头微蹙。 “雨格，自从上个学期开始，你的
情绪就越发的不稳定了。经常会和同学起冲突。我不知道这是为什么。但这对你的成长无疑是非常不利的。如果我再不采取行动，我很担心你会毁了自己。输给
一年级，只是一次契机。我需要的，是你重新变得坚强起来，情绪稳定下来。你天赋极高，未来一定是会有大成就的。不能因为情绪的波动而影响了自己。难道
，你现在还没有意识到自己的问题吗？”三年级班主任沉声喝道。 看着自己的得意弟子，看着她眼角已经在流淌的泪水，他怎能不痛心？在他眼中，唐雨格是
一个强大而坚强的姑娘，是一个未来无比光明的好苗子。可是，他万万没想到的是，在受到打击之后，唐雨格竟然会提出申请，退出三年级，而不是和司马仙竞
争，通过努力夺回班长之位。这让身为班主任的他，其实很失望。
用力的摇了摇头，唐雨格哽咽着道：“不，老师。我知道错了，我早就已经知道自己错了。” “知道错了还做懦弱的选择？”班主任沉声道。 唐雨格看看他
，在看看司马仙和李思明、李思奇兄弟，苦涩的道：“您说得对，进入三年级之后，我的情绪就开始不稳定了。是因为我自己的家事导致的。因此而影响到了同
学们，真的很对不起。然后发生了这么多，我也看明白了许多，也感受到了许多。尤其是两次和一年级的战斗之后，我发现，我真的不适合做一个领导者。这方
面，我不如司马。更不如一年级的蓝轩宇。” “您还记得吗？我上个学期的期末考试，是跟随一年级一起前往的。在那次的过程中，我眼看着蓝轩宇如何指挥
，我才真正明白，什么样的人才能成为领袖。和他相比，我差的太远、太远了。那是天赋，是学不来的。那时候我就明白，我是真的没有资格再继续做三年级的
班长了。所以，我开始淡出，只是努力的修炼自身。我没有怪任何人，只是怪自己能力不足。” “我选择离开，并不是懦弱的表现。是因为我找到了我想要的
，或许，一年级那个团队，才更加适合我。我喜欢他们的氛围，我不适合做一个领导者。但我应该还恶意做一名合格的队员。还有，一年级之中，有影响我情绪
的那个人。我想要去真正的面对他，只有如此，我才能逐渐的走出来。” &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
“所以，谢谢你们的挽留。但我已经决定了，我要去一年级。老师，谢谢您三年来的教导，对不起了。我让您失望了。”
一边说着，唐雨格向三年级班主任深深地鞠了一躬，泪流满面的奔逃而出。
看着她快速离去的背影，三年级班主任有些呆滞，他突然觉得，自己似乎做了一个特别错误的决定。
情绪不稳定的唐雨格，需要的或许不是这次的刺激和鞭策，而是需要温暖。 “老师，要不要追她回来？”司马仙急切的问道。 班主任默默地摇了摇头，“不
用了。错的其实是我，是我错判了她的坚强。她需要的是温暖的抚慰，而我让她失望了。我已经没资格再做她的老师了。她既然已经有了选择，那就让她去吧。
” 司马仙恨恨的说道：“都是蓝轩宇这个卑鄙的家伙。”对于那天蓝轩宇战胜他，直到现在，他都还在耿耿于怀。
李思明苦笑道：“但不得不承认的是，那家伙真是强。连刘百川都输给他们了。他这脑子也不知道是怎么长的。天生似乎就和我们不一样。”
李思奇叹息一声，道：“是啊！否则，又怎么可能得到雨格的认可呢？她那么骄傲。”
蓝轩宇兴冲冲的重新回到宿舍，一回来，他就迫不及待的拨通了通讯号码，“喂，雨格，你来我宿舍一趟。我有事儿跟你说，好事儿。”
另一边的唐雨格似乎有些沉默，足足片刻之后，才道：“好。”
挂断了通讯，蓝轩宇又迅速拨通了另一个号码，很快，另一边接通，传来了一个让蓝轩宇瞬间眉开眼笑的声音。 “怎么了轩宇？”娜娜温柔悦耳的声音传来。
“娜娜老师，我需要您的帮助。”蓝轩宇迫不及待的说道。 “嗯？我现在就来。”话音一落，那边的通讯已经挂断了。
“咦？娜娜老师，我还没说完啊！”蓝轩宇不禁有些无奈。 马上要对阵拥有二字斗铠的五年级学长了，他没有半分要放弃的意思，一定是要全力争胜的啊！唐
雨格作为秘密武器，让他们有了胜算，但这还不够。肖启早就说了，这次对抗赛全权交给蓝轩宇负责，他不会参与的。所以，蓝轩宇现在觉得，自己需要个战术
指导。 战胜刘百川，他已经是绞尽脑汁。马上要面对二字斗铠师的五年级学长，他也觉得自己是巧妇难为无米之炊，有点不知道该如何安排战术了。自然第一
个想到的就是娜娜。 却没想到，事情还没说清楚，娜娜那边的通讯就挂断了。 再拨过去，却发现，信号无法接通。 就在这时，蓝轩宇突然心头一紧，下意
识的扭头看去，然后他就目瞪口呆的看到，一扇银色光门悄无声息的在客厅的一侧浮现而出，一条修长的美腿从里面跨出，然后他就看到了那银发紫眸的修长身
影。 “这……，这也太快了？您不是在明都么？”蓝轩宇吃惊的看着已经来到自己面前的娜娜。
娜娜原本眼神中带着几分焦急，但看到蓝轩宇好生生的就在自己面前，这才松了口气，“你没事？” 蓝轩宇下意识的道：“没事啊！”