 现在的她，沉静而端庄，美丽而充满亲和。在古琴上的水准已经渐渐超越了自己。将魂技与古琴彻底的融为一炉。
对于若烨这个琴痴来说，这要比女儿变成多么、多么强大的魂师更让他欣喜。
在他们父女身后，站着一名女子，一头白发垂在身后，看上去三十岁左右的样子，蓝梦琴的相貌倒是有七八分像她。
她就是当代冰族族长，一位封号斗罗级别的强者。冰天斗罗蓝冰。也是蓝梦琴的母亲，若烨的妻子。
因为蓝梦琴必须要继承族长之位，所以她只能跟随母亲姓蓝。但她的名字之中，却充满了蓝冰对若烨的爱情。 为此，蓝冰对若烨是心有愧疚的，但若烨却并不
太在意，他自己都不用姓氏，在他看来，自己这一生，除了琴就是爱情与亲情最重要。为了蓝冰，他能来冰天雪地的北斗城常住，还会在乎女儿姓什么吗？
蓝冰经常会对蓝梦琴说，未来，你能找一个像你爸爸这么好的人做伴侣，妈妈就满足了。 蓝梦琴的玉凰琴确实是发生了变化，因为现在它已经是翡翠玉凰琴，
是翡翠天鹅的血脉融合之后所产生的变化。这还是在翡翠天鹅并没有完全成为她魂灵的情况下。
娜娜之所以让他们每个人都要压制修为不能急于突破，融合强大魂灵也是一个很重要的原因。
对于他们来说，凶兽实在是太强了，以至于他们现在的修为其实是没法承受的。但只要他们提升，因为已经签订契约，就必然要融合。
所以娜娜就让他们压制修为，将更多的魂力融入到身体之中，增强自身体魄，同时也是不断的积累。积累到他们的身体能够承受时再完成突破。
尽管还没有突破，但蓝梦琴却已经从碧姬那里得到了巨大的好处，她的琴音充满了治愈的效果，还能提升人生命的潜能。
所以，每次返回冰族，她都会给自己的族人们弹琴，而这位小公主也因此而得到了所有族人的爱戴。在这里，蓝梦琴可是真正的天之娇女。是万众瞩目的对象。
弹奏足足持续了近两个小时才结束。当蓝梦琴弹奏完毕的时候，站满了整个广场的族人欢呼着她的名字却井然有序的为她让开通道，让他们一家三口回家。根本
不需要有人维持秩序。 蓝梦琴的家并不奢华，但却十分温暖。这份温暖自然是为了若烨。以蓝冰的修为根本不需要如此温暖的环境，她反而更喜欢冰冷世界。
“宝贝，再这样下去，妈妈恐怕要提前退位了哦。”蓝冰笑眯眯的看着女儿。 “弹得特别棒。爸爸已经快没法配合你了。”若烨也给了女儿以赞叹。
蓝梦琴笑道：“我知道你们想要把族长之位早点甩给我，好出去游山玩水对不对。想都别想哦。我才不干呢。我还小呢，我还要继续学习。”
蓝冰道：“你这小没良心的。反正这族长之位早晚是你的。” 蓝梦琴眼中闪过一抹狡黠，“那也不一定啊！以你的身体状况，再做一百年族长都没问题。那时
候我早就有后代了吧，让我的孩子来继承您的族长之位不是更好吗？”
若烨惊讶的道：“你这就要推卸责任了？女儿，你这是不对的。你不觉得应该多给爸爸、妈妈一些时间吗？爸爸很怕冷的。早就想要带你妈妈出去玩玩了。”
蓝梦琴撇了撇嘴，“你们也没少出去啊！去年去的精灵星吧，今年有去了天罗星。前年去母星看的我。” “那...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;“那不一样。不过话说，女儿，你不会是有喜欢的人了吧？要不怎么说生孩子这种对你来说还很遥远的事情？”蓝冰十分敏锐的问道。 “啊？没有啊
！我哪来的男朋友，我还是个孩子。反对早恋。”蓝梦琴高傲的扬起了头。但不知道为什么，在她脑海中却浮现出一个强壮的身影，尽管只是一闪而没，但她却
不自觉的红了脸。 心中暗想：呸呸呸，怎么会突然想到那家伙。
蓝冰有些疑惑的看着蓝梦琴，道：“下个学期，就到你们要去执行任务的时候了吧。说起来，我真是有些担心啊！” 蓝梦琴道：“有什么可担心的。您还不相
信我的能力吗？虽然我还没破五环，但在四十九级已经停留了好几年了。随时能够突破。学长们都可以完成任务，我们怎么可能完成不了。而且我们有轩宇带队
啊！” “嗯，但还是要小心谨慎。绝不能有丝毫大意。爸爸、妈妈可就只有你这么一个宝贝。”蓝冰对于史莱克学院的情况还是知道一些的。因为，当初她就
曾经在史莱克学院外院学习过。外院毕业之后才回到了冰族。 没有进入内院原因有很多，不是她的天赋不够，而是因为后来认识了若烨。因为跟他在一起的时
间太多，影响了她。在六年级毕业的时候，二字斗铠没能完成。这才失去了考取内院的资格。
蓝梦琴其实一直都挺好奇的，妈妈这么美，而且实力又那么强。为什么会看上爸爸，和爸爸这个普通人在一起。
其实她自己一直都特别期待着早点进入任务时期，那样就可以突破了，和翡翠天鹅彻底融合。而且，去执行任务多有趣啊！天天修炼，实在是太无聊了。
过两天，就要回去了呢。一想到这里，她就充满了动力。 史莱克学院。
“滴滴滴、滴滴滴。”魂导通讯器的提示音响起。唐震华有些不耐烦的接通通讯器，“谁啊？” 另一边传来樱落红的声音，“怎么着？”
“哦，你啊！怎么了、怎么了？”赶忙放下自己受伤的工作，唐震华赔笑着说道。 樱落红道：“我代表学院正式通知你，有关于天翼机甲，学院批准了。会和
唐门合作，你把专利给唐门，让他们代为生产。这样才能在最短时间内给星战实验班完全配备。” “专利也要给唐门吗？”唐震华呆了呆。 “我知道你不舍
得，这是你好不容易完成的研究成果。但论生产和制造能力，唐门确实是比我们要更强。学院主要做研究，实际生产我们其实并不参与太多。”樱落红的声音柔
和了许多，她自然知道唐震华在这些方面是倾注了多少心血的。 唐震华迟疑了一下后，道：“好吧。那就给他们吧。反正都是一家人。最重要的是让孩子们都
能用的上天翼机甲，以确保他们在完成任务的时候，能够安全一些。”
樱落红道：“不会直接给他们用的。需要用功勋换。学院是公平的，在这方面也不能给他们任何优待。否则对于其他年级就不公平了。”
“那提前做出来有什么用？”唐震华忍不住道。 “至少可以保证，在他们拥有足够功勋的时候，立刻就可以拥有天翼机甲。”樱落红沉声说道。 唐震华叹息
一声，点了点头，“那就这样吧。”樱落红说得对，如果只是由他帮着制作，需要等学员们攒功勋，用功勋换取徽章，再换取资源，然后自己再制作。这个过程
是很漫长的。毕竟，不是谁都能像蓝轩宇那样，飞速的赚取功勋。