 唐震华愣了一下，然后摇了摇头。 樱落红眼圈又红了，“如果我明知道你跳下去会有危险还让你跳的话，我们之间的裂痕不但不会弥补，反而会更大。那样
的我，还爱你吗？当你义无反顾的要跳下去的那一刻，我就已经全都原谅你了，我心中的裂痕也被我控制不住的爱弥合了。我不问了，当初无论发生了什么，这
么多年了，你一直都没有离开过我半步，甚至都没出过史莱克城，什么都算了，我想通了。我不要再痛苦孤独的生活下去，我要回到你身边，再也不和你分开了
。” 唐震华的眼圈也红了，直到这一刻，他才能够完全肯定，自己的爱人回来了。真正的回来了。
他猛的将樱落红再次紧紧的抱入自己怀中，“红红，我、我……”
樱落红同样环抱着他的腰，低声道：“但我有个要求。无论以后再发生什么事，我都不许你对她有一点想法，你能答应我吗？” “当然、当然。我本来也对她
没有任何想法，而且，我根本就不可能再见到她。也不知道她去了什么地方。当初那件事情之后，我就断绝了和她的一切联系。坦白说，我心中是恨她的。只是
，这么多年过去了，恨也淡了。哪怕是再见到，也只当她是路人就是了。行吗？” “算你过关了。”樱落红轻叹一声。 “怎么了？”唐震华有些疑惑的道。
樱落红抬起头，眼神有些复杂的看向他，道：“其实，这些年，我们还是有联系的。” 唐震华一愣，“你和她还有联系？你不恨她？” 樱落红咬牙切齿的道
：“怎么可能不恨？我最好的朋友，却要抢走我的男人。我都要恨死她了。可是，你说得对，这么多年都过去了，有多少恨意也都已经淡化了。我们也只是联系
过几次而已。她也跟我说过很多。她说她想和你在一起，一个是因为她是真的爱你，还有一个，就是为了报恩。你救过她父母的命。她说她没什么能给你的，只
有把自己给了你，而且一辈子只有你一个人什么的。”
唐震华的表情顿时变得有些尴尬起来，苦笑道：“她想给，可是，她也没有问过我要不要啊！她……，算了，不说了。” 樱落红哼了一声，“我现在更肯定我
的猜测了。当年我们感情那么好，她要是不用手段，也根本没机会的好吗？她的性子，终究是有点偏执的。看在你刚刚答应我的份上，有件事情我要告诉你。本
来我打算一辈子都不告诉你的。” “什么事？”唐震华呆了呆。 樱落红看着他，贝齿轻咬红唇，犹豫了一下，但还是轻声道：“你有个儿子。”
唐震华一愣，紧接着，他只觉得自己全身毛孔都瞬间收紧，鸡皮疙瘩布满在身体的每一个角落，热血瞬间冲上头顶，仿佛整个头都要炸开似的。
“我、我、我有个儿子？我……” 他已经完全不知道说什么才好了，一时间激动的全身颤抖，看着樱落红，眼中更充满了不可思议之色。
“红红，这……，这……，是她还是你？” 樱落红大怒，一巴掌抽在他头上，“你个老不要脸的，还想让她给你生孩子是不是？你俩就那么一次，你以为自己
很能吗？当然是我，是老娘。这么多年，是老娘含辛茹苦的抚养儿子长大，我就不告诉你，我就故意不告诉你的。就要惩罚你。” “我错了。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 错了。”唐震华“噗通”一声，突然跪倒在樱落红面前，抱住她的腿，放声大哭起来。
刚刚樱落红把他拉回来的时候，他那份视死如归的义无反顾还在，所以一时之间，情绪没有完全调整过来。
可此时此刻，他突然听说，自己竟然还有个儿子，一时之间，多年积压的情绪宛如火山爆发一般喷薄而出。 樱落红也红了眼睛，将他的头搂在自己怀中，委屈
，她能不委屈吗？当年，她已经有了他的孩子，却突然发现他背叛了自己。那一刻的痛苦，那一刻宛如天昏地暗一般的悲伤，简直让她要疯狂。
她恨他，特别恨，所以，她甚至都没有将他们有了孩子这件事情告诉他。因为她觉得他没资格做自己孩子的父亲。
直到今天，当她心中的郁结终于解开，裂痕终于弥合，她才忍不住把这件最重要的事情告诉他。
樱落红把唐震华从地上拉了起来，看着他那痛哭流涕的样子，哼了一声，道：“你就知道儿子，你为我就没哭的这么伤心。”
唐震华的身体还抖呢，闻言赶忙道：“天地良心啊！你都不知道我午夜梦回默默流泪了多少次。红红，我……”
“好啦，别说了，我知道的。”樱落红再次投入他怀中。在这一刻，她突然觉得，自己好像又回到了年轻的时候，她的心，终于被再次装满了。
“红红，咱们儿子，儿子在哪？我算算。那是十九年前的事情，如果那时候你刚有他的话，那咱们儿子今年大概十八岁了？”
突然之间，唐震华意识到了什么，猛然松开怀抱，一脸不敢置信的看着樱落红，喃喃地道：“不、不会吧？难道，我们的儿子，就在星战实验班？”
刹那间，他有种被雷劈了的感觉。 他和樱落红的儿子，按时间计算，应该正好是十八岁。以前他们在一起多年，却始终都没孩子。如果孩子十八岁的话，以樱
落红史莱克学院外院院长的身份，再加上他们两个优秀的基因，孩子考入史莱克学院是很有可能的。如果是这样的话，十八岁，正是外院六年级，即将毕业的年
龄。而符合这个年龄的，可不正是星战实验班吗？ 唐震华何等聪明，曾经被称之为一代鬼才，从时间上判断，他瞬间就明白了。
樱落红白了他一眼，“还不算太傻。就是你的学生。” “谁？你说是谁？我学生？轩宇吗？原来轩宇是我儿子吗？我……”唐震华差点原地蹦起来。
“要不要脸你，你也不对着海神湖照照你那模样，就你长这样，能生的出轩宇那么好看的儿子吗？而且，轩宇实际年龄比同班同学要小一岁你不知道吗？”
唐震华顿时尴尬的面部肌肉抽了抽，“不是轩宇？那，那难道是钱磊那臭小子？那臭小子长得可不咋地……” 樱落红柳眉倒竖，“我徒弟怎么不咋地了？我徒
弟就算长得没那么好看，但有人喜欢。现在都和蓝梦琴在一起了。梦琴那丫头长得多美，还不是被我徒弟拿下了。不是他。我才不会给你怀疑的机会呢。老娘也
生不出那么丑的小子。” 唐震华表情一僵，心中暗道，你还不让我说他丑，你自己不也说了。但这个时候，他哪里敢得罪樱落红啊！赶忙追问道：“那、那是
谁啊？红红，你快告诉我。” 樱落红哼了一声，“你自己好好想想。谁长的像你你自己看不出来吗？这还用我说？”