 魂导飞车稳定的在停车场找好车位停下，风挡玻璃上投影出他们下车后进入商场要走的路。不得不说，伴随着科技的进步，人是可以越来越懒惰了，生活也越
来越方便。 蹦床世界！ 一进入这个地方，蓝轩宇就忍不住欢呼起来。 放眼望去，整个场地非常宽阔，至少有数千平方米，里面有各种各样的蹦床，有一个
接一个连接，可以来回蹦跳的，也有弹性十足的大蹦床。还有放满了大块海绵可以从五、六米一跃而下扎入其中的。也有下面是数米深的海绵池，上面是一根钢
丝走独木桥锻炼平衡的。
这会儿正有一些蹦床世界的工作人员在表演花式蹦床，只见他们在蹦床上不断高高跃起，作出各种华丽的动作。不时引起观看的孩子们阵阵欢呼。
蓝轩宇迫不及待的就要进去，却被工作人员拦住了。 “小朋友，要先换上蹦床袜才能进去哦。”
蹦床外是一种脚下带着一颗颗防滑胶垫的袜子，以便于在蹦床过程中不至于滑倒。 南澄带着儿子换好袜子，付了费用，这才进入蹦床世界。
蓝轩宇已经迫不及待的冲了进去，直接跳到一个蹦床上。 蹦床弹性十足，顿时将他弹起，因为第一次玩，蓝轩宇在弹力的作用下身体顿时有些失控。
但他毕竟是魂师，在惊呼声中，已经在空中调整好重心，再重新落向蹦床。下一刻，他的身体就被高高的弹了起来。
“哇，他跳的好高哦。”旁边一个孩子吃惊的看着至少弹起来三米多高的蓝轩宇。
蓝轩宇自己也吓了一跳。他隐隐觉得，这似乎是和自己的体重有些关系。他有着和自身外表不太一样的重量。
不过，这种腾空而起的感觉还真的是美妙呢，在熟悉了蹦床的弹力之后，他很快就投入其中，玩的不亦乐乎。甚至已经开始在蹦床上尝试一些翻转的动作。 南
澄就在不远处看着，只要蓝轩宇开心，她就高兴。她一名魂帝级强者，虽说不能飞行，但弹跳力也远超常人，就算是短暂的空中滑行都能做得到，对蹦床的兴趣
自然不会太大。只是看着儿子玩的开心就足以了。 蓝轩宇高高跃起，整个人的气息似乎都变得不一样了。心神开放，带着一种飞跃的畅爽。 当今联邦，所有
的商场都有属于自己的智能控制系统，用来有秩序的完成商场内各种工作。像先前南澄停车时的指引，还有配货、接待等等，很多工作都已经不需要专人来进行
了。智能控制系统能够完成绝大多数工作还更不容易出错。 南澄和蓝轩宇所在的蹦床馆，就坐落在这样一座新开的大厦之中。足有一百二十八层的大厦被命名
为天际大厦。在紫萝城乃是数一数二的高楼了。里面包括商业、娱乐、写字楼多种区域。
这样的大厦，都有一个自己专属的智库，用来管理大厦各项事务，也包括对各种不同产业进行收费、引导。
智库会连接到联邦中央银行，每隔一段时间，就会将所有收费转入到中央银行相对于大厦的专有账户之中。
货币现在绝大多数都是以电子形式来支付了。所以每个人的魂导通讯器才那么重要，直接要绑定生命体征，只有本人才能使用。
天际大厦的智库，就坐落于大厦的第一百一十一层... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 十一层。一百层以上，乃是天际大厦专属，并不对外出租
。所以，在一百层到一百零一层之间，有一层特殊的隔阂层。需要换乘电梯，并且经过专门安检才能进入。 一百层电梯门开，从里面走出来一个人。
那是一名身材中等的男子，蓝灰色的短发，一身皮衣，看起来紧趁利落。脸上戴着一副墨镜，嘴里嚼着口香糖，双手插在兜里，摇晃着肩膀从电梯里走了出来。
“我到了。”他喃喃的自言自语的说了一句。 耳朵中的耳麦传来一个低沉的声音，“开始吧。”
“嗯那。准备入侵。”那人依旧是嬉皮笑脸的样子，但在说话的同时，他的目光已经看向一百层通往一百零一层的电梯方向。
这边的电梯是有专人守护的，看到他滞留在一百层电梯外，并不进入一百层的写字楼区域。负责守卫电梯那边的六名警卫之中，顿时有两个人走了过来。 他们
身上都穿着覆盖全身的微型机甲，千万不要小看这种机甲。这种联邦高科技产品攻防一体，哪怕是普通人穿上，也足以相当于至少四环魂师的程度，防御力还有
过之。 更何况，能够在这里守卫的自然不会是普通人，他们都是经过专门训练的。战斗力相当强悍。
“不要在这里停留，请尽快离开。”一名守卫的声音通过头盔的扩音器传出电子音。
“那我要不离开你们能怎样？”皮衣男子耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。 “不要找麻烦。否则后果自负。”另一名守卫沉声说道。
“哦。我走、我走还不行吗？”皮衣男子似乎有些泄气，高举双手，示意自己是人畜无害的。然后就转身向写字楼方向走去。
像他这种略带挑衅的人守卫见的多了，也没太在意，转身就向自己值守的方向走去。
皮衣男子这时嘴角却流露出一丝得意，右手上突然光芒一闪，多了一样东西。那是一个黑色的头盔，头盔在额头的位置有一颗银白色的晶体。
他直接将头盔套在了自己头上，然后右手就按在了那晶体之上。 “开始！”
“嗡――”一股无形的能量，以那头盔为中心骤然向外扩散开来。尤其是朝着那六名守卫的方向。
而天际大厦不远处，一辆大型魂导运输开车的后车厢顶部缓缓裂开，一个直径足有三米开外的大型电子干扰器缓缓从里面钻了出来，舒展出自己的身体。
车内，六个人围在干扰器的操作器旁，双手之中同时魂力输出，瞬间将干扰器的功率提升到了最大程度。
一股无形的干扰波暴射而出，直奔天际大厦一百一十一层的方向射去。 “隔绝完成！” 天际大厦一百层。 六名守卫的身体已经完全软倒在地。那名皮衣男
子一个箭步就到了电梯旁，右手上套了一个机械手。几根纤细的蓝色机械丝从里面钻出，飞快的钻入到了通往更高层的电梯金属面板之中。 “开始入侵。”
“与中央银行断开链接。你有十五分钟的时间。十五分钟内撤退。” 皮衣男子哈哈一笑，“用不了那么久，十分钟以内完成。”