 回到宿舍，蓝轩宇脑子里全都是老师讲的各种知识，对他来说，如此丰富的知识就像是打开了一扇崭新的大门。 正如老师教导时所说的那样，精神力越高悟
性就越高，消化吸收这些知识也就更容易一些。所以接收的知识虽然不少，但蓝轩宇还是能听懂的。尤其是牧重天因为心存愧疚，给他开小灶的单独教学非常仔
细，也为他解答各种问题，让他获益匪浅。 钱磊和刘锋都在宿舍，刘锋在打坐冥想，钱磊则在摆弄他那些机甲模型。
“回来啦。时间挺长啊，老师找你干嘛？”钱磊一脸好奇的问道。 蓝轩宇笑道：“我晚来了两个月，老师给我补补课。啥时候吃饭？”
“你又饿了？中午我看就你吃得最多。”钱磊一脸震惊。 蓝轩宇苦笑道：“那不是跟金翔切磋，吃的少了吗？我其实根本就没吃饱啊！” 钱磊一脸无语，“
虽说咱们高能少年班的伙食费是固定的，但你这么吃还是会让人嫉妒的啊！不过，从你身上，总算看到希望了，有你加入，咱们三三三寝室总不至于最后一名了
吧。” “难说，就你那不靠谱的武魂，相当于直接少个人。就我们俩，能干啥？”坐在铺位上打坐的刘锋睁开双眼，不屑的说道。 “你少来，你比我强多少
？速度快的连自己都控制不住，不是马失前蹄就是隔靴搔痒，我好歹还有机会召唤出比较强大的魂兽呢，你那？一对一咱班你能打得赢几个？”
刘锋嘴角抽搐了一下，“我这不是修为不够，攻击力较弱吗？可要论速度，我可是全班第一，实至名归。” 钱磊道：“我还精神力第一呢！”
“好了、好了，别吵了。反正大家齐心协力就是了。”蓝轩宇眼看两人有点要急，赶忙做起和事老。
刘锋从床上跳了下来，“吃饭还有会儿，咱们到训练场练会儿，大家熟悉一下彼此的战斗方式，以后也好配合。”
“好啊！”蓝轩宇虽然有点饿，但他也挺想看看，自己这两位室友的战斗力究竟达到了怎样的程度，毕竟，之后大家还要一直配合呢。 但是，等他来到训练场
的时候就傻眼了。和他想象中一个开阔的大训练场，或者是一个个擂台的形式完全不一样。这是一个不大的空间，也就比他们上课的教室大一点，然后，让他记
忆犹新的模拟舱就整齐的摆放在这里，不多不少，刚好三十台。 模拟舱……
这玩意儿实在是给蓝轩宇留下了极为深刻的音响啊！要说没有心理阴影那是不可能的。不过，幸好他年纪小，也没想的太多，所以还算好。
“在模拟舱训练啊？”蓝轩宇表情有些古怪的向身边的刘锋说道。
钱磊抢着道：“可不是嘛，在别的学校初级学院可没这待遇，模拟舱都是要中级学院才给用，还要额外支付费用呢。咱们高能少年...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 能少年班就是不一样。模拟舱既安全又方便，多好啊！” 他和刘锋自然不知道蓝轩宇和模拟舱的故事。
“你第一次来，要去登记一下，你的模拟舱早就空着呢。走吧。”刘锋说道。
登记很简单，高能少年班的身份核实后蓝轩宇就拥有了自己的模拟舱，没错，是自己的，专属于他自己。
训练场每一台模拟舱都专属于一名学员，配有详细的记录仪器来记录学员们使用模拟舱的情况。
这里随时都有专门老师负责，高能少年班的学员也可以时刻前来使用。这就是特殊待遇了，天罗学院为了培养这批精英学员，付出的不可谓不多。
初始化，和当初考核时用的模拟舱并没有什么太大区别，和上次的新奇相比，这次蓝轩宇多少有些紧张。 “连线、连线，轩宇，你收到了吗？”耳边突然传来
钱磊的声音。原本一片漆黑的眼前也亮起一道光芒，显示着钱磊接入的信号。蓝轩宇意念一动，连接自然完成。
下一刻，刘锋也完成了接入，耳边响起提示音，“三人小队连接完毕。准入。”
光芒一闪，蓝轩宇只觉得身体一轻，人就出现在了一个地方。一切都显得那么真实，可却不是上次的森林，而竟然是一片城镇。
街道上是熙熙攘攘的人群，看上去和真实世界并没有什么区别，唯一不同的是，这里的人穿着都显得十分古朴，和天罗城的钢铁森林截然不同，古香古色。 “
啪”肩膀被拍了一下，吓了蓝轩宇一跳，回身看时，之间刘锋和钱磊就在自己身后。然后两个人看着自己的表情都显得有些古怪，刘锋还好点，钱磊却是已经忍
不住笑了起来。 “你们笑什么？”蓝轩宇疑惑的道。
钱磊抬手指了指蓝轩宇自己的身体，蓝轩宇低头一看，顿时下意识的夹紧了双腿。他身上竟是只穿着一条白色短裤，然后其他地方就毫无衣物了。 “这……”
“哈哈哈。”钱磊毫无同情心的大笑起来。 刘锋嘴角一抽，一抬手，一件长袍扔给了蓝轩宇，“快穿上吧，你是新人进入，一切都是白板，啥都没有。”
蓝轩宇套上十分普通但却很有古风的长袍，没好气的道：“你们怎么不早说。这模拟舱内的世界怎么是这样的？” 钱磊好不容易止住笑，道：“看来你真的是
第一次啊！这地方叫斗罗世界。是联邦最大型的模拟世界，直属于联邦最高主脑掌控。平时是各大星球分别运转，每年会有那么几次特定的时间，所有星球的斗
罗世界都会联通起来。乃是最为真实的虚拟世界，甚至可以说是现代人的第二生命。当然，不是谁都能进来的，用更简单的说法，这是只属于魂师的世界。不是
魂师的普通人是没法进入的。因为无论是精神力还是身体要求，普通人进来多少都会有危险。” 魂师的世界？斗罗世界？