 如果诱导不成功，就意味着这艘黑色战舰将会用本体面临对手主炮轰击，几乎是必死的局面啊！
可是，他们就这么做了。这虽然是在虚拟世界中，也完全彰显出了他们对自身强大的信心。
果然，三十三天翼的主炮终究还是被引动了。攻击力最强的主炮是最不容易被引动的，可对手还是通过诱导弹的集群效应成功了。
而主炮释放完毕的三十三天翼这边，战舰重新充能最需要时间。黑色战舰并没有急于释放他们的主炮，而是推进器全开，瞬间就朝着三十三天翼这边冲了过去。
距离越近，炮火的威力就越大。在对手的主炮暂时无法发射，并且是面对己方，想要掉头逃走需要时间的情况下，他们立刻选择了冲击。
要知道，这艘黑色战舰的能量储备已经不到百分之五十，可他们在这场星战之中不但展现出了强大的心理素质，还有强悍无比的战斗意志。
狭路相逢勇者胜，战场上，他们的气势已经飙升到了极致。
另一边的三十三天翼似乎怕了，战舰迅速就想要掉头，没有主炮和对手对战，他们只能将防护罩开启到最大程度。 而黑色战舰同样也开启了自己的防护罩，提
升到中等程度，主炮依旧没有发射。在那漆黑的战舰前端，居然弹出了一个巨大的黑色撞角，撞角呈现略微上翘的尖锥形，下面有锋刃一般的存在。表面的光芒
略微有些模糊。那分明是超高频震荡的效果。
把机甲常用的高频震荡刀放大了不知道多少倍作为战舰的撞角。这可不是海战啊！而是星战。这简直是奇葩中的奇葩。 可对手就是这么干了。而且在这一瞬间
，从它们战舰尾部喷吐出的光焰瞬间增强了一倍，完全是不惜一切的释放着推进力。几乎是刹那间，就已经临近到了三十三天翼这边。 碰撞！对方竟是要直接
碰撞。而且此时三十三天翼的掉头都没有完全完成，只能是副炮不断的射击，想要阻挡对方。可对方主炮始终没有释放，就是凭借着防护罩硬扛三十三天翼这边
的副炮，自身速度却是越来越快，撞角狠狠的撞击在三十三天翼战舰斜侧方的位置。 “轰！”
这一下撞击之强，令三十三天翼战舰直接斜着就飞了出去，巨大的战舰在太空中打转，防护罩撞碎一块块陨石。 这一下的威力实在是太强了，竟然有几分不逊
色于战舰主炮轰击的味道，以至于三十三天翼这边，战舰的防护罩大幅度下降。和陨石的碰撞也同样让护罩受到了很大的冲击。一时间，三十三天翼这边似乎已
经完全失控了。 而碰撞之后的黑色战舰则是直接被震退悬停在半空之中，战舰推进器巧妙的进行着小范围的调整，让他们的主炮炮口对准了防护罩已经下降近
半并且近在咫尺的对手。 黑色战舰的指挥官，脸上已经流露出了残忍的笑容。他很清楚，在这样的距离，对手防护罩又下降的如此厉害的情况下，防护罩根本
就承受不住主炮的轰击了。但又不至于一下将对方击毁。足以让他们掠夺这艘战舰所有的剩余价值。
“发射！”伴随着一声令下，黑色战舰主炮炮口顿时亮起了炽烈的光芒。 战斗到了这一刻，似乎就要结束了。
可是，就在下一瞬，突然间，刺耳的警报声突然在黑色战舰内部响起。 “警报、警报。主炮过载、主炮过载，即将爆炸。请撤离、请撤离。”
战舰内，原本气势高昂的所有船员都不禁呆滞了。他们脸上... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 们脸上残忍的笑容也随之凝固。 主炮过载这是
什么意思？只有连续发射的情况下，主炮才有过载的可能。过载意味着要爆炸啊！而主炮如果有过载的趋势，电子系统早就应该有提示才对，怎么会在发射的一
瞬间才提示过载。这根本已经无力挽回。 “不可能。”战舰指挥官惊怒交加的大叫着。
而另一边，三十三天翼的战舰却已经稳定了下来，正好掉转过来，面对他们这边。 “轰――”
剧烈的轰鸣在黑色战舰舰首处炸响，整个舰首完全炸开成一团火光。 恐怖的爆炸力直接将黑色战舰掀飞开来，大量的碎片四散纷飞。 主炮过载爆炸了！ 巧
合吗？当然不可能是巧合了。就在主炮爆炸的前一瞬，一个救生舱瞬间从黑色战舰上弹射而出，射向远方。只不过，在这一刻，根本没有人注意到这一幕而已。
至少黑色战舰这边，没人注意到。
主炮爆炸，瓦解了所有主控系统，主控室内的大部分船员全部死亡。但战舰本身却只有三分之一被摧毁，剩余的部分就那么呈现在了三十三天翼面前。
“这家伙可真凶啊！长见识了。那撞角真强。刚才震的我差点断气。”丁卓涵有些心有余悸的说道。
此时三十三天翼虽然都还保持着沉稳，但也都是心有余悸。 这个对手绝对可以用可怕来形容，如果是正面对手，他们真的很可能不是对手。对方战舰要是能量
全满，并且不是在这种地形复杂的战场。以对方强大的战舰指挥、操控能力和心理素质。三十三天翼这边恐怕就有大麻烦了，很可能一些压箱底的手段都要用出
来才行。 先前他们所作的一切，甚至包括主炮发射，全都是诱敌行为。
多年的历练，让他们的实战经验同样丰富。在混乱星域这个地方，想要战胜对手，就需要无所不用其极，还要尽可能减少自身损伤。
在释放诱导弹的时候，同时释放出去的还有一个人，身穿斗铠，却没有穿机甲的一个人。也是三十三天翼个人实力最强的，天干麒麟唐雨格！
唐雨格就隐藏在陨石之上，凭借着自身对于五行属性的控制，又没有机甲的情况下，她根本不会被对方探察到。
二字斗铠可以让她短暂在太空之中生存。同时她还带着天翼机甲，一旦潜伏时间内对方没有上当，她也能够通过天翼机甲返回。
对手清理诱导弹是很正常的情况，在对方清理的过程中，掠过陨石的时候。她就趁着对手的防护罩开启程度最小的时候钻了进去。
利用的机会很简单，对方释放诱导弹的那一刻，也就是防护罩瞬间开闭合的刹那。她凭借着自身金遁的能力，直接钻入了战舰内部。
主炮的过载自然是她在主炮即将发射那一瞬给予了破坏，然后立刻进入救生舱，强行开启了弹射。
三十三天翼前面所作的一切都是为了诱敌深入。如果对手没有选择清理诱导弹，他们只能再改变战术。但对方既然选择了，那就给了唐雨格充分的机会。
当唐雨格进入对方战舰的那一刻，就已经成了定局。对方进行碰撞的过程，那都是三十三天翼诱敌的过程，同时也给唐雨格创造充分的时间。 果然，一击成功
。这是金遁在星战中的特殊应用。用这一手，他们在混乱星域早就坑过不少人了。只是那些被他们坑过的对手到现在都不知道为什么自己的战舰会突然爆炸。