 这份霸道的实力，实在是太让人震撼了。这绝对是猛将啊！ 这要是能加入军队，绝对有前途。
本来是准备过来认识一下的，却发现钱磊已经晕了，那就在旁边看看。 片刻之后，钱磊的生命气息已经稳定了下来，无论是海神湖水还是生生不息果，都有着
非常浓郁的生命能量，弥补他先前的亏空可能需要一定时间，但至少不会有危险了。 “疯子你把他送回休息的地方，让他休息吧。”蓝轩宇向刘锋说道。
刘锋点了点头，背起钱磊就走。 蓝轩宇看向伙伴们，道：“钱磊的变化怪我，他的黄金比蒙应该是血脉问题，刚刚突破没能稳固，导致了血脉爆发。短时间内
不能让他战斗了，需要调理一下。” 唐雨格道：“也不能怪你，因为我们也都想不到会有这样的情况发生。不过其实效果挺好的，让他这样释放一下，也能够
迅速的和自己的能力融合。等他恢复过来，就基本掌控自己力量了。轩宇，我也想试一下。下一轮的时候，让我来主攻吧。”
蓝轩宇一愣，“你想试一下什么？” 唐雨格道：“就像钱磊那样，莽一下。你没发现吗？刚才他在持续嗜血狂化战斗的时候，对自身能力的掌控越来越熟练，
实力也越来越强，固然是在消耗生命力，但这也是与自身力量的结合。这种方式我觉得挺好的。而且这是真正的战场，有真正的压力和敌人。我也想要试试，以
促进我早日凝聚魂核。只有拥有了魂核，我才算是真正的魂圣。而且你放心，我不会像他那样失控的。我只是想要全力以赴的战斗一场。”
“好，那我们大家护着你。”蓝轩宇点了点头。 唐雨格微微一笑，目光看向护罩外，眼底流露着坚定的光芒。
之前一直都没出过手的原恩辉辉在不远处看着她，在这一刻，他突然觉得，唐雨格似乎真的不一样了，她好像真的长大了。
是啊！自己这个姐姐，已经十七岁了呢。就快要十八岁了吧。十八岁是成年的年纪。
几年相处下来，虽然他们偶尔还是会有些别扭，但基本已经能够坦然相处了，毕竟，大家都长大了。
经过了四轮的战斗，军方机甲师们也需要再次休整。蓝轩宇也让伙伴们赶快趁机休息。
羽天凑到他身边，低声道：“队长，说好的你配合我杀敌的，咱们什么时候来啊？”
蓝轩宇道：“雨格说下一轮她主攻，磨合刚刚突破的能力。你再等等吧。”
羽天看了一眼唐雨格，觉得自己惹不起，“那就再等等吧。”他随后又有些扭捏的说道：“我的陌刀也需要磨合的。”
“你一个大小伙子，弄的跟小女生似的干嘛？”蓝轩宇一阵恶寒。 羽天嘿嘿一笑，“会哭的孩子有奶吃。队长，不，老大，你要让我过过瘾啊！我这气势是需
要孕养的。之前一刀砍死一头星霸源龙，我对刀法的感悟明显上升了一大截。” “行了，知道了。”蓝轩宇当然可以让大家分散作战，但是，那就必然会有风
险。为了安全起见，他不能让任何人冒险。团队作战可以相互协作，也可以相互保护。 这次休整的时间足足持续了一个小时之久，让所有人都得到充分休息，
机甲师们已经又换了一批。军方那边也有人过来告诉他们，他们已经做了很多，可以随时撤下去休整了。
但蓝轩宇却不认为现在应该撤下去，休整的时间有的是。他们虽然也有消耗，但有蓝梦琴在，持续战斗还是可以的。
现在还不到他们休息的时候。而护罩外的源龙群，似乎也没有要退走的意思，大有不死光不算完的味道。
那头身形巨大的源龙已经不再攻击了，只是在远处冷冷的看着他们这边的方向，冰冷的目光深邃而沉静。似乎并没有疯狂的味道在其中。 第五轮战斗开始，护
罩再一次开启。这一次，冲进来的强大源龙数量就更多了。其中最强悍的是超过五十头以上的六级源龙。还有三四头先前战场上从未出现过...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 出现过，身高超过十米的大家伙。 七级源龙！战场上，第一次出现了七级源龙这样的存在。 这些七级源龙不但身
体更大，而且模样也有所不同。它们看上去有点像是巨龙的样子，只是身体更加的肥硕，背后长着一双并不能让它们飞行的翅膀，却似乎有帮它们改善体重负荷
的作用，能够让它们短时间内在空中悬浮。
七级源龙通体呈现出一种诡异的金色，不是普通源龙的暗金色，而是有些通透的金色，身上还有一层层光晕不时流转。 众人下了城头，唐雨格向蓝轩宇道：“
七级源龙的身体，本身不用提炼应该都是稀有金属的层次。稍候我试一下攻击其中一只。我要是不行，你们帮我。但在我没有被击败之前，不要出手。好吗？”
蓝轩宇沉声道：“在确保你安全的情况下可以。”
唐雨格道：“放心吧，我有五行遁法，或者现在应该叫天干遁法。它们这种纯粹的金属性攻击，不可能伤害到我生命的。我要开始了。”
蓝轩宇向她点了下头。
唐雨格双眼微眯，身上的第七个魂环骤然点亮。顿时，她的身体迅速发出变化，一声清亮的长啸声响起。下一瞬，她已经变成一头身长四米左右的麒麟模样。
身形不算特别庞大，但却有些虚幻，五彩光芒在身体周围流转，隐约之间，还有另外一团暗淡的五彩光芒如同残影一般拖拽在身后。
唐雨格，第七魂技，武魂真身！ 在武魂真身的状态下，她的其他所有魂技都会被提升百分之百，更具有天干麒麟的强大能力。
这位星战实验班的第一强者，终于要绽放出属于她的光彩了。
天干麒麟高高跃起，仿佛在空中悬停住了似的，下一瞬，一明一暗，两道金色光影突然从她身上分离出去，直奔下方的源龙群冲去。
奇异的一幕出现了，大片的源龙开始融化。没错，就是融化。那两道光影所过之处，源龙身体立刻就软塌塌的倒了下去，只有龙源晶没有受到创伤。
能够清楚的看到，两道沟壑就那么出现在了源龙群之中。那两道光影一直冲出百米，才徐徐消失。 天干麒麟天赋能力，麒麟分身。
刚刚分身而出的，乃是庚金麒麟和辛金麒麟，分别代表着金元素的阳属性和阴属性。 两大金元素麒麟所过之处，金属性的源龙根本无法抵挡，因为庚金麒麟和
辛金麒麟本身就相当于金元素精灵一般，掌控着金元素的变化。低阶源龙，对金元素的掌控怎么可能和它们相比？
天干麒麟随之冲出，速度奇快无比。它的身体突然分裂出另外八头麒麟，悍然前冲，汇合两头金元素麒麟，碾压一般冲了过去。 甲木麒麟横冲直撞，所有试图
阻拦在它身前的源龙，都如同被粗壮的树干撞飞一般，乙木麒麟身体周围藤蔓缭绕，代表着木元素阴属性的它，将一头头源龙缠绕在原地。
丙火麒麟爆发着刺目的太阳之火，火光所过之处，正是源龙克星，大量的低级源龙身体融化。
丁火麒麟散发着星星点点的蓝色火焰，所过之处，宛如跗骨之蛆一般，灼烧着源龙的身体。
戊土麒麟从地面上爆发出一根根突刺，将源龙顶飞。己土麒麟让大地塌陷，困住大量源龙。
壬水麒麟带着涛涛水浪，冲散源龙。癸水麒麟则是配合着己土麒麟在大地形成沼泽，将那一头头陷入的源龙吞噬。
一时之间，十头天干麒麟展现出了战场上无比强悍的实力。凭借一己之力，竟是困住了数百源龙之多。
这样的战斗场面震撼程度犹胜于先前的钱磊，这可是大范围作战。十头麒麟出现在战场上，那是怎样惊艳的场面啊！ 蓝轩宇和伙伴们只需要跟在她身后收割就
足够了。这一次也不用分开了，星战少年班的其他人就跟在唐雨格后面，将那些被装晕的、陷入沼泽的、被灼烧溶化了一部分的，击杀，获取龙源晶。效果之好
，速度之快，比前面几轮都还要强上一些。