 海盗团的名称，索性就叫做三十三天翼。和他们的斗天战队名称一样。所以，这艘战舰他们也刻意改了涂装。深蓝色战舰配上三十三只白色羽翼作为标记，非
常的醒目。 邓博早就在战舰这边等他们了。看到轻装简从的蓝轩宇一行人到来，邓博迎了上来，指着背后的战舰，道：“怎么样？还不错吧？” 面前的战舰
，长约九十米，宽三十米，高二十八米。通体流线型，两侧有伸展开来的机翼。看上去犹如巨大的魂导战机。只是整体要臃肿一些。但自然也是为了承载更多的
武器装备和人员。 “流星级攻击舰。比上次的战舰高一个层次。拥有流星级攻击舰的海盗团，至少都是小有名气的存在。这艘战舰可以同时携带三百人作战。
当然，你们是不需要那么多人的。操控简便，和你们那艘没什么区别。武器系统配备一门七百二十毫米超级主炮。八门一百六十毫米副炮。同时还配备有干扰弹
、捕捉弹、诱导弹等多种高科技装备。雷达非常先进，能够在一定范围内侦测到隐形战舰。本身也附带有隐形功能。经过斗罗殿特批，给你们配备了四枚灭神级
反物质导弹。比上次你们用过那个，威力强十倍不止。但希望你们尽量不要使用。这玩意儿落在行星上都能造成巨大的破坏力。战神级战列舰以下级别的战舰护
罩，基本是挡不住的。但造价也极其高昂。这四枚是特批给你们的。未来再想要，就要自己购买。价格我现在就可以告诉你们，十枚紫级徽章一枚。这还是内部
价格。还有，动力储备我们这次已经加满了。未来你们只需要在核心反应炉内投入规定的几种稀有金属就可以支持动能。武器系统的能量来源也是一样。”
蓝轩宇道：“能源未来没有支持了吗？” 邓博道：“宗门给你们的支持已经非常多了。不算战舰本身，单是这次战舰上的各种装备配置，价值整体就超过百枚
紫级徽章了。斗天者的历练更多的还是要依靠你们。除非你们为宗门做出了贡献，否则的话，对于你们战队支援是一次性的。战舰可以一直租借给你们使用到外
院毕业。” 蓝轩宇叹息一声，道：“宗门给的支持已经很多了。本来也没有天上掉馅饼的事情啊！不过，队长，我有个问题哈。你看，这一百枚紫级徽章价值
的资源，能不能直接给我们折现啊！我们不做战队任务了，去做普通任务行不行？” 邓博目瞪口呆的看着他，“你……”
“我说说的。开玩笑、开玩笑。”蓝轩宇赶忙赔笑道。
邓博没好气的道：“你这臭小子，我跟你说，你小心点。这艘战舰配备了很多唐门最新科技。如果真的遇到危险，宁可毁掉也不能落在海盗手中。明白吗？”
“嗯。我明白。”蓝轩宇点了点头，“要不，您跟我们一起去玩玩？” 邓博嘴角一抽，“跟你们去？还让你绑架骗战舰？想得美。走吧，上战舰，我指点你们
使用方法，然后你们自己飞。驾驶方法其实和你们战舰基本一样，只是功能配置要多一些。” 他才不愿意跟蓝轩宇他们一起行动呢，主要是怕被气死。
对此，蓝轩宇也很无奈啊！信任这东西一开始没建立起来，再想要建立可就不那么容易了。
登上战舰，果然比他们那艘要宽敞多了，毕竟不是一个级别的。战舰内部配置非常丰富。不同的系统需要不同人员进行操控。 星战实验班实至名归...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 实至名归，他们早就学习过战舰驾驶，对此自然都不陌生。蓝轩宇迅速做出分配。分配同学们到不同岗位。
唐门战舰最大的优点就是驾驶便捷。这艘可以容纳三百名人员的战舰，最少只需要二十人就能顺利驾驶了。 后舱有专门的休息区域，还有休闲区域。专门的冥
想室。甚至还按照蓝轩宇的要求，有一个专门的锻造室。这是蓝轩宇在提出所需战舰时特别提出的。每次执行任务来回路途遥远，这路上除了冥想也干不了什么
。他完全可以利用这个时间锻造啊！练习融锻，还有锻造金属，给大家未来制作二字斗铠做准备。 唐门也确实是强大，两天时间就给他改造完毕，不但有锻造
室，甚至还有专门的房间可以用来冥想，还有防护全面的对战室，安静的设计室和制作室。在战舰上直接制作斗铠都没问题。想的非常周到。
一百枚紫级徽章只是战舰配备的各种武器装备和能量的价值。可不算战舰本身啊！这战舰本身的价值，蓝轩宇觉得一千紫级徽章都不夸张。 检查了武器系统的
能量强度之后，三十三天翼这些学生们，就真心的爱上了这艘战舰。这要比他们平时学习战舰操控时使用的不知道好了多少。在之后两年多的时间里面，这艘战
舰可就是属于他们的了。他们可以自行驾驶，遨游在太空之中去完成他们的斗天者任务。
这在其他学校是无论如何也不可能想象的。正常星战指挥系的学员，想要真正驾驶战舰，至少要等毕业之后，并且从战舰最基层的士兵做起，不断的熟悉战舰。
而蓝轩宇他们，相当于是直接就拥有了一艘可以让自己指挥的战舰。虽然是租借的，但除了唐门敢租给他们，谁敢这么做？ 这不只是唐门本身的财大气粗，更
是对他们的信任啊！战舰要是损失了，对于一般势力也好，军方也罢，都是极大的损失。可唐门财大气粗，还真的不是那么在乎。
邓博在介绍完各种功能之后，很快就发现没人理会自己了。看着这些在兴奋之中忙碌的少年们，他心中也不由得流露出羡慕的情绪。
自己独立指挥一艘战舰也是二十五岁时候的事情了。就算如此，都是唐门非常年轻的战舰指挥官。但那时候自己指挥的也只是陨星级侦察舰啊！
这次斗罗殿特批，给这些孩子的可是流星级攻击舰，这差着一个级别，可是天差地远。
在军方，流星级攻击舰的舰长，至少也是上校军衔。唐门对这些孩子还真的是看重啊！ 这就是所谓的人比人气死人吧。不过，按照邓博估计，这三十多个孩子
之中，未来很可能有超过十人能够考入史莱克学院内院。真的成了，唐门这份投资绝对是值得的。
“队长啊！”蓝轩宇不知道什么时候来到他身边，搂住邓博的肩膀，笑眯眯的叫道。
“干嘛？”被蓝轩宇这种眼神看着，邓博就觉得有点虚。当初绑架他之前，好像就是类似样子的。 蓝轩宇道：“队长，是这样，如果我们这次执行任务能够带
回来一些资源。能否直接跟咱们唐门兑换战舰所需要的资源呢？这些东西我们史莱克应该是没有的。” 邓博道：“这个应该可以。而且是宗门非常欢迎的。宗
门也需要各种资源，在兑换方面，肯定不会让你们吃亏的。也算是你们为宗门做出了一些贡献。十分欢迎。”