 蓝轩宇一拉钱磊，同时左手挥出，四枚冰锥飞射而去，精准的命中四头正冲上来的熔岩犬，把它们打的惨叫跌落。其中一只还被刺中了眼睛要害，跌落在地，
眼看是受了重创。 钱磊此时只觉得蓝轩宇抓住自己的右手力量实在是太大了，自己身材明明比他要壮硕，却被他轻而易举的拉住。
“蹲下。”蓝轩宇大叫一声，钱磊顾不得思考，赶忙依言下蹲。然后他就觉得脚下一滑，身体猛地就冲了出去。
吃惊之下不禁大叫出声，此时才发现，身下不知道什么时候多了一层冰。而自己也就是在这冰层之上被蓝轩宇推了出去。 一把推出钱磊，没有了他的拖累，蓝
轩宇的速度陡增，摇身一晃，脚下东一步、西一步，竟是就那么从熔岩犬的围攻之下钻了出来，虽然身上的长袍多处被撕扯、破碎。但总算是没有受伤。 另一
边，刘锋此时已经冲到了墙边，但正如钱磊之前所说的那样，他的攻击力实在是不够强，哪怕是先前被他挑飞的熔岩犬都没有受到致命的伤势，七八头熔岩犬在
后面紧追不舍，而他却凭借着超快的速度，就那么在斗兽场内狂奔起来，一时之间，倒是不会被熔岩犬追上。
但无疑的，他们三个不过七、八岁的小孩子已经到了绝境。 蓝轩宇很怀疑，刘锋和钱磊之前在这初级考核中就从来都没通过过。
冲过熔岩犬的扑击，他迅速冲向钱磊的方向。总不能放任他不管。而后面的熔岩犬却已经扑了上来。
蓝轩宇能凭借灵活的步法闪躲，但他毕竟还小，绝对速度还是不如这些熔岩犬的。眼看着后面冲上来这么多熔岩犬，就要将他吞没。
就在这时，蓝轩宇朝着钱磊的方向抬起左手，十几根银纹蓝银草顿时朝着他的方向冲去，然后口中大叫，“拉我。”一边说着，他人已经跳了起来。
钱磊一把抄中蓝轩宇的蓝银草，用力一拽，顿时将空中的他加速拉向自己，暂时拉开了和身后众多熔岩犬的距离。 太多了啊！
蓝轩宇也并不觉得他们还能赢，但在这个时候，他没别的办法，只能坚持下去。
转身，左手挥出，一枚枚冰锥激射，不等冰锥命中那些熔岩犬，在蓝轩宇的控制下已经纷纷炸开，化为一片寒冷冰雾。
冰火相克，对于熔岩犬来说，显然是很讨厌这种低温攻击的，再加上冰雾的遮掩，它们前冲的速度顿时慢了许多。 “刘锋，过来！”蓝轩宇大叫一声，拉着钱
磊就朝着刘锋的方向跑去。现在只有三人聚集在一起，才有机会面对这么多的敌人。钱磊释放了召唤之门之后，基本就相当于没啥用了。他需要一段时间恢复，
才能再次召唤。 “你还要多久？”蓝轩宇扭头向自己拉拽着的钱磊问道。 钱磊一脸的无奈，“还要半分钟吧。刚刚那小猫没消耗我太多精神力和魂力。”
要不说他这武魂不靠谱呢，每次施展魂技，消耗会根据被召唤对象而定，这不确定性也是没谁了。
蓝轩宇嘴角一抽，他知道，要是想反败为胜，现在恐怕也只能是寄希望于钱磊能出奇迹，召唤出强大的魂兽才有可能了。
“我来啦！”刘锋化身一道白光，快速的朝着蓝轩宇和钱磊的方向冲了过来。他的速度不可谓不快，可是，似乎有点快过头了。
“停下。”眼看着那白色身影越来越近，却没有啥减速的意思，蓝轩宇赶忙大叫一声。 “我……”刘... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
……”刘锋也想停，可之前为了跑，他已经是全速，一时之间竟是停不下来。 “砰――” 精准命中，三人撞在一起，顿时成了滚地葫芦。 蓝轩宇有点想哭
，这都什么队友？难怪高能少年班就剩他们两个人一组，这绝对是全班里最不靠谱的了吧。哪怕是自己不喜欢的叶灵瞳，也要比他们靠谱多了啊！
而此时，熔岩犬已经围了上来。 “钱磊，准备召唤。我帮你撑一会儿。”蓝轩宇一边说着，左手迅速按在地面上，魂力全力以赴输出。
一根根粗大的冰刺骤然从地面上钻出，将三人的身体保护在内。 这些冰刺每根都长达一米开外，三人身体又小，有冰刺保护，顿时把外面的熔岩犬隔绝开来。
而蓝轩宇这一释放，自身的魂力顿时消耗了大半。毕竟，他才只是十几级而已啊！ 几只熔岩犬速度太快，冲上来，顿时被冰刺刺中，“嗷嗷”惨叫着后退。除
了被蓝轩宇先前冰锥射中眼睛那只之外，整整四十九只熔岩犬围在外面，犬视眈眈，不断的发出嘶吼。但也终于止住了攻击，毕竟，它们也只是十年魂兽而已。
“哎呦，总算是安全了，吓死我了真是。”钱磊大叫一声，一屁股坐倒在地。 蓝轩宇没好气的道：“以前你们赢过这初级训练？” 钱磊道：“赢过一次啊！
那次我召唤出一只巨熊，拍的这些熔岩犬哭爹叫娘的。哈哈。就连百年魂兽都挡不住。百年熔岩犬的火球喷吐在它身上都伤害不了它。不过那次我精神力透支，
足足休息了两天才恢复过来。” “你说什么？”蓝轩宇的表情突然凝固了。因为，他从钱磊的话语中捕捉到了几个重要的状况。 百年熔岩犬，火球……
是啊！还有三只百年魂兽没出现呢，竟然也是熔岩犬，还能喷火球……
普通熔岩犬冲不进冰刺，可是，冰刺是冰啊，会化的啊！普通熔岩犬身上的温度就已经会让冰刺加速融化了，那百年熔岩犬的火球……
“砰――”冰刺哗啦啦断了几根，外面一片火红。
远处，三头身长足有一米八开外的巨大熔岩犬缓缓走来，刚才那火球，正是其中一只喷吐的，另外两只嘴里也在冒烟，显而易见，火球将接踵而来。 完蛋……
蓝轩宇心头一阵无奈，他这冰刺，顶多再挡住一枚火球就不错了。 果然，两枚火球呼啸而来。
“我来！”刘锋动了，他猛的跃起，身体在半空中竟是还有一个悬停，身上的魂环光芒一闪，人就冲了出去。正是第一魂技，白龙闪！ 人随枪走，手中白龙枪
上挑，从侧面挑中一枚火球，火球顿时改变方向，居然朝着熔岩犬方向飞去。身上魂环光芒再闪，他居然在空中近乎不可思议的完成了一次变向，但这次明显有
点冲过头了，竟是直接撞向了火球。 一根银纹蓝银草恰到好处的出现在他身后，缠绕住他腰间让他提前停顿，白龙枪刺出，总算是改变了火球的方向。
“轰、轰！”两声，两枚火球分别炸开，化为无数火花四散纷飞。七、八只十年熔岩犬被牵累，炸的惨叫连连，也让狗群变得有些混乱。
银纹蓝银草后拉，强行把刘锋从空中拉了回来，但此时他却已经是脸色苍白，双手户口破裂，鲜血直流。眼看是没什么战斗力了。