 蓝轩宇心中一动，立刻点了点头，精神力微动，感受着正在锻造台中被煅烧的沉银。 炽烈的火元素不断的钻入沉银之中，让它在高温中出现点点滴滴的变化
，当蓝轩宇的意识与火元素融合在一起时，顿时就仿佛自己变成了那些火元素，正在让沉银进行着改变。
娜娜说的没错，当他进入这种感觉的时候，这块沉银在他面前再没有任何秘密，而且每一丝的变化都清晰无误的出现在他的精神意志之中。
时间变换，蓝轩宇心中突然升起一抹奇异的感受，沉银锻造的应该是恰到好处了，下意识的，他直接开启了锻造台上的按钮，让沉银从锻造台下升了起来。
锻造台根据不同金属，是有煅烧时间设定的，而此时蓝轩宇让沉银升起的时间，和设定的略有出入。 但蓝轩宇却特别的惊喜，每一块金属，哪怕是同类的金属
也都是独一无二的，没有任何金属的内部结构是完全一样的。所以每一块金属的煅烧时间或许有十分相近的，但却多少都会有那毫厘之间的出入。 此时他能够
精准无比的判断出这块沉银在煅烧到什么程度是最佳状态，无疑让他对于沉银的理解更到了另一个层次，完美的煅烧对他的锻造自然也是大有好处的啊！
这就是通过对火元素的感受来探察沉银所带来的好处。 双眼微眯，右手锻造锤毫不犹豫的挥舞了出去。
此时，沉银还在炽热状态之下，通体通红，在火元素的帮助下，它的整体结构毫无遮掩的完全的出现在蓝轩宇的意识之中。 “当当当，当当当！”连续六次敲
击，没有特别的沉重和极致发力，但每一次敲击，却都恰到好处的锻造在最适合的地方，力量伴随着魂力、血脉之力瞬间透入，令沉银回荡出悦耳的声音。
光芒骤然一亮，这块沉银明显变得不同了，百锻成功！ 六次锤击，百锻成功。这绝对是蓝轩宇有史以来最快的一次。没有乐公子那么的夸张，可是，乐公子是
何等修为，蓝轩宇才什么修为？他能够在如此短暂的时间内完成百锻，就是因为通过火元素对这块沉银彻底吃透了。
而且，此时沉银依旧还在炽热状态之下，火元素还没有消散，所以他依旧能清晰的感受到这块沉银的整体情况和每一分变化。 锻造没有停顿，蓝轩宇锻造锤落
下的动作越来越快，一连串的敲击声响起，每一锤落下都势大力沉却又恰到好处。他现在的身体力量同样大幅度提升了，在这种状态下，锻造金属的效果自然也
要好得多。 连续三十六锤落下，伴随着一道刺目光芒升起，同样是丈许高的光晕彭湃而上，千锻有灵，千锻一品！
在这千锻一品的状态下，蓝轩宇锻造出的效果，竟是丝毫不比乐公子先前锻造的效果差。
唐乐眼中光芒一亮，蓝轩宇这何止是进步了？简直进步的太大了。速度比以前提升了三分之二不说，锻造出的千锻品质也是大幅度提升了。
前面的基础越扎实，后面继续提升锻造效果时也就越容易。 蓝轩宇集中精神，血脉之力涌入锻造锤之中，每一锤落下，都会清晰无比的从锻造中的道反馈。火
元素的反馈，锻造时金属本身声音所带出的反馈，清晰的告诉他，下一锤应该落在什么地方，应该带入怎样的力量。
他的落锤速度开始变慢了，但每一锤落下却都恰到好处、不多不少，近乎完美。哪怕是乐公子，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
公子，也挑不出任何毛病。
十分钟后！伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，沉吟表面浮现出清晰的龙纹，甚至要比先前乐公子锻造的那块沉银上出现的龙纹还要明显一些。只是略有不同而已。
蓝轩宇锻造出的这块金属变得更加明亮，本身温度却始终保持着高温状态，那是他控制的火元素一直在维持着沉银的温度。有火元素在其中，也更有利于他对这
块金属的感受和理解。 蓝轩宇深吸口气，他知道，最关键的时刻到了。精神力集中，锻造锤再次落下。他远远没有乐公子那么强大的精神力，每一锤所能带出
的精神力也是有限的。所以，他就让自己的落锤变得轻一些，仔细的感受着每一次自己精神力涌入对于已经是灵锻沉银的气息引发，生命力变化。
他锻造的特别小心，就像是一名正在精雕细琢的工匠一般，而这个锻造的过程，却是近乎完美的呈现在乐公子和娜娜面前。
二人都认真的看着，感受着蓝轩宇的锻造，也感受着他全方位进步之后的变化。
放在以前，蓝轩宇就算是有了娜娜刚刚的指点，他也需要分心去操控火元素，更不可能将火元素操控到如此精微，还能获得反馈的程度。
但现在却不一样了，所有的一切都在发生变化。他已经宛如火元素的君王，只需要向火元素下达一个命令，所有的一切火元素就会帮他处理的妥妥当当的。
而那沉银也在火元素的注入下，就像是一只敞开胸膛，将所有的一切都清晰的展现在蓝轩宇的感知之中。 每一次带着精神力的轻轻敲击，都是在尝试。尝试着
金属的反馈。而对于锻造师来说，如何判断反馈才是最重要的。而火元素的融入，让蓝轩宇对反馈的感受容易的多也清洗得多。 淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝
轩宇已经渐渐的感受到对沉银要怎样的刺激，才能最好的激发它的生命能量，甚至是让它去吸收空气中的生命能量，吸收自己在锻造之中传入的血脉之力。
这是一种非常奇妙的感觉，真的像是在创造一个生命，再赋予他智慧。
终于，不知道过了多长时间，当蓝轩宇感受到那沉银似乎已经达到了一个顶点的时候，一锤落下，自然而然的敲击在了最终的瓶颈之上。
仿佛有“铿”的一声脆鸣响起，下一瞬，一股愉悦无比的情绪彭湃而出，向外绽放。 没有乐公子那魂锻金属在释放情绪时所散发出的锋锐，蓝轩宇锻造出的这
块沉银似乎情绪上更加的平和喜乐。它充满了亲切的向蓝轩宇释放着自己的情绪，甚至有种迫不及待的想要成为他身体一部分似的感受。
意识渐渐回归，蓝轩宇的双眸逐渐睁大，我这是……，成功了？
原本灿烂的银色金属，缩小到只有原本三分之一大小，论体积，比乐公子锻造出的那块要小了许多。他的锻造水平终究还是远远不能和乐公子相比的。 但就在
这块不大的沉银之上，金色纹路若隐若现，隐约之间，轻微的龙吟声在回荡，愉悦的回响着，金属表面，龙纹甚至还在不断的变化，就像是有金色的小龙在其中
徘徊。不仅如此，还有一层充满了火元素气息的红色光晕在金属表面绽放着。 那是先前在锻造过程中，伴随着不断回传给蓝轩宇金属波动时被封在其中的火元
素，它们已经彻底和这块沉银溶为一体，也就是说，这块魂锻金属还被赋予了火属性。并不是说这样的火属性会让它喷火，而是会让它对于一切火属性的能力都
更加亲和，有着更强的增幅效果。