 天罗学院紫萝分院新学年开学了！ 一大早，各色的魂导飞车都朝着学院所在的大楼聚集而来。以至于少见的堵车现象都出现了。 八个月的分离并没有白费
，因为在星际探索物种研究中的卓越表现，蓝潇升职了。挂上校军衔。职务虽然暂时没有变化，但很显然，接下来他很可能要调职。根据蓝潇自己所说，有可能
会调到天罗城更高层次的研究所去。 也就是说，他们很可能要举家搬迁，从紫萝城去天罗城了。
南澄都觉得这有些巧合，因为她立刻就想起，天罗学院本院要招考高能少年班。也就是说，如果蓝轩宇考上高能少年班，本来也是要去天罗城的啊！
所以，今天在来上学之前，南澄少有的对蓝轩宇多做了几分叮嘱。
有的时候，不相信运气是不行的。蓝潇升职，如果蓝轩宇再考上高能少年班，对于他们全家来说，无疑都是一个不小的提升。
“好了。进去吧。”蓝潇面带微笑的目送儿子向学院内走去。二年级了啊！儿子又长高了许多。
“爸爸再见。”蓝轩宇向蓝潇挥挥手，一脸的笑容。已经好久爸爸没有送自己来学校过了呢。 “再见。”蓝潇笑着向他点点头。
正当他回身准备离开的时候，却看到了熟悉的身影。依旧是一身戎装的叶锋，面容冷峻的带着叶灵瞳走了过来。
蓝潇下意识的就站直了身体，但是，他立刻惊讶的发现，叶锋的肩章上，竟是少了一颗星星。 同样是两杠三星，和他一样，都是上校了。
“长官，好久不见。”蓝潇下意识打了个招呼。 叶锋看上去比他沧桑的还要多，叹息一声，“我已经不是什么长官了。我调职了。倒是要恭喜你，升职了啊！
”正因为原本是大校，他才更加清楚在军中升职是一件多么困难的事情。 “爸爸，我走了。”叶灵瞳自然也是看到了蓝轩宇的背影，迫不及待的向叶锋说道。
“去吧。”叶锋摸摸女儿的头。 两人目送着各自的孩子进了学院，蓝潇道：“长官，你这是出了什么事？方便问么？”
就像军衔很难升级一样，也更不会降级。要积累多少功勋才能升职啊！而一旦降职，那可就是大事了。
叶锋苦笑道：“我倒是没什么事，你要没事的话，我们去喝杯咖啡？” 蓝潇点点头，“好啊！那是我的荣幸。”面前这位，就算军衔和他一样了，可人家也是
八环魂斗罗层次强者，而且是主战的魂斗罗。在军中地位自然不是他所能相比。 两人出了学院，约好了地方，各自驾车来到附近一家咖啡馆。 “长官……”
“别叫我长官了，叫我名字吧。” “好吧，叶锋兄，究竟是出了什么事？”蓝潇疑惑的问道。 叶锋苦笑道：“天际大厦惨案你应该听说了吧。那次抓捕罪犯
的负责人是我。整个计划出了问题，我们完全落入了罪恶之城的圈套之中。虽然最后不知是哪位大能出手，总算没让他们得逞。可终究还是死了上百人。身为当
时指挥的主官，我却毫无办法。责无旁贷。”
蓝潇眉头紧蹙，道：“可是，你这么年轻就能身居高位，一定是为联邦立下了无数汗马功劳啊！怎么能就这样……” 叶锋抬起手，打断了他的话，“这已经是
最好的接过了。是军方力保的。不然，我已经上军事法庭了。沉淀几年也好。我准备努力修炼，看看能不能有机会...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 有机会在未来冲击封号斗罗层次。如果能够自身修炼到封号斗罗，那就不一样了。”
蓝潇赶忙点头，道：“塞翁失马焉知非福。”
叶锋喝了口咖啡，眼中多了几分神彩，“倒是你家轩宇很不一般啊！上个学期，他又击败了灵瞳。这孩子是双生武魂吧？” 蓝潇心中一凛，没有开口。 叶锋
道：“你也不用否认，其实有天赋是好事啊！我利用权限调阅了那场比赛。如果我没看错的话，这孩子两只手的蓝银草变异的是不一样的。所以灵瞳才会输的那
么惨。之前一直在处理我的事，没来得及去找你。今天正好见到你了，我想跟你商量、商量有关轩宇的事情。”
蓝潇道：“您的意思是？”他没有承认也没有否认，在聪明人面前，过度否认一件事反而会让人怀疑。 叶锋道：“这孩子天赋异禀，应该好好培养才不至于没
落。坦白说，从第一次他导致灵瞳的魂技失效我就注意到他了。灵瞳的天罡龙武魂虽然不是最强的龙类武魂，但也是真龙之属。蓝潇兄你是研究古魂兽的，所以
应该很清楚龙类武魂在武魂之中的地位。那绝对是最高层次的存在。所以，在轩宇身上出现的情况意味着什么不言而喻。他的武魂变异，要么和龙类有关，并且
是更高层次的龙类武魂，要么，就是另外的强大武魂。或许现在还没开发出来，但那武魂气息是假不了的。”
“我详细询问了灵瞳几次和轩宇交手的情况，几乎可以肯定，他的变异武魂是相当了不得的。既然你的儿子有这样的天赋，怎能埋没呢？”
蓝潇道：“没有要埋没啊！这次开学之后，他们就要考天罗学院的高能少年班了吧。也不知道能不能考上。” 叶锋眼含深意的道：“其实还有另外一种方向。
不一定非要走魂师学院这条路。如果你同意的话，我可以帮他进入军方体系，进入军校直接培养。未来的发展方向甚至可以朝着战神殿的方向努力。”
“战神殿？”听到这三个字，蓝潇不禁身体一震。他当然知道那是怎样的存在。 战神殿隶属于联邦直管，但也是军方的一部分，乃是军方最强者的聚集地。任
何一位能够被称之为战神的存在，在军方都有着举足轻重的地位。至少也是少将军衔。但想要成为战神可决非容易的事情。按照战神殿的规矩，最多就只能拥有
十八位战神，预备战神就不知道有多少了。想要成为真正的战神，预备战神就需要通过挑战战神并且战而胜之才行。 而这谈何容易？
但是，一旦成功，那可就是康庄大道。战神殿体系可是军方的捷径。
叶锋点了点头，“没错，我觉得轩宇有这个潜质。灵瞳都未必行，但他应该有机会。蓝潇兄……” 蓝潇却在这时毫不犹豫的摇了摇头，“不了。”
“嗯？”叶锋没想到他拒绝的如此之快。
蓝潇道：“如果进入军方体系，就意味着这孩子将会离开我们身边，我和他妈妈都舍不得。所以，还是让他按照正常学院的道路去走吧。”
叶锋眉头紧蹙，“雏鹰不放出去，如何展翅高飞？蓝潇兄，你不能如此短视啊？” 蓝潇轻叹一声，“不是我短视，实在是经过了分离之后，才明白这份痛苦有
多么强烈。我最近刚参与了星际探索，一走就是八个月。具体做什么我不能说。但这八个月来，对我、对他们母子都是极大的煎熬。在我们看来，没有什么比一
家团聚更重要的事情了。” 叶锋没想到他会这么说，但也下意识的回想起自己在关禁闭的那段时间，心中所思所想又何尝不是妻女呢？
轻叹一声，“好吧。如果你改变主意了，随时来找我。就这样。”说完，他站起身，毫不拖泥带水的走了。