 蓝轩宇笑道：“欢迎娜娜老师和乐叔叔，这还是我们第一次在一起吃饭呢。你们都是我最重要的长辈，以水代酒，我敬你们。” 说着，蓝轩宇端起面前的清
水，娜娜和乐公子自然也拿起了水杯，三个杯子轻轻的碰触了一下，蓝轩宇喝了一口，可等他放下水杯的时候，却发现了古怪的情况。
乐公子一口把自己杯子里的水喝光了，娜娜老师喝水的时候，居然洒出来一点在衣服上。
乐叔叔这是渴了？这还有情可原。可娜娜老师什么情况？水也是水元素组成的，能洒在她身上？ “娜娜老师，您没事吧？”蓝轩宇赶忙问道。
娜娜抬手轻挥，衣服上的水元素顿时被剥离出来，消散在空气之中，“没事的。吃饭吧。” 午餐开始。但让蓝轩宇有些无语的是，原本他计划中应该是欢声笑
语的一顿午餐，却吃得异常沉闷。从始至终，娜娜和乐公子都很少说话，只有他问的时候，才用最简单的方式回答一下。这和他预料中的截然不同啊？ 蓝轩宇
本来是有心介绍这二位认识，甚至是试试能不能牵线搭桥的。但现在看来，这二位显然都很不适应对方的存在。看来，他们还是不愿意和陌生人一起吃饭啊！
在蓝轩宇心中是这么认为的，心中也自然而然的充满了遗憾。
一顿午餐就在乐公子和娜娜食不知味的过程中结束了，蓝轩宇收拾了东西，道：“娜娜老师，乐叔叔，你们要不要去休息一下？”
乐公子摇摇头，道：“我还要尽快赶回去，突破魂锻并不容易，我们这就开始吧。”
蓝轩宇点点头，道：“那行。娜娜老师，那您在我房间休息会儿，我和乐叔叔先去学锻造？乐叔叔因为一周后还要在天斗星举办演唱会，所以只能待两天。”
完全出乎蓝轩宇意料之外的是，娜娜几乎是下意识的脱口而出道：“我跟你们去看看吧。”
“啊？”这次轮到蓝轩宇吃惊了，娜娜老师不是有些排斥乐叔叔吗？怎么会要求一起去看锻造？
“好啊！欢迎。”还没等他开口，乐公子就已经主动应了下来。 蓝轩宇再次疑惑的看看二人，他发现，自己有些看不懂这二位了。
他并不知道的是，当娜娜刚才听说蓝轩宇要和乐公子离开，去学习锻造的时候，心中突然涌起一股急切之情，一种不想和他们分开的感觉。
三人出了宿舍，并肩而行，蓝轩宇走在中央，左右两侧分别是唐乐和娜娜。一起向锻造中心那边走去。
然后蓝轩宇就很无奈的发现，乐公子和娜娜老师又沉默了。以前和他们在一起的时候，他们虽然话少，但也没少到这种程度啊！今天这都是怎么了？
正走着，迎面突然碰上了熟人。 “老大，你这是干嘛去？哇，这是伯父、伯母吗？好年轻啊！你们一家三口长得真像。” 迎面而来的，正是丁卓涵。
蓝轩宇失笑道：“说什么呢你。这两位都是我的老师，娜娜老师和乐叔叔。” 娜娜虽然指点过他们小队的七个人，但其他同学确实是没怎么见过。
丁卓涵疑惑的道：“不是你爸妈？可是，你们长得真的好想啊！叔叔、阿姨好。叔叔，您怎么看着那么眼熟？”
正在他们说话的时候，娜娜和唐乐却同时看向蓝轩宇和另一边的那位。<... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
唐乐看着蓝轩宇漂亮的大眼睛，还有那侧颜柔和的线条，再看看另一边娜娜绝美的容颜，下意识的在心中就想到，是啊！和她真的挺像的啊！
娜娜也正好向他这边看过来，她看着蓝轩宇英挺的鼻梁，挺拔的身姿，还有举手投足间的动作，尤其是走路的姿态，几乎和乐公子一模一样。他们真的好像啊！
四目再次相对，他们都看到了彼此眼中闪过的那一抹疑惑。
“啊啊啊！您、您是乐公子吧？对不对？老大，我说的对不对？”正在这时，奇异的气氛突然被打断，丁卓涵飞也似的冲到唐乐面前，脸涨得通红。
“乐叔叔，我们、我们全家都是您的粉丝啊！您给我签个名行吗？”一边说着，也不知道从什么地方变出了纸笔。
唐乐这才意识到，自己出来的时候没有戴上口罩和帽子。
在蓝轩宇杀气森森的注视下，好不容易才把丁卓涵打发走了，唐乐这才取出口罩戴上，遮盖住了自己那大明星的面庞。
丁卓涵临走的时候，还跟蓝轩宇嘟囔了一句，你们真的好像啊！要是你不说，我真以为你们是一家子呢。
蓝轩宇这会儿也有些好奇起来，看看娜娜，再看看乐公子，像吗？自己和乐叔叔还有娜娜老师像吗？
或许是认识的时间太久了一些，他自己反而没有这种感觉。
来到锻造中心，直接到了自己的锻造室之中，蓝轩宇搬来一把椅子请娜娜坐，然后自己则是到了锻造台前。
“乐叔叔，怎么来？还是您先给我做个示范？”蓝轩宇跃跃欲试的说道。 这几天他也尝试了锻造，灵锻的成功率居然再次提高，已经高达百分之七十以上了，
这对于一名六级锻造师来说，简直是不可思议的情况。要知道，灵锻创生，就算是神级锻造师，在创造生命的这个过程中也不是百分之百成功的。他觉得，自己
距离突破魂锻，真的只是一步之遥。 唐乐道：“灵锻是创造生命，你有生命亲和体质，所以在进行灵锻的过程中就相对容易的多。而魂锻则是让这生命拥有智
慧，相当于是在提高生命的层次。等到了未来的神锻，则是让这个生命变得完整起来，不再是金属，甚至是脱离金属的范畴。所以，神锻的过程中，加入融锻就
是为了让这被创造出的完整生命变得更加完整，缺陷越少的神锻，效果也就越好。” “赋予生命智慧，对我们锻造师的精神力要求是极高的，这个过程很大程
度需要我们认真的去感受，将你的精神力完全融入到金属之中，引导者它的生命层次逐渐提高，从只有生命本能到拥有一定的智慧，智慧程度越高，魂锻的品质
也就越高。所以，之所以叫魂锻，就相当于是用你的精神力去锻造它，锻造锤反而只是精神力的载体，我这么说，你能明白吗？”
蓝轩宇微微颔首，道：“大概明白了。” “嗯，那你仔细感受我之后的锻造过程。我会减慢锻造速度，放大锻造时的不同锻造方式。”唐乐认真的说道。
说到这里，他的目光不自觉的下意识瞥了娜娜一眼。 娜娜坐在锻造室的角落中，听的很认真，仿佛她也是来学习锻造的似的。似乎是感受到了唐乐看过来的目
光，略微抬头，和他目光接触在一起。唐乐赶忙避开她的目光，眼神略微有些慌乱。
还是沉银，经过锻造台的煅烧，很快，一块沉吟就徐徐从锻造台下升了起来。
通红的沉银散发着淡淡的光晕，唐乐接过蓝轩宇的锻造锤，道：“前面没什么可说的。我开始了。”