 “嗯嗯，好吃。好香啊！妈妈，吃了这个，我怎么觉得身上热乎乎的。” 满满一盘不明食物此时已经全都进了蓝轩宇的肚子，这一大盘对比他平时的饭量本
来不算什么，可吃完之后，蓝轩宇却已经有了饱腹感。而且觉得全身都暖融融的，说不出的舒服。
娜娜道：“轩宇休息半个小时，然后咱们要开始修炼了。老师要教你一些新的东西，带你感受身体里的变化。这很重要。” “好呀！”
小轩宇并没有觉得自己的身体有什么太大的变化，他只是下意识的喜欢和娜娜待在一起，自然答应的痛快。 半个小时后，修炼室。
娜娜让蓝轩宇盘膝坐在自己面前，她自己也盘膝而坐。 “轩宇，老师稍候会带你去感受身体里的变化。你待会儿所看到的，就是你自己体内的状况。你的武魂
很特殊，虽然表面看上去都是蓝银草，但实际上，却是截然不同的两个武魂。也就是所谓的双生武魂。” “这两个武魂一个主元素控制，偏向于精神层次。一
个则是增强你的身体。分别是你的银纹蓝银草和金纹蓝银草。但它们各自都比较霸道，会努力的想要排斥对方。就像是在你身体里有两个人，他们只要一见面就
要打架。而打架的场所是你的身体，如果让他们打起来，你就会收到伤害。老师这么说，你能明白吗？”
蓝轩宇看看自己的左手，再看看右手，点了点头，“老师，可它们为什么要打架啊！和平共处不行吗？” 娜娜微微一笑，“是的，一定要让他们和平共处。所
以，老师接下来教你的办法，就是如何让它们不打起来，然后又都听你的，为你所用。他们两个脾气大，所以你每天都要调和它们的关系，好吗？”
“嗯嗯。” “想要让它们听你的，就要先熟悉它们。闭上眼睛，跟着老师去看。”
蓝轩宇闭上双眼，一股温暖的气息出现在他身体周围，让他有种浸泡在温水之中的舒适感。然后他就看到了一副奇异的景象。
那是一个金银双色旋涡，盘旋在他胸口内部，丝丝缕缕相互纠缠，旋转的速度并不算特别快，但却十分稳定。 “金色和银色，分别代表着你的两种蓝银草。老
师帮你在身体里把它们这样有序的排列了起来，而旋转所产生的力量会让它们无法真正碰触到一起。可未来我们又希望它们能够相互融合，从而真正解决这个爱
打架的问题。所以，在旋涡最底部，也就是最中心的一点，它们会轻微的碰触。你需要做的，就是每天在修炼的时候，帮这个旋涡保持在足够的速率下旋转，以
保持平衡。现在这个旋涡一直都是老师在帮你维持着的，以后你要自己尝试来维持。你这样做，用精神力……”
娜娜对蓝轩宇的教导极有耐心，一边讲述，一边带着他去引导。而引导这两种能量的，自然就是他自身的魂力。而引导的过程中，其实也是相互融合的过程。
蓝轩宇接下来的假期生活就变得很规律，每天都要修炼两次，上午和晚上。下午的时候会学习一些文化课。
南澄和蓝潇销假上班，每天都是娜娜陪着他，教导他。 经过了一段时间的平稳，蓝潇和南澄对娜娜也算是放心下来。娜娜的生活实在是太简单了，吃的很少，
除了教蓝轩宇之外，就是回自己房间，要么就是看着窗外发呆。 周末，当蓝潇和南澄带蓝轩宇出去玩的时候，邀请她她...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 邀请她她也不去，只是留在家里。
蓝轩宇跟娜娜的感情一直都在升温，大多数孩子都不会太喜欢学习和修炼，毕竟，这是个枯燥的过程。
可是，娜娜来了之后，蓝轩宇总会觉得和她一起修炼是一件特别快乐的事情。娜娜总会有办法吸引他的注意力，用各种方式来引导他。
修炼变得愉快了，自然效果也就更好。除了魂力依旧提升缓慢之外，其他方面都有了不小的进步。 娜娜每天都会出去一次，回来的时候就会带回来一些高级食
材。从何而来蓝潇和南澄也不知道。但想来娜娜可是一位封号斗罗，弄到高级食材也很正常。毕竟是给自己儿子吃，而且在蓝潇有一次确认了娜娜带回来的食材
有多么珍贵之后，也就不再说给钱的事情了。因为他们根本支付不起啊！ 就这样，蓝轩宇的假期结束了。
对他来说，这绝对是一个开心的假期，去了天斗星，坐了宇宙飞船，还带回来一个这么好的家庭老师。
“娜娜老师，我要去上学啦。您还会教我吗？”蓝轩宇抱着娜娜的大腿，可怜兮兮的抬头看着她。 “会的。老师在家等你。”娜娜温柔的摸摸他的头。
“太好啦。娜娜老师，我好喜欢你哦。抱我、抱我。” 娜娜把他抱起来，蓝轩宇已经凑上去，在她脸上“吧唧”亲了一口。
娜娜微微一愣，但眼神仿佛已经溶化了，用自己的面颊贴贴蓝轩宇的面颊。 “轩宇，咱们要走了，不然会迟到的。”蓝潇扭过头去，强忍着不让自己出现嫉妒
儿子的情绪。毕竟，那么一个大美女天天在家，那吸引力实在是有种难以抗拒的感觉。 还好，儿子上学之后，他也要启程参与探索之旅了。
一直目送着蓝轩宇离开，娜娜才回了自己的房间，关上房门，在床上盘膝坐下，双眸闭合，整个人都进入到了安静的状态。
一个假期过去，对于儿童天性的孩子来说，其实还会有些期待到学校。 蓝轩宇下了车，和蓝潇说了再见后就迫不及待的走进了校门。
一年级二班班主任秋雨馨在班级门口等着，每天早上她都会等在这里，数着自己的学生一个个进班。
远远的她就看到蓝轩宇了，着实是因为这孩子的外表太过出众，想不注意都不行。 “秋老师早上好。”蓝轩宇来到近前，恭敬而标准的向秋雨馨鞠躬行礼。
秋雨馨微笑道：“轩宇早上好。咦，一个假期不见，你好像长高了哦。” “是吗？谢谢老师。”蓝轩宇笑眯眯的道。
“快进去吧。”秋雨馨忍不住摸摸他的头。这孩子长得好、学习又好，没有老师会不喜欢的。
尤其是上学期末，他还赢了被誉为这一届学生中最有天赋的叶灵瞳，着实是给她涨了面子，秋雨馨对他自然是越发的喜爱了。
“蓝轩宇！”正在这时，熟悉的声音响起。 蓝轩宇转身看去，只见隔壁班，也就是一年级一班的门口，班长叶灵瞳探出头来，向他招了招手。
“干嘛？”蓝轩宇有些不情不愿的问道。 叶灵瞳道：“你过来，我跟你说个事儿。”