 蓝轩宇点了点头，“好了。” “太好了。那天，真的是谢谢你。”叶灵瞳少有的对蓝轩宇保有好态度。
蓝轩宇摇头道：“和你没关系，是那个魂兽比较特殊，而且我也没事了。嗯，我饿了，先吃饭了哈！”一边说着，他绕过身前的叶灵瞳，跟着钱磊去盛饭了。 
叶灵瞳自然能感受到他身上带来的疏离感，不禁皱了皱眉，但终究还是忍了下来。一想到那天蓝轩宇义无反顾的引走了三眼魔猿，她心中最柔软的地方就会被触
及。和他竞争之心也比以前淡的多了。 “你认识叶灵瞳啊？”钱磊低声向蓝轩宇问道。 “嗯，我们以前在一个学校，不是一个班。”蓝轩宇回答道。
钱磊嘿嘿一笑，道：“我跟你说，她可厉害了。上学第二天就打架来着，还赢了。咱们班女生中，她的实力估计能排前三。”
“哦。”蓝轩宇对叶灵瞳的情况并没有什么兴趣，但对于她的强势却是很清楚的。 食堂的饭菜非常丰盛，蓝轩宇看了一下就发现，并不是所有菜肴都是珍稀食
材，只有几种里面有，比自己原来在家的时候得到的要少许多。而看起来，同学们似乎并不太清楚哪些是珍稀食材，所有菜肴剩余的都差不多。
他自然不会客气，为了能少吃点，专门捡珍稀食材做的菜肴盛，一会儿就弄了一大盘子。 此时，叶灵瞳已经回到了先前她所在的餐桌，同桌的还有两名男生。
其中一名身材高大，有着一头金色短发，眼眸开合之间，小小年纪竟是精光四射。另外一名则是身材瘦小，和他形成了鲜明的对比，整个人的身体甚至都有些佝
偻着，但手臂却特别长，如果是站着的话，甚至快要能接近地面了。
“灵瞳，你认识新来的这个？”身材高大的男生问道。他并没有压抑自己的声音，周围很多桌都能听到。
“嗯，以前我们是同学。考核的时候他出了些意外，现在好了，就来了。”叶灵瞳说道。 “哦。他能力怎么样？”高大男生继续问道。
叶灵瞳停顿了一下，道：“我从来都没赢过他。” “哦？”高大男生的眸光更亮了几分，看了一眼在那里盛饭的蓝轩宇背影，嘴角处勾勒出一丝微笑。
蓝轩宇盛好饭，在钱磊的带领下来到角落的一张桌子，这里几乎是整个食堂中最偏僻的位置了，此时已经坐了一个人，正埋头吃饭。
“疯子，咱们室友来了，认识一下。”钱磊在那男学生身边坐了下来，用肩膀碰了碰他。 被他叫做疯子的男生抬起头，看向蓝轩宇，蓝轩宇这才看清，这名男
生看上去和自己身材相仿，双眸狭长，面部也略长，说不上好看，但却有种锋锐的感觉，和钱磊总是一脸笑容截然不同。
“你好，我是蓝轩宇。”蓝轩宇主动打招呼。 “我叫刘锋，你魂力多少级？”刘锋开门见山的问道。 “十四级吧。”蓝轩宇回答道。
“十四？”刘锋嘴角处流露出一丝讥笑，扭头看向钱磊，“估计跟你水平也差不多吧。呵呵。” 钱磊一脸的无奈，“才十四啊！哎……” 蓝轩...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;蓝轩宇眉头微蹙，“十四怎么啦？很低么？”
刘锋道：“不是很低，应该是最低吧。钱磊都是十五，虽然他也没啥用。”
蓝轩宇有些摸不着头脑，“魂力也不代表一切吧。还有，这等级和上学有什么关系么？” 钱磊道：“我来说吧。咱们班一共三十人，按照老师们最早的计划，
每三个人一间宿舍，然后也就是一个小组。无论是修炼、战斗，甚至是选择辅助职业都会是一组。相辅相成，三为一体。因为魂师除了个体战斗之外，配合也是
很重要的。班里内部会有排行，越靠前，得到的待遇也就越好。而且也越有机会留下来。可谁知道，招生的时候出了点问题，是二十名男生和十名女生。女生总
不能和男生同宿舍啊！你来之前，二十九人，其中十九名男生，先是分成了五组，最后剩余两组都是两个人，而女生组则多了一人。我跟刘锋就是那两组之一。
老师让我们两组比了一下，谁赢了，那名女生就加入谁的那一组。显而易见我们输了，而且输的很惨。所以，那名女生就加入他们那一组了，就是你认识的叶灵
瞳。而我们俩因为只有两人，这俩月以来，自然是什么都垫底。” “今天听说你来，我们心中可都是报以很大希望的，可谁知道，你也只有十四级。我十五级
，疯子十六级。反正在班里咱们绝对是很靠后的了。咱们高能少年班，竞争无处不在啊！”
蓝轩宇这才明白，为什么钱磊刚见到自己的时候会那么热情了，“我会尽力的。” 刘锋看了他一眼，没再说什么，就是低下头吃饭。
而接下来的几分钟，刘锋和钱磊对于蓝轩宇的认知开始出现变化了，因为，这家伙实在是太能吃了。
在蓝轩宇第一次盛饭的时候，钱磊还提醒他说，学院决不允许浪费，取的饭菜一定要都吃完才行，因为那会儿他看蓝轩宇盛的饭菜实在是太多。
可是，当蓝轩宇去盛第三盘子的时候，他已经目瞪口呆的说不出话来了。这家伙也太能吃了吧？ 蓝轩宇现在确实是越来越能吃了，学院的珍稀食材还是相对少
一些的，他就算都一扫而光竟是还有些吃不饱，而普通食物带来的能量自然要差得多了，不知不觉就吃多了。
“这新来的可真能吃啊！”其他桌的学生们也看到了这边的情况，实在是蓝轩宇去盛饭的次数有点频繁，每次都是冒尖的一大盘子。
“喂，差不多行了啊！学院的资源是属于大家的，你一个人都吃了好几个人的份了。”一名男生站起身，挡住了准备第四次盛饭的蓝轩宇。
钱磊立刻就要站起来过来，却被身边的刘锋拉住了，刘锋向他轻轻的摇了摇头。
蓝轩宇被拦住也是有些发愣，“我吃饭怎么了？学院说可以吃饱的啊！而且，这都是已经做好的饭菜，剩了不久浪费了吗？”
那男生哼了一声，“我说不让吃就不让你吃。” “金翔，你别欺生啊！轩宇是我以前的同学。”叶灵瞳突然站起身，怒气冲冲的说道。
这叫金翔的男生看了一眼她身边那名身材高大的男生，“吕千寻，这是你的意思？” 那高大男生淡淡的道：“我不认识他。”说完，站起身就向外走去。
叶灵瞳愣了一下，而那叫金翔的男生却笑了。 “让开。”蓝轩宇向金翔说道。