 “都过去了。没什么。公平竞争而已。”蓝轩宇淡淡的说道。 钱磊坐在旁边，“没什么，只是损失点钱嘛。”
学长嘴角抽搐，略微犹豫了一下后，伸手入怀，摸出一枚黄级徽章，递给蓝轩宇道：“这算是上次的补偿吧。学弟你拿着。”
“这怎么好意思？”蓝轩宇面露为难之色。 学长的表情变得更加不自然了，心中暗骂，你哪里不好意思了？你都揣兜里了。
“没事、没事，应该的。我先去那边了。”他怕蓝轩宇再说什么，赶快走了。
主动交好这种事儿其实他也可以不用来，但今天蓝轩宇的表现实在是太惊人了。三环啊！三环就灭了唐雨格。这以后再有了斗铠，会强到什么程度？
他还是有希望考取内院的，而在他看来，蓝轩宇未来不只是能上内院，很可能还是内院精英弟子。为了那么一点钱和他交恶，着实是不值得啊！
“老大，是不是应该分我点？我捧哏捧得不错吧。”钱磊低声向蓝轩宇道。 蓝轩宇瞥了他一眼，“今天地龙筋你跟金胖子吃的是双份。”
“兄弟间不用算这么清楚吧？”钱磊谄媚的道。 蓝轩宇手捏黄级徽章，感受着徽章的质感，很是满意。这真是开门见喜。他突然想起当初大师兄说的那句话，
成名需趁早，有了名气，在学院赚取徽章的可能性就更大了。 回头要想想，再弄点什么兑换任务换钱。谁会嫌徽章多呢？
“唐雨格。”正在这时，原恩辉辉轻声说道。
原恩辉辉坐在钱磊的另一边，蓝轩宇顺着他手指的方向看去，只见唐雨格一个人走进了史莱克专属区域，在他们前面一排坐了下来。
至少从表面上看，她似乎没有什么变化，一切如常。 在拍卖场他们已经碰到过很多次了，每次唐雨格都是一个人来。并没有其他同伴。今天也是一样。
蓝轩宇想了想，还是站起身，走到前排，在唐雨格身边坐了下来。 “来取笑我的？”唐雨格头也不回的说道。
蓝轩宇摇摇头，道：“你们只是输在对我们不够了解而已。” 唐雨格扭头看了他一眼，突然笑了，“谢谢你。” 蓝轩宇一愣，“谢我？”
唐雨格点了点头，“当然要谢谢你。不是你跟院长说，我们作为失败者，什么收获都没有。而现在，至少有一枚紫级徽章。只是丢脸而已。无所谓了。”
“你挺大度的啊！你们班那边，是不是压力很大？”蓝轩宇道。 “我辞去了班长的职务。总要有人承担责任。”唐雨格的表情似乎并没有什么太大的变化。
蓝轩宇眉头微蹙，竟是罕见的有点不知道该说什么。
他对唐雨格的印象并不差。主要是因为她明明很讨厌原恩辉辉，可在上次原恩辉辉出事之后，却依旧关切的询问他的情况。
那次之后，蓝轩宇对唐雨格的印象就不错的。 “我没事。这也不是坏事。当班长会有很多闲杂的事情，现在好了。无官一身轻，我也可以把更多的精力放在修
炼上。不过，有个事我要提醒你一下。木秀于林风必摧之，你们一下风头太盛。要稳住自己的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
自己的心。过度膨胀不好。或许，队伍就会分崩离析了。”说到最后，她明显有些落寞。 蓝轩宇的感觉何等敏锐，立刻道：“你们战队出问题了？” 唐雨格
道：“我指挥的不好。脑子有点不够用。你那个攻击手段，应该是只能近距离的吧，而且时间很短。在那时候，我没能及时退开，拉开距离。不然的话，我们还
有机会。司马仙本来就一直都不服我。比赛结束后，站出来指摘我的问题。他的群控能力确实是比我更适合团队。我辞去了班长职务，也退出了战队。”
蓝轩宇道：“你的队友呢？其他队友就任由你退出了？” 唐雨格道：“他们挽留我了。但我看得出，他们也都对我很失望。失败一次不算什么，可在同样的对
手失败第二次，而且不是输在实力上。第一次输给你们，是因为对你们不了解，加上运气不好和原恩辉辉的突然觉醒。而第二次输给你们，却完完全全都是我的
问题。我本来就不该保守的，我根本没有让队友的实力全都发挥出来。但这一次，你们也不一样了，但至少就算是输，也不该是你们完全无损的战胜我们。” 
听着她很平静的说着，蓝轩宇突然觉得，自己有点佩服这位学姐了。换了自己，输掉这么重要的比赛，还能如此淡定的自我检讨吗？他觉得自己可能是做不到的
。唐雨格面对的压力想也知道了。但她的状态明显比蓝轩宇想象中要好一些。没有怨天尤人，也没有仇视他们，就只是就事论事的在分析着自己的问题。
“那你怎么办？你在三年级的日子不好过吧？”蓝轩宇有些同情的说道。 唐雨格展颜一笑，“没什么不好过的啊！我毕竟还是我，毕竟论个人实力我还是班里
最强的。我会把更多时间放在修炼上，努力提升自己的个人实力吧。或许，我以后更适合做一个个人英雄主义的魂师，而不是一个团队的领导者。你来学院也有
时间了，难道还没看出，其实学院里，大家交流的并不是太多，因为每个人都太忙碌了。接下来，我会努力提升一下自己，等到了六环修为，就制作二字斗铠了
。” 听了这句话，蓝轩宇突然觉得自己有点被刺激了。他们刚赚了不少徽章，现在在外院中绝对算得上是富翁了。可是，人家都要向六环和二字斗铠冲击了啊
！自己才刚刚突破三环。 接下来的两年时间里，自己能够达到唐雨格的程度吗？很难吧。 虽然他今天在比赛中击杀了唐雨格，可蓝轩宇却清醒的很，一对一
的话，唐雨格绝对能轻松的吊打自己，自己的所有技巧，也包括龙神变，在绝对的实力差距面前根本没什么用。唐雨格有了准备，天圣裂渊戟根本就近不了身，
今天如此惨痛的教训，她再也不会给自己近距离战斗的机会了。 差距还是很大的，自己还要更加努力才是！ 原本今天这一战赢了，他心中也有些沾沾自喜，
可此时见过唐雨格之后，他的心态反而平复了下来。那种一夜暴富的暴发户感觉都随之淡化了许多。徽章还是要省着用啊！今天原本还想挥霍一下，买点天材地
宝的果子吃吃，现在看来，还是省省吧。 向唐雨格告辞，蓝轩宇回到了伙伴们之间。 “她跟你说什么？”原恩辉辉凑到蓝轩宇身边，低声问道。
蓝轩宇将自己和唐雨格的交流简单的说了一下。 听了他的话，原恩辉辉突然有些沉默了，默默的坐回自己的位置，眉头微蹙。 这时，拍卖也已经正式开始。
蓝轩宇在向原恩辉辉讲述的时候，也故意让身边的所有伙伴们都听到了。和他一样，众人的情绪明显都冷静了许多，只有肚子里的珍稀食材还是暖烘烘的。