 唐淼瞥了他一眼，“以你的性格，难道就不想挑战他吗？” 汪天羽摇摇头，道：“不想。” 唐淼愣了一下，“为什么？”
“不告诉你。你试试就知道。”汪天羽淡淡的说道。 唐淼：“……”
舞台上，乐公子的目光却是看向前方，因为他所处的舞台很高，所以下面的观众是无法挡住他的视线的。
龙王广场周围的灯光闪耀，而那尊龙皇斗罗唐舞麟的巨大雕像自然也是灯光重点照顾的范畴。也正在舞台的对面。 乐公子下意识的目光就落在了那尊雕像之上
，他顿时呆滞了一下。那金色的斗铠，巨大的金色翅膀，一种难以形容的强烈熟悉感瞬间在他心头升起。再加上他刚刚唱完那首《念》，此时只觉得一块块记忆
碎片就那么悄无声息的袭来，冲击着他的心。 眉头微蹙，乐公子的身体轻微的晃了晃。就在思绪升起的同时，一股强烈的刺痛也在他脑海中出现了。
他的脸色一下就变得有些苍白起来。甚至连神志都出现了瞬间的恍惚。
欢呼声依旧高亢，但坐在前排的人已经看出有些不对了，乐公子的脸色瞬间变化，就连气息都变得不稳定了。
“嗯？”坐在第一排正中的女子发出一声轻“咦”。 下一刻，乐公子突然后退了一步，脚下一个踉跄。
这下，普通观众们也看出不对了，顿时发出一片惊呼，乐公子这是怎么了？
第一排中央的女子猛然站起身来，就在她要有所行动的时候。突然间，一道身影已经从坐席区冲了出去。
青色的光晕围绕在他身体周围，宛如一道风，瞬间就上了舞台。 “乐叔叔，你怎么了？” 冲上舞台的不是别人，正是蓝轩宇。 当他眼看着乐公子脸色不对
的时候，顿时吓了一跳，然后就飞也似的冲了上去。连他自己都不知道为什么会那么冲动。但当他抓住乐公子手掌的时候，却发现乐公子的手一片冰凉。 乐公
子低头看到他，眼神再次呆滞了一下，蓝轩宇的手很温暖，那一股暖意也似乎循着他的手掌传入心中。乐公子记忆中的纷乱顿时随之平复下来，苍白的面庞也恢
复了几分血色。 轻轻的摸了摸蓝轩宇的头，乐公子微笑道：“没事，叔叔没事。”
蓝轩宇这才松了口气，在他心中，乐叔叔永远都是从容而优雅的，像刚刚那种痛苦的样子他还是第一次见到，顿时吓了一跳，感觉心跳都漏了一拍似的。
“您真的没事吗？”蓝轩宇握紧他的手。 乐公子微笑道：“真的没事。轩宇，你长高了好多啊！”
乐公子身材修长挺拔，而此时的蓝轩宇，身高也到了他耳朵的位置，只比他矮上半个头而已。看着这样的他，乐公子只觉得蓝轩宇真的长大了。
台下的观众们此时却已经是因为惊讶而呆滞。因为谁都不知道发生了什么事。工作人员想要上来，却被乐卿灵拦住了。
如果这时候工作人员冲上台，扶走乐公子，那么，无疑这场演唱会就砸了。这可是在史莱克城啊！千载难逢的好机会啊！ 乐公子深吸口气，微微一笑，看向台
下的观众们，道：“抱歉，刚刚因为歌词，回想起一些往事，以至于有些失神。让大家担心了。这位是我的小朋友，他关心我才上台来。不知道是否还有人记得
，在当年我在天罗星的一场演... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
一场演唱会之中，曾经抱过一个孩子陪我演唱。是的，那个孩子就是他，他已经长大了。” “还记得我的第二首歌吗？《守护时光守护你》，就是为他而坐。
当我第一次看到他的时候，就觉得我们特别有缘分。现在，送给大家，希望你们每一位，都能好好的守护着你们内心之中最重要的那个人。”
音乐声再次响起，默契的团队自然知道在适当的时候应该做什么。 乐公子并没有让蓝轩宇下台，而是揽着他的肩膀，让他转过身，和自己并肩而立。 蓝轩宇
此时是有些茫然的，但他能感觉到，乐公子已经没问题了，他的手重新有了温度，气息也重新变得平稳，甚至要比先前更加的稳定。就连演唱《念》那首歌时释
放出的悲伤气息都已散去。 “凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”
“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。” “那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”
“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。” “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”
“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”
“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”
“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。”
和先前的悲伤不同，这一首曾经被命名为《时光中的希望》，后来在歌迷极力要求下改名为《守护时光守护你》的歌曲充满了希望的味道。
乐公子在演唱的时候，目光不时投向身边的蓝轩宇，脸上带着浅浅的微笑，目光温和的就像是在看自己的孩子。
蓝轩宇上一次近距离听他演唱还是小的时候，这次的感受不知道要深刻多少。 那不只是美妙的歌声，更有一种心灵碰撞的感觉。
尽管台下有万千观众，可在这一刻，蓝轩宇只觉得乐叔叔就只是在为自己一个人而演唱。
“他们长得有点像啊！”坐席区，蓝梦琴看着台上的蓝轩宇和乐公子，不禁有些惊讶的说道。 是的，看起来，蓝轩宇和乐公子真的有点像。虽然他们一个蓝发
、一个黑发，一个蓝眸、一个黑眸。可是，他们的眼睛同样澄澈，尤其是眼睛、鼻子都很像。一样的漂亮，一样的英俊。 蓝轩宇的脸部线条要柔和一些，单纯
从漂亮程度上来说，还要超过乐公子，但他却多了几分稚气，少了乐公子的优雅。但不得不说，他们的相貌至少有超过六分的相像。尤其是这样并肩而立的时候
。真的是让人看上去有种兄弟一般的感觉。 “守护时光守护你！” “守护时光守护你！” “守护时光守护你！”
台下，已是一片欢呼。无论在什么地方，每当乐公子演唱这首歌曲的时候，所有的歌迷们都会呼喊出同样的声音，以展现他们对乐公子的喜爱。
不只是蓝梦琴发现了蓝轩宇和乐公子的相貌有些相似，坐在前排的唐淼、汪天羽他们也同样有着这样的感受。
以前汪天羽从来没往这方面想过，因为他从来没有和蓝轩宇、乐公子同时在一起见面。两人的发色、眼睛的颜色又不同，所以他也就没太注意。