 但是，两枚火球被击退，总算是给钱磊争取到了足够的时间。 “你靠谱点啊！”刘锋忍着手腕上的疼痛，向钱磊叫道。百分之三十的痛感也并不弱啊！
“还要一小下。”钱磊一脸的无奈。 就在这时，又是一枚火球飞来。
“轰――”冰刺终于炸裂，不仅如此，那火球竟是连珠，后面还跟上一枚，直奔三人而来。 钱磊终于弹起了手中的召唤金钱，开始了他今天的第二次召唤。
蓝轩宇面对火球，当机立断，右手金纹蓝银草反卷覆盖，一层淡金色光芒顿时从他体内浮现而出。双臂交叉在身前，硬挡！
他当然可以闪开，可是，他如果闪开了，后面正在施展召唤之门的钱磊却没办法避开啊！召唤被打断，他们就一点机会都没有了。 “轰――”火球狠狠的撞击
在蓝轩宇身上，蓝轩宇只觉得全身一热，左臂又是一凉，一股冰层浮现，和右手金纹蓝银草释放的防御溶为一体，勉强化解了炽热，但他的身体还是被炸的倒飞
而出。 不好。 可是，现在他已经控制不住自己了，顿时和身后正在召唤的钱磊撞在一起。 完了……
无论是钱磊、蓝轩宇还是刘锋，在这一刻都下意识的觉得，完蛋了。召唤过程虽然不长，但也不能被打断的。 但是，就在蓝轩宇和钱磊碰撞在一起的同时，诡
异的一幕出现了，钱磊并没有被蓝轩宇撞开，而蓝轩宇的身体，一半是撞击在了那召唤之门门边上的。他下意识的用覆盖着银纹蓝银草的左手就抓住了那召唤之
门的门框。 诡异的一幕出现了，蓝轩宇只觉得自己的精神似乎恍惚了一下，在那一刹那，他的眼眸深处瞳孔中央多了一点针尖大小的银芒，银芒一闪而过，而
也就在那一瞬，整个召唤之门在他的意识中仿佛凝固了一下，似乎自己的气息和那召唤之门的气息之间出现了一种奇异的联系。
只是联系而已，蓝轩宇并没有感觉到自己失去什么，而也就在那一瞬间，召唤完成。
火球连珠发射，让三头百年熔岩犬也停顿了一下，但没有了冰刺的保护，众多十年熔岩犬直接冲了上来。 蓝轩宇用身体挡住火球给钱磊争取时间的一幕刺激的
刘锋热血沸腾，他大叫一声，身上魂环光芒再放，猛然一步跨出，白龙枪横扫上挑，竟是一下将七八只熔岩犬都挑了起来，这些熔岩犬被他挑飞上天，他自己也
因为用力过度一屁股坐倒在地，最后一点力气也似乎消耗殆尽了。 而就在这时，那召唤之门内，一抹银光涌出，奇异的一幕出现了。
一只纤纤玉足从门内跨出，随之一道纤细的身影也从中走了出来。 她的身材不高但却修长挺拔，竟然不是魂兽，而是一名相貌极美的绝色少女。
白色长裙遮盖住身体，看上去不过和蓝轩宇他们差不多的年纪，深蓝色的长发在脑后梳拢成马尾，深蓝色的眼眸仿佛大海一般深邃。
刚刚跨出召唤之门的她，明显有些茫然，然后她就看到，那些熔岩犬恶形恶状的扑了上来。
“啊！”少女尖叫一声，双手抬起猛的向外推出，顿时，一片厚重的冰墙瞬间凝聚，直接将身前冲来的熔岩犬撞击的飞了出去。
蓝轩宇、钱磊和刘锋都看呆了。这召唤之门不止能召唤魂兽，竟然连人也能召唤的出来吗？ 这都什么情况啊？ ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 只有蓝轩宇隐隐感觉到，这召唤的变化似乎和自己用左手抓住召唤之门有关系。
那少女眼看将熔岩犬击退，这才松了口气，然后疑惑的看向周围，自然首先注意到的就是同为人类的三人。 “这是哪里？你们是谁？”
钱磊怪叫一声，兴奋的跳过来，“哇，你好漂亮。先杀敌，我的召唤美女，先把这些熔岩犬都杀掉，咱们然后再说。”
少女眉头微蹙，“我为什么要听你的？” 钱磊一副理所应当的道：“因为我是你的宿主啊！是我用召唤之门把你召唤来的。”
少女呆呆的道：“可这是哪里？我怎么回去呀？” 钱磊道：“召唤结束你就回去了，这里是斗罗世界，估计你是来自异世界的生物吧。说了你也不知道。”
“斗罗世界？你说那个模拟舱里的世界吗？”少女的下一句话令钱磊三人目瞪口呆。 蓝轩宇惊讶的道：“你知道？”
少女看向他，四目相对，她微微一呆，“是你，是你的气息引导的我。不是他，他说谎对不对？”一边说着，她指了指身边的钱磊。 “没有啊！就是我、就是
我啊！”钱磊顿时大叫起来。同龄美少女啊这可是，眼前这少女绝对是他见过的所有同龄女孩子中最漂亮的一个，男孩子在女孩子面前哪能没有表现欲望。
“不、不是你。” “熔岩犬来了。”刘锋的声音响起。
果然，不只是十年熔岩犬，就连三只身材壮硕的百年熔岩犬都朝着这边缓缓的走了过来，口中烟雾缭绕，显然它们的火球又准备的差不多了。
少女眉头微蹙，深蓝色的双眸光芒一闪，突然变成了冰蓝色，紧接着，一黄一紫两个魂环已经从脚下升起。二环，大魂师！
蓝轩宇心中吃惊，从这少女的话语再加上她此时释放出的魂环来看，这哪里是什么异世界生物啊！分明就是一名二环魂师。 “爆！”少女右手一指，先前挡住
熔岩犬的冰墙瞬间炸裂，不仅如此，那炸开的冰墙居然化为一道道冰刃四散纷飞，宛如一片冰雪风暴一般肆虐在他们身前半径五米范围内。
超过一半的十年熔岩犬被笼罩在内，顿时纷纷化为光芒消失不见，攻击力之强，竟至如斯。
少女脚下第一魂环亮起，一柄深蓝色长枪出现在掌握之中，脚尖点地，人就冲了出去。 她的动作曼妙自然，全身仿佛都有一层深蓝色的光晕伴随着身体的前冲
而荡漾，每一枪刺出，都自然带起一片深蓝色枪芒，所过之处，那一只只十年熔岩犬竟是没有丝毫阻挡之力。纷纷被她刺中要害。她这枪法不止迅疾，更是精准
无比，那些靠近她的熔岩犬，自然而然速度都会随之降低。 “好强啊！”同样是用枪，刘锋忍不住赞叹出声。人家这才是速度与力量的结合。
蓝轩宇眼看刘锋和钱磊都失去战斗力，也不能让人家孤身奋战，深吸口气，略微调整了一下自身，立刻就跟在后面冲了出去。
“嗷嗷！”三只百年熔岩犬发动了，又是三枚火球，呈品字形直奔那少女激射而去。 少女枪尾点地，娇躯纵身而起，身在空中，以手中长枪为前端骤然旋转起
来，顿时，在她身体周围，带起一片深蓝色涟漪，宛如旋涡一般。三枚火球靠近，直接被那深蓝色旋涡带飞向周围。而她那旋转中的身形却是在空中骤然加速，
直奔其中一只百年熔岩犬冲去。