 一路走到蓝轩宇的宿舍，蓝轩宇打开门，“爸爸、妈妈、娜娜老师、安阿姨请进。这是我的宿舍。” 一进门南澄就惊了，“这整个都是你一个人住的？” 
“是啊！我们学校学生少，所以大家住的都比较大。有修炼室、冥想室、模拟舱室。这边是客厅，可以直接点吃的在宿舍吃。我待得最多的地方在冥想室。现在
很少睡觉了，休息的时候一般都是通过冥想进行的。妈妈，我已经三十多级了哦。千秋都突破四十级魂力了。”
蓝潇笑道：“真是了不得。当年我们像你这么大的时候，恐怕还没有二十级吧。”
安佩玖道：“史莱克的三十级、四十级，也和其他地方的不一样。能考全班第一，你们的孩子可真是了不得。”
南澄笑道：“这是娜娜当初给他打下的基础好，没有娜娜的教导，就没有轩宇的今天，所以我们一直都特别感谢娜娜。”
娜娜轻轻的摇了摇头，“是他自己肯努力。轩宇，带我去你的冥想室吧。你突破三环了，我帮你检查一下你现在的状态。”
“好哒。”蓝轩宇愉快的答应一声，他对自己这半年来的进步还是十分有信心的。就算是娜娜老师，应该也会满意的吧。 冻千秋道：“老师，我一起吗？”
娜娜道：“你今晚跟我住吧，晚上我再帮你看看。现在先看轩宇的。” “好。”冻千秋点点头。
蓝轩宇带着娜娜来到自己的冥想室，南澄和蓝潇没跟进来，他们去宿舍其他房间参观了。冻千秋陪着他们。安佩玖却要跟着娜娜。
“你别来了。”娜娜拦住了想要走进冥想室的她。 安佩玖愣了一下，“我不能看吗？我什么都不说，不会影响到你们。”
“不能。”娜娜的眼神变得平静下来，但眼眸中却流露着不容拒绝之色。
安佩玖略微犹豫了一下，但还是点了下头，“好吧。那我在门口等。”说完，她后退一步。
娜娜关上冥想室的门。蓝轩宇看看她，低声道：“娜娜老师，安阿姨不是您的朋友？”
娜娜摇摇头，“还好吧。不说这些，你过来坐下。”她指了指冥想室中心的位置。同时目光在冥想室的法阵上扫了一眼。
蓝轩宇走过来坐下，娜娜道：“你开始冥想吧。”
“嗯。”蓝轩宇闭上双眸，催动魂力按照玄天功方式运转，柔和的魂力在体内迅速流淌起来。整个人的气息也瞬间变得沉静。 和当初刚开始修炼相比，他现在
进入冥想状态几乎只需要一瞬间，哪怕是在有干扰的情况下也是如此。唯有如此，才能用最快的速度来恢复。这是多少次的战斗经验和历练形成的。
他才一进入冥想状态，娜娜的脸色就是微微一变，飘然坐到他身后，一只手按上了他的后背。
“嗯？”娜娜轻咦一声，面露惊讶之色。空气中的元素波动骤然变得强烈起来，以娜娜的身体为中心，一圈圈彩色光晕向外荡漾开来。
顿时，蓝轩宇只觉得自己周围瞬间就变成了元素的海洋，五彩缤纷的元素变得浓稠起来，配合着生命能量涌入自己体内，迅速被自己的魂力吸收、融入。 但也
就在这时候，蓝轩宇身体突然震颤了一下，紧接着，他胸口内的血脉漩涡突然极速运转起来，血脉核心处，七彩光芒涌动，竟是将整个旋涡都渲染成了彩色，胸
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 彩色，胸口一热，龙神鳞片顿时散发出炽热的光芒，令蓝轩宇胸前光芒大放。
坐在他身后的娜娜身形一闪就来到了他身前，抬手拉开了他的校服，露出了胸口处那彩色的龙神鳞片。
看到这块鳞片，娜娜顿时呆了一下，难怪，难怪他的气血会和魂力彻底融合，再没有了之前的危机。竟是这东西导致的么？
她抬起手，轻轻的接触在那鳞片之上，顿时，鳞片轻轻的跳跃了一下，然后就重新变回了原本的水滴状宝石模样。
娜娜只觉得自己身体猛地一震，一个个记忆片段疯狂涌出。 这些碎片化为画面，她仿佛看到了一个巨大的山谷，在那巨大的山谷之内，白骨皑皑，无数巨大的
尸骨遍布。一道身影在艰难的挖掘着一个个大坑，将那些尸骨掩埋。 “嗯！”痛哼一声，娜娜双手捂住了头，剧烈的头痛让她呻吟出声。
纷乱的记忆不断涌入可却都是碎片状，让她头痛欲裂。 “娜娜老师，你怎么了？”娜娜的声音也惊醒了蓝轩宇。
此时脱离了娜娜手指的水滴状宝石已经又重新变回了龙神鳞片的样子，重新贴合在了蓝轩宇胸口处。
娜娜摆了摆手，“我没事。你胸口这个是从什么地方得来的？” 蓝轩宇道：“在史莱克的拍卖会上。我还没来得及跟您说呢。我就是因为有了它之后，我的血
脉似乎进化了。金色和银色两种不同的血脉相互交融，再也不会碰撞了。在那之后，我就觉得自己的能力增强了许多。可以调和两种血脉带来的力量。银色血脉
增幅我的元素掌控能力，金色血脉则是增幅我的身体战斗能力。也配合着不同的魂技。当时我还做了一个梦。” “梦到了什么？”娜娜追问道。
蓝轩宇没有隐瞒，将自己当时的梦境以及自己的彩色讲述了一遍。
“娜娜老师，真的有龙神吗？我得到的这枚宝石，是不是就是龙神鳞片？那我的血脉，应该是和龙神有关的吧？” 娜娜呆呆的看着他，头痛的感觉渐渐消失了
，“龙神，是有的吧。我想不起来了，但我的潜意识告诉我，应该是有的。你的猜测很正确。我想起了一些东西，你那金色血脉带给你的魂技应该是有名字的，
我好像很熟悉。第一魂技应该叫做黄金龙体，第二魂技是金龙霸体，第三魂技是黄金龙吼。”
“嗯嗯。和我想出来的名字差不多。娜娜老师，您还见过谁有和我一样的武魂吗？”蓝轩宇好奇的问道。
娜娜默默的摇摇头，“我想不起来了，但是，我肯定是见过的。以前见过。” 蓝轩宇道：“那我现在的修炼有问题么？” 娜娜摇摇头，“应该不会有问题了
，你的两种血脉已经被调和了。你获得的这个东西，不是龙神鳞片，应该称作龙族的祝福。那块鳞片，是你两种血脉融合之后自行诞生出来的。只是你现在的力
量还太弱，还不能诞生的更多。随着你的实力提升，这两种血脉最终应该会融合成一种。到了那个时候，应该就是真正的龙神血脉了吧。会有再次的质变。”
蓝轩宇好奇的道：“龙神血脉？那是不是很强？” “嗯。”娜娜点点头，“但还要很久，要到你突破人类极限的时候，才能真正的诞生。”
“您是说突破一百级魂力么？”蓝轩宇问道。 娜娜道：“应该是吧。你现在的修炼方向没问题，只要继续努力修炼就好。”