 在原恩风雨的内心深处，其实一直都是恨唐希梦的，曾经最爱的人，他也付出了很多、很多。可最终，唐希梦却丝毫不顾念感情，没有一天和他在一起过。他
怎能不恨？但随着时间的推移，他已经有了属于自己的幸福，自己的孩子，心中的恨意早就已经淡了，再回想起这些年的种种时，也渐渐能冷静的去思考和面对
一切。 如果不是原恩辉辉和唐雨格在七圣渊的遭遇，或者这件事就一直这样下去了，他就算背负骂名也认了，而到了这时，为了孩子们，他却不得不出来解释
。这也是他第一次开口，向唐希梦认错。
说出这番话之后，原恩风雨多年来内心之中一直挤压的一口郁气似乎也随之释放出来，长出口气，觉得全身都通畅了许多。
唐雨格和原恩辉辉听的都有些发呆，事情的复杂程度远远超出了他们的想象。
唐雨格终于明白，为什么刚才妈妈会那么的愤怒。这件事情真的都是原恩风雨的错吗？如果他说的一切都是事实，自己妈妈就没有责任吗？
就在这时，房门开了。
唐希梦的面庞上早已布满了泪水，原恩风雨也有很多年没看到她了，看到她那依旧美丽的容颜，不禁呆了呆，一时之间心中百感交集，有种说不出的感觉。
“你没错，错的是我，你走吧。”唐希梦颤声说道。 “妈妈。”唐雨格赶忙快步上前，搀扶住母亲的手臂。
唐希梦扭头看了女儿一眼，再想想这些年孤苦的日子，泪水不禁滂沱而下，一把抱住唐雨格放声痛哭起来。
直到此刻，原恩辉辉才突然感觉到，七圣渊竟是一个这么可怕的地方。这么多年前的事情，竟然都被引了出来。
看看唐希梦、唐雨格母女，再看看自己的父亲。 原恩风雨向他招招手，转身向外走去。他知道，唐希梦并不愿意看到自己。
“你等一下。”唐希梦突然哭着说道。 原恩风雨愣了一下，停下脚步回身看向她。 唐希梦深吸口气，勉强让自己的情绪平稳了几分，“当初的事，我不恨你
了。还有，当初我毕竟曾经嫁你为妻，却没有承担过一天妻子的责任，对不起。”一边说着，她向原恩风雨微微躬身。
“从这一刻开始，我们谁都不欠谁的了。” “希梦，你……”原恩风雨只觉得自己喉中仿佛哽住了什么。
要说错，大家当年都有错。可现在的结果却是，自己有妻子、有儿子，但希梦却独身了这么多年。 “都过去吧。”唐希梦苦笑一声。
“你知道他现在在哪里吗？”原恩风雨忍不住问道。
唐希梦摇摇头，“我不知道，我也不想知道。如果他但凡对我还有一丝感情，也应该回来看看我。可是，他却从未回来过。我恨他，远远超过对你的恨。” 原
恩风雨还想要说什么，但终究没能说出口，长叹一声，“你自己好好保重。如果有一天，我能再见到他，一定把一切都告诉他，然后再揍他一顿，给你出气。”
说完，原恩风雨这才拉着原恩辉辉转身而去。 看着他离去的背影，唐希梦的眼神同样有些复杂，当年，自己真的爱错了人吗？ 就在这时，原恩风雨突然又回
来了，面露思索之色，道：“希梦，有件事我觉得应该告诉你。这些年来，我曾经遇到过好几次袭击，对方都是隐藏着身份的偷袭，但我觉得，能力和他很像，
比以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 像，比以前强大了。只不过每次都被我打退了。”
唐希梦一愣，“你是说，他其实一直都在史莱克城？” 原恩风雨苦笑道：“很有可能。” 唐希梦一脸不可思议的道：“那他一直都不来见我？这个混账！”
“因为我是个懦夫。”一声苦笑在侧面响起。紧接着，一道身影翻墙而入，落在了院子里。 看到这个人，原恩辉辉第一个惊呼出声，“唐月老师？”
是的，来的正是蓝轩宇他们的熟人，一直镇守在海神湖畔的那位生命学派弟子，唐月。
唐月一抬手，在脸上一抹，揭开了一张面具，露出了一张俊秀而略显苍白的面庞。 “桐月！真的是你！”原恩风雨失声惊呼。 唐希梦更是整个人都呆住了。
曾经的唐月，现在的桐月，看看原恩风雨，再看向唐希梦，一时之间，整个人的身体都在剧烈的颤抖着。 “我是个懦夫，是个混账。这么多年来，我竟然一只
都不知道雨格就是我的女儿。我当初走了之后，又怎能舍得你，我又悄悄的回来了，请老师收留，留在了学院。我以你姓化名唐月，留了下来。就为了偶尔能够
从远处哪怕是看你一眼。那时候你已经是他的妻子，我也只敢在远处看看你。后来你生下雨格，我更是万念俱灰，那时候我就想，就在咱们学院孤独终老算了。
” “后来，你们突然分开了，你一个人带着雨格过。那时候我真的好想来找你，想要和你在一起。更是恨透了这个家伙。”他指了指原恩风雨。
“那次就是你？”原恩风雨沉声说道。 桐月苦笑道：“不错，就是我。可我依旧打不过你。而且为了隐藏身份，更是不敢用出全部能力。那次差点被你打死，
好不容易才跑到学院里面躲开了你的追击。那次我养伤养了很长时间，也在心中暗暗发誓。等我能打败你，揍你一顿给希梦出气，我就再次追求她，和她在一起
。哪怕她已经有了你的孩子，我也不介意。” “可是，这家伙实在是太强了，每当我觉得自己准备好了，有机会的时候。却还是打不过他。直到现在，他距离
神级都只是一步之遥了。我觉得这是造化弄人，是上天不让我们在一起。其实，我一直就住在你隔壁，在你隔壁买了房子，就是为了能够经常看看你，我就已经
满足了。” 唐希梦呆呆的看着他，事实上，她在平时出门的时候，偶尔也曾经遇到过唐月，甚至还曾经说过话。可却完全不知道唐月就是曾经的桐月啊！
她一步步走向桐月，“也就是说，这么多年来，你一直就在我身边，可你一直都不出来和我相认。” “嗯。”桐月苦涩的点了下头。
唐希梦突然几步上前，来到桐月面前，然后一巴掌抽在他脸上。 “啪！” 桐月被她抽的脸一歪，却丝毫没有要躲避的意思。
“你……，你，你给我滚！”唐希梦突然歇斯底里一般的大叫出声，然后猛地一推桐月，转身跑向屋里。
事情突然变得如此的戏剧性，唐雨格、原恩辉辉已经完全不知所措。尤其是唐雨格。 曾经认为一直是自己父亲的人，并非亲生。而自己的亲生父亲居然是一直
都能经常见到，可却根本不清楚。这一切的变化，实在是太快，让她一时之间整个人都懵懂了。
原恩风雨眼神不善的看着桐月，“你竟然一直都在？这些年一直偷袭我的也是你？”