 “嗯。”娜娜微笑着点点头，“最近生活上怎么样？修炼的累不累？” 蓝轩宇道：“还行，习惯了，不觉得累。而且每天都能感觉到自己的进步，就特别有
动力。我现在每天都会按照您教我的进行练习。对元素的掌控比之前好一些了。”
娜娜微笑道：“那就好。有事情的话，你就给我打通讯，我就先回去了。等过些天，我再过来看你。” “好的。”蓝轩宇有些依依不舍的拉着娜娜的手，娜娜
又摸摸他的头，背后，一扇银色光门徐徐开启，告别了蓝轩宇，她一步跨入门中，伴随着银色光门的闭合，消失不见。
“这可是长距离空间传送啊！真的是太酷了。”蓝轩宇赞叹着说道。
娜娜走了，他心中其实还是有很多的不甘心。真的就赢不了五年级么？无论如何，都要拼一下。哪怕是失败了，也不后悔。
想到这里，他不禁下了狠心，用力的攥了攥拳头。
一年级连续战胜了二年级、三年级、四年级，这件事在外院产生了相当不小的轰动。一时之间，这一届的一年级顿时成了众所瞩目的焦点。
二年级、三年级还好一点，可四年级已经是经历了蜕变的啊！居然还输了。刘宝川甚至连自己真正的战斗力都没有发挥出来，就被连控制胜。 在看完这场比赛
之后，代表三年级出战的司马仙都没有那么郁闷了。刘宝川都输了啊！而且看上去几乎没有还手之力。同样的战术用在自己身上自己就一定能化解么？那蓝轩宇
，真的是诡变百出，而且还有一个无视防御的强大攻击手段。一旦被他近身，就会很麻烦。
接下来，一年级将要挑战的是五年级。而这一次的赔率却是和上一场一样。 一年级获胜，一赔一点三，五年级获胜，一赔零点四。 赔率看上去是没有调整，
可实际上，所有人都明白，在面对四年级时创造出的奇迹，连博彩中心都有点怕了一年级了。这要是一年级再赢了可怎么办？尤其是，蓝轩宇每次都梭哈，连续
三场，已经赢了一百多枚紫级徽章了，博彩中心也有点扛不住了。
但是，这一次，博彩中心直到最后都没有迎来下注的蓝轩宇。是的，他就没来，一枚徽章都没下。连象征性的押注都没有。 蓝轩宇自然不会浪费自己的徽章，
再多也不会浪费。连娜娜老师都不看他们，他自己哪来的信心？全力一拼是肯定的，但绝不会盲目乱花钱。虽然他现在还是很富有的。
“准备出战吧。”站在休息区，蓝轩宇把最后一件物品分配给伙伴之后，沉声说道。 “这样真的好吗？”蓝梦琴有些无奈的看着他。
蓝轩宇苦笑道：“你以为我愿意啊！我们只能拼一把了。而且，我这又不违反规则。” 蓝梦琴笑道：“你赢了。”
冻千秋道：“别给自己太大压力，我们已经做得足够好了。能够越级挑战三连胜，就算输了，也足以展现我们一年级的实力。” 蓝轩宇道：“不，我们一定会
赢的，至少现在我们要这么告诉自己，我们不能连出手的勇气都没有。更何况，五对一，我们需要的只是一瞬间的闪光机会。我会把天圣裂渊戟的攻击留在最后
，一直等着出手的机会。只要我的天圣裂渊戟没有出手，给五年级学长就会持续存在威胁，大家，齐心协力。” &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;一边说着，他伸出右手。冻千秋、蓝梦琴、原恩辉辉、唐雨格，先后将手搭在了他的手掌上。
没错，唐雨格，来了！从今天开始，她已经正式成为了一年级之中的一员。这一战，也是目前蓝轩宇从一年级之中能够找出的最强阵容。
到了眼前，面对五年级的时刻，已经再没有什么好隐藏实力的，至于下一场，已经不是他们需要考虑的，五年级这关如果都过不了，哪还有下一场？ 唐雨格看
着蓝轩宇，嘴角处勾勒起一个弧度，对她来说，代表一年级出战，本身是承受着极大压力的。来自于三年级曾经同学们的指责，来自于外院其他年级学员们的诧
异和议论，必然会伴随着这一战她的出场而出现。 对此，她原本曾经做过很多的心理建设，甚至犹豫着，这一战要不要出场。她当然也知道，五年级学长是何
等强大，就算是自己出战，也未必能够赢得了。可是，直到那天。
就在那天她正式离开三年级的时候，接到了蓝轩宇的魂导通讯，并且在傍晚时分，在蓝轩宇的宿舍中见到了他。
蓝轩宇给了她一样东西，告诉她这是团队的福利。尽管唐雨格从来都不认为自己是一个看重钱的人，可是，在那一瞬间，她的心还是充满了感动。
她离开三年级，根本原因是内心的冰冷，她的心凉了，在那里，她已经没有了伙伴，没有了战友。而在这里，她却得到了温暖。
蓝轩宇对她的接纳，没有任何过程，也没有什么考验，就是那么的简单、直接，毫无隔阂的接受。 唐雨格没有推辞，没有拒绝，直接收下了这份见面礼。但从
那一刻开始，她内心之中所有的压力就已经消失了。因为，她的心已坚定。无论其他如何，她知道，自己已经融入了这个团队。
哪怕是今天再见到原恩辉辉，原恩辉辉也只是默不作声，虽然没有对她说一句话，但也没有排斥她。而其他人，更是很自然的将她当成了团队中的一员。
他们年纪还小，或许还不明白什么叫士为知己者死这种道理。但唐雨格却知道，自己喜欢这里，喜欢一年级，喜欢这个团队。
所以，当她的手掌落下，尤其是按在了原恩辉辉的手背上时，姐弟二人对视一眼。原恩辉辉从唐雨格的眼眸之中，看到了一种前所未有的光彩与明亮。
门开了，阳光照入门内，隐约间，似乎为面前的这扇门渲染上了一层金色的光辉。 蓝轩宇大喝一声，“出发！”说完，他率先向外走去，冻千秋紧随其后，然
后是蓝梦琴、原恩辉辉，唐雨格坐镇在最后。五个人，迈着同样的步伐，向他们这关键性的一战迈进。
此时，看台上虽然依旧看上去有些空旷，但那是因为这个场地实在是太大了。这次，不只是参赛的相应年级来了，外院所有还在学院之中的师生几乎都来了。 
连续三场的越级挑战胜利，让那些未曾观战过的学生们对一年级也充满了好奇。这一届的一年级，真的要逆天么？他们竟然连四年级的翘楚都能战胜。那么，五
年级呢？ 看台上，当唐雨格出现的那一瞬间，整个三年级顿时一片哗然。
知道唐雨格离开的人并不是全部，尤其是，当他们看到，唐雨格竟然会为了一年级出战时，他们的心情可想而知。毕竟，那曾经是他们的班长啊！
所有人的视线都落在唐雨格身上，三年级的学生们甚至有些不敢相信自己的眼睛。