 乐公子一直在他这里待到必须要去赶飞船才选择离开，蓝轩宇亲自送他到了史莱克宇航中心。 赶到宇航中心的时候，已经要登船了。
“乐叔叔，辛苦您了。这次真的让我学到了很多东西，我会好好练习魂锻的。”蓝轩宇笑眯眯的向乐公子告辞。 唐乐看着他，却是有些欲言又止。
“怎么了乐叔叔？您有什么不放心的嘛？”蓝轩宇一脸好奇的问道。 “轩宇，那个……”唐乐迟疑了一下，脸居然有点发红。
“怎么了乐叔叔？”蓝轩宇再次问道。 唐乐咳嗽一声，道：“你娜娜老师的魂导通讯器号码给我一下，我觉得她说的有些东西非常有道理。我打算好好研究一
下元素与锻造融合的情况。有问题的话我好问她。” 蓝轩宇差点笑出来，这圈子绕的，可以的乐叔叔。 “好哒。”
唐乐拿到了娜娜的通讯号码，这才飞速冲上了飞船，甚至连告别都忘记了。
蓝轩宇嘴角含笑的一直目送着唐乐的飞船离去，才忍俊不禁的笑出声来，这真的像是有戏啊！乐叔叔要是也来母星定居，那就真的是太好了呢。
唐乐坐在头等舱，揉了揉自己的面颊，这两天，自己的笑容似乎太多了，以至于面部肌肉似乎有点不正常？
摘下口罩，目光却是看向舷窗外，看着越来越远离的母星，心中不自觉的升起一丝不舍的情绪。 那个身影也不断的出现在他脑海之中。
难道说，自己真的开始喜欢一个人了？怎么会喜欢的这么快、这么突然？这是传说中的一见钟情？可是，自己真的具备一见钟情这个能力吗？
从苏醒到现在，也有十几年的时间了，自己这三天的情绪波动之大，几乎超过了之前的总合。就是因为那个人。
难道说，冥冥中自有天意不成？自己甚至都不了解她，不了解她的一切，可却就是有那种莫名其妙的熟悉感和自然而然想要和她接触的感觉。
“服务员，麻烦你。”唐乐突然抬起头，向头等舱专属的美女服务员招了招手。
服务员早就认出他了，但职业操守让她不能有什么行动。看唐乐向自己招手，赶忙快步走上来，双眸放光，声音都有些颤抖，“乐公子您有什么需要？”
唐乐道：“麻烦你，给我一张纸，一支笔，谢谢。” 服务员眼中光芒大放，脱口而出道：“您要写歌吗？”
说完她就意识到自己失言了，赶忙道：“对不起，我……” 唐乐却抬起头，向她微微一笑，道：“是的。” 史莱克学院。
当蓝轩宇回到宿舍的时候，娜娜已经在房间之中等他了。学完锻造，要和娜娜学习元素掌控了，尤其是最新获得的光元素掌控。
距离期末考试只有两个多月的时间，正是要近一步提升自身修为的时候。还有斗铠的掌控、使用，也是重中之重。
“娜娜老师，我把乐叔叔送走了已经。”蓝轩宇笑嘻嘻的说道。 “嗯。”娜娜点了点头。
“娜娜老师，您觉得乐叔叔怎么样？我觉得你们在一起的时候，很容易碰撞出火花呀。”蓝轩宇一脸天真无邪的说道。 娜娜瞥了他一眼，没吭声。
蓝轩宇又道：“乐叔叔走的时候，特意管我要了您的通讯号... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的通讯号码呢。我给他了，他还让我把他的通讯号码给您。他的通讯号码是：9375209834。”
娜娜道：“实战是检验修为和激发潜能最好的方式。今天我们去演武场租个场地吧。” “啊？实战？我和谁？”蓝轩宇一愣，顾不得再牵线搭桥。
“我。”娜娜微笑着看着他。这神之微笑却让蓝轩宇心底由衷的冒起一股寒气。乐叔叔，我可真的是要为你鞠躬尽瘁死而后已了啊！
“娜娜老师，我错了……” “走吧。”
史莱克学院的演武场占地面积很大，而且有很多专门的空间可以被租用，甚至还可以花费徽章请老师来做裁判和保护，以免在切磋的过程中出现危险。
虽然模拟舱也能起到实战目的，甚至痛觉比例都能调整。可真正的实战毕竟不一样，因为不会产生那种我死了也无所谓，反正是虚拟世界的心里优势。
蓝轩宇苦着脸租用了一间，他和娜娜进行实战演练，自然是不需要裁判和老师保护的。 地方不算很大，直径四十米的场地，有专门的防护罩守护。地面也采用
记忆金属有自我修复的能力。对外隔音、隔光，私密性很高。但使用费用也同样很高，每个小时两枚黄级徽章。一般学员还真用不起。
娜娜看着对面不远处的蓝轩宇道：“我也只用前面五环的元素控制，和你一样。你放手施展，使用什么能力都行。来吧。” 蓝轩宇顿时有些紧张起来，这么多
年来，娜娜一直都是指点他、教导他。要说实战，他还真的从未和娜娜进行过。因为毕竟差距实在是太大了。娜娜老师对元素的掌控能力能达到怎样的水准蓝轩
宇可是再清楚不过的。那绝不是普通人能够企及的高度啊！ 深吸口气，稳定了一下自己的心神，“娜娜老师，您可要手下留情哦。我很怕疼的。”
娜娜没好气的一抬手，身边顿时无数青色风刃凝聚而出，“你牵线搭桥的时候，可没觉得你怕疼。”
没等蓝轩宇解释，那巨量风刃就已经铺天盖地一般向蓝轩宇席卷而去。 蓝轩宇双眼微眯，左手瞬间被银色鳞片所覆盖，身体没动，但左手掌心之中，蓝、红、
青、黄四色光芒瞬间光芒大盛，化为一个四色旋涡。他左手向下虚按。顿时，一圈四色光晕荡漾开来，瞬间覆盖全场。
空中的风刃犹如冰雪消融一般瞬间消失了。正是元素掌控的一代神技，元素剥离！
刚刚娜娜在和蓝轩宇说要切磋的时候，他就已经在思考对策了，毫无疑问，元素剥离是一个非常好的选择。
娜娜老师最擅长的就是各种元素操控，剥离了这演武场内的所有元素，无疑对她的限制是最大的，而自己还有金纹蓝银草的力量和魂技可以使用。 所以，蓝轩
宇虽然一直苦着脸，但动手他可是毫不犹豫的。他这元素剥离，也是四大十万年魂技混合而成。覆盖范围之大，肯定是远超面前这个演武场的，自然是全方位无
死角的全部覆盖在内。 一个元素剥离扔出，蓝轩宇脚尖点地，整个人已经宛如炮弹一般，直奔娜娜飞去。 他成为十万年魂技的可不只是五大元素掌控，金纹
蓝银草所覆盖的能力也同样如此啊！银色鳞片瞬间切换成金色鳞片，那看似纤薄却晶莹剔透的金色鳞片猛然看去，甚至可斗铠都有几分相像。
几乎是瞬息之间，蓝轩宇就到了娜娜面前。 娜娜淡然一笑，身上光芒一闪，竟然就那么凭空消失了。
蓝轩宇的攻击落在空处，他忍不住大声叫道：“娜娜老师你耍赖，说好了只用前五种元素掌控的。不能用空间属性。”