 就是他们说话这工夫，门外隐约有能量波动震颤了一下，下一瞬，三个人就从外面走了进来。 蓝轩宇看向这三位，别说，他都认识。走在最前面的，正是史
莱克学院海神阁副阁主汪天羽。跟在汪天羽身后的两位，一位是曾经在精灵星上见过的那位唐门神级强者，斗罗殿副殿主唐淼，另一位自然就是之前他们期末考
试那位苦主，带队的组长邓博了。 一看到蓝轩宇七人，邓博不禁有些咬牙切齿，这些小东西，实在是坑死他了。
战舰丢了啊！竟然战舰被抢了。他哪敢隐瞒，回到唐门直接就是一个处分下来了。
而且事关史莱克学院和唐门之间的关系，史莱克这边紧张，唐门难道就不紧张了吗？ 所以唐淼才亲自前来，和汪天羽商量这件事的处理方法。 汪天羽也很头
疼，蓝轩宇这小子干了坏事之后直接就跑了，连人都不知道去了哪里。他也没有真的去追查。这件事儿他也和唐淼谈了几次了。并且多次表达了歉意。
眼看着快开学了，估计蓝轩宇他们也要回来了，唐淼这两天就在永恒天空城做客。等着他们回来把事情给处理了。
一进门，唐淼就看到了蓝轩宇，脸上顿时流露出一丝笑意，这真是个胆大包天的小子啊！ 汪天羽自然也看到蓝轩宇了，冷哼一声。
蓝轩宇却是眼神坦然的看着他，没有丝毫避让。 汪天羽心中一动，深深的看了一眼蓝轩宇的眼睛，心中顿时闪过一丝惊讶，灵渊境？这小子精神力灵渊境了？
这才几天？什么情况？一发现这一点，汪天羽心中的怒火都熄灭了几分。 “老师。唐前辈。”樱落红和唐震华上前行礼。
“嗯。”汪天羽答应一声，然后向唐淼作出一个请的手势，“唐兄，请。” 唐淼和汪天羽在沙发上坐了，其他人都站着。
汪天羽看向蓝轩宇，道：“战舰呢？” 蓝轩宇抬起手，露出自己的命运之环，“在呢，在呢。” “回头把战舰交出来。然后写一份深刻的检讨。到唐门认错
。你们七个都要写。学院内部，将给与你留校察看的处分，再有下次，你们就都离开学院。”汪天羽冷冷的说道。
这处分看上去着实不轻，留校察看和被开除也就一线之隔。但实际上却有点避重就轻。护犊子护的很明显。
唐淼也没说什么。唐门和史莱克学院关系密切，是最亲密的战友，难道还真让史莱克学院把蓝轩宇给开除了？
在精灵星的时候，他们就都看的出，史莱克学院对这群少年有多重视。 所以，他也就准备顺坡下驴，就这么算了。
邓博怒视着这几个小家伙，真是恨不得揍他们一顿，可他也没什么办法。谁让大家是友军呢。 唐震华和樱落红也是松了口气。学院还是保了蓝轩宇他们的。
眼看着这件事就要这么被抹过去了，蓝轩宇却突然开口道：“阁主，战舰我不能交。至少不能这么不明不白的交出来。这件事，我们没做错呀。” “啊？”唐
震华和樱落红同时目瞪口呆，虽然他们先前面对蓝轩宇的时候都是一副气急败坏的样子，可这些天他们一直想着的都是如何能够大事化小、小事化了的把这件事
抹过去。 没想到已经得到高层认可，并且要就这么混过去的情况下，蓝轩宇却来了这么一句。
“你知不知道你在说什么？”唐震华一把拉住蓝轩宇，怒声道，然后拼命的给他使眼色。
感受着汪天羽有些不善的眼神，唐淼好奇的注视，还有邓博咬牙切齿的样子，蓝轩宇委屈的道：“老师，就算要给罪犯判有罪，也要给...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 也要给罪犯一个解释的机会吧。我是不是能够为自己申辩一下。” “闭嘴。”唐震华是真的有点怒了，自己这个弟
子平时聪明的很啊！怎么这个时候却拎不清了。现在这是什么情况？这可是关系到史莱克学院和唐门两大势力之间的关系啊！一艘战舰对两大势力不算什么，但
如果成为破坏彼此亲密关系的导火索那就是大问题了。
“让他说。”汪天羽有些冰冷的声音响起，“我倒想听听，他有什么歪理邪说。一名学生，无论天赋如何优秀，如果心不正，再优秀的天赋也没有任何意义。”
这已经是非常严肃的警告了。
蓝轩宇看看此时已经气得脸色通红的唐震华，赶忙用手给他抚了抚胸口，然后递给他一个放心的眼神。这才上前一步，主动来到汪天羽、唐淼和邓博面前。 “
咦。”先前唐淼还没注意观察，此时也发现了不对。要知道，他和汪天羽都是神级强者，就算他们不对外显露什么威势，自身神识也会自然而然的有一丝威压存
在。这孩子当着自己二人的面居然能面不改色的面对，这不是修为的问题，而是精神力足够支撑他抵御威压。 这是……，灵渊境？ 一抹震惊之色从唐淼眼底
闪过，这孩子才一年级毕业吧，满打满算十三岁。十三岁的灵渊境精神力，恐怕就是史莱克学院和唐门历史上那些位大能似乎都没打到这个程度吧？
难怪汪天羽在之前话里话外的都护着这小子，也难怪这小子嚣张的敢于连唐门战舰都给抢走。
蓝轩宇上前几步之后，先是向汪天羽和唐淼躬身一礼，然后又向邓博躬身致意，“组长，关于之前的事情，我代表我们团队向您道歉了。”
看着他一脸诚恳的样子，汪天羽的脸色略微好看了几分。总算这小子还不算太嚣张。
蓝轩宇站直身体，道：“汪阁主，唐前辈。这次的事情过程二位可能已经了解了，但都不是从我们七个当事人身上了解的。有关情况我想要再做一次说明。”
“嗯，你说吧。”唐淼微笑着说道。 蓝轩宇点了点头，道：“情况是这样的。当时我们接到院长通知，要进行一次和其他同学不一样的期末考试，我们都明白
，这是学院对我们的特殊看待，所以，对于这次期末考试，我们极为重视，不惜一切代价，也要好好完成这次考试。”
“之后我们就上了战舰，见到了邓组长。那时候邓组长一直都没有告诉我们考试的内容。对吧，组长。” 邓博哼了一声，但还是点了点头，这是事实。 蓝轩
宇道：“我们要特别感谢组长，在整个前往天堂星的过程中，教导了我们有关战舰驾驶的知识，也让我们学习了战舰驾驶。若非如此，我们这次期末考试还真的
未必能够完成了。” “抵达天堂星之前的很短时间，我们才知道了此行的目的地。那里是凶名赫赫的罪恶星球啊！我们在得知这个消息之后，内心都是惶恐的
。当然，也有一点期待和兴奋，都想看看，罪恶星球是什么样的。” “我们都是第一次来到那里，对于那个世界的一切茫然无知。战舰落地，经过几天跋涉，
我们到了黑角城。进入了这座罪恶星球的城市。组长那时候已经告诉我们，任务是配合他营救唐门的伙伴。我们自然特别的愿意，一定会全力以赴。可是，就在
不久之后，我们却发现，一切都和想象中不一样了。” “组长走了，在我们身无分文的情况下离开了。然后留下了纸条，告诉了我们真正的期末考试任务。要
求我们在十天之内，返回母星。返回学院，才算是期末考试通过。” “汪阁主，唐前辈。这是一个能够完成的期末考试么？十天时间，至少有五天要在飞行过
程中，还有三天是我们从黑角城走到战舰的路上。也就是说，留给我们寻找能够返回的战舰时间，只有两天。两天时间，我们这群举目无亲，被我们心目中完全
可以信任、可以交托后背的唐门领队抛弃，分文皆无，连一个天堂币都没有的我们茫然无助，根本不知道该怎么办才好。”