 一声声轰鸣顿时变得无比强烈起来，刚开始的时候还只是锻造台在震动，但很快，那巨大的声浪，就令整个锻造室都在震颤了似的一般。
“当！”第十二锤落下。那块沉吟的体积已经缩小了足有三分之一，一层亮银色骤然从其上绽放出来。令整个锻造室的光线似乎都随之变得明亮了。
“百锻！”杨英明下意识的握紧双拳。 十二锤，仅仅是十二锤，他竟然已经百锻成功了？
百锻，并不是非要折叠锻打上百次，而是千锤百炼的意思。当稀有金属被提纯到一定程度之后，就会出现质变。所谓百锻提纯就是如此。 十二锤就完成百锻，
杨英明自问自己是绝对做不到的。他早就听说过乱披风锤法特别适合锻造，只是，想要获得乱披风锤法却并不是一件容易的事情。而且据说这种锤法非常不好控
制。他却没想到，在蓝轩宇身上居然见到了，而且效果竟是会如此之好。 十二锤百锻，这是什么水平？这起码已经是二级锻造师的水准了吧？他可清楚的记得
当初蓝轩宇第一次来的时候是什么样子，那时候的他绝对是个没接触过锻造的菜鸟啊！短短五个月的时间，竟然提升至此？
蓝轩宇的锻造还没有结束，他的身体依旧在旋转，依旧在锻造，一声声重锤不断落下，每一次落下，依旧会传来更响的轰鸣。 而此时此刻，在后面观看的杨英
明却是心中羞惭。自己还说要教导人家，可看人家这水平，分明已经不逊色于自己了啊！那一锤锤的借力如此纯粹，势大力沉。单是自身的力量展现，就远超同
济。 这是怎么练的？ 蓝轩宇并不知道杨英明是什么想法，他现在已经完全沉浸在自己的锻造之中，每一锤落下，他都能清晰的感觉到沉银的变化。而这份变
化就是对他的指引，下一锤该落在什么地方，沉银自身的能量变化都在清清楚楚的告诉他。
眼看着，那沉银在锤下越变越小，蓝轩宇自身气血之力奔涌，注入到四肢百骸中，锻造锤传来的反震力自然而然的会被他借用，却绝不会影响到稳定。
他的魂力、气血，注入锻造锤之中，在锻造的过程中也随之融入沉银。
他手中所用的不过是普通锻造锤，刚开始锻造的时候还好，伴随着锻造时间延长，锻造锤已经开始不堪重负，就需要他以魂力和血脉之力来护住。 与此同时，
乐公子告诉过他，锻造为什么会成为斗铠制作的几大辅助职业之一？就是因为在锻造的过程中，锻造师自身的魂力和气血之力会随之融入其中，与其有机的结合
在一起，从而在锻造过程中潜移默化的影响金属变化。以便于更高层次锻造时的唤醒。让金属真的如同生命一般成长。
乐公子对于锻造的讲述很简单，用一句话就可以概括，那是一个创造生命的过程。
百锻提纯，是让生命力凝聚，千锻有灵是让灵性唤醒，更加高深的锻造，要么是赋予灵魂，要么是增加智慧。直到最后渡劫而生。这就是锻造的奥义所在。 所
以，当蓝轩宇锻造的时候，心态也是如此，将锻造视为创造生命的过程。他年纪小，接受能力却极强，锻造了这么久才再次接触到稀有金属，特别珍惜这一次的
锻造，感知全开。和几个月前相比，他的精神力也有了极大的进步，感悟自然也深刻的多。 “当、当、当、当、当……...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 当……”伴随着重锤一声声落下，那块沉银的颜色也在变得越来越璀璨。每一击落下，整个锻造台都会随之颤抖。
杨英明死死的盯着蓝轩宇的落锤，感受着那块沉银的变化，心中渐渐略有所得。 蓝轩宇的锤虽重，却总是能落在恰到好处的地方，没有半分的冗余，力量完全
透入金属，他那魂力融入到沉银之中时，还有种调理的变化。那都是须臾之间出现的，要不是杨英明自身也极为熟悉锻造恐怕也感受不到。 而且，每一次魂力
浸入的调整都不一样，也就是说，蓝轩宇在伴随着锻造而不断的根据沉银变化在调整。杨英明自问也不过就是能做到这一点，还未必能比他做的更好。
几个月啊！短短几个月，还没有使用任何稀有金属的情况下，他是如何做到的？ 殊不知，蓝轩宇在锻造铁块的时候，需要进行的调整更多。比锻造稀有金属更
加费力。铁块之中杂质极多，十公斤的铁块，最终能提纯成为铁精的也就百分之一。这其中的调整何等之多。沉银的调整没有铁块那么多，但在蓝轩宇的感觉中
变化却更大，具有更强的活性，这让他必须要全神贯注于其中，不断的感受。 这本身也是一个熟练的过程。
“轰！”最后一锤落下，蓝轩宇借着反震之力原地旋转三周才站稳身形。
在他面前的沉银顿时发出一声“嗡”鸣。一层银色光晕透出、升高。大约升起尺余左右，萦绕半晌之后，才逐渐回落。
沉银只剩下最初时不到一半大小，通体明亮了许多，就像是被去除了灰尘似的，星星点点的银色在反光下又如宇宙星空一般美丽。
蓝轩宇却是眉头紧蹙，“才一尺。还是太不熟悉它的特性了。这算是废掉了。唉……”
站在他背后的杨英明目瞪口呆的道：“废掉了？哪里废掉了？你这不是千锻成功了吗？千锻有灵，金属升光。”
蓝轩宇下意识的道：“可是，乐叔叔说，要升光一丈千锻才算成功啊！这才一尺而已。” “一丈？一丈那是千锻一品，是最顶级的千锻。那是四级锻造师才有
可能做到的。也是四级锻造师的标志好吗？你才学几天，就想要千锻一品。”杨英明一脸无语的看着蓝轩宇。
蓝轩宇扭头看向他，有些不好意思的道：“这样吗？学长，那我现在这个算什么水平的？” 杨英明的气息有些不匀，“你刚才说乐叔叔？是你老师？”
蓝轩宇点点头，“算是吧，他教过我锻造。” 杨英明恍然道：“我说呢，我说你怎么可能在短短几个月的时间内就达到这种程度。千锻，哪怕是普通千锻，那
也是三级锻造师的水平了。只要你在考级的时候展现出千锻就行。四级以下锻造师，咱们协会就能评。四级以上还要请联邦锻造师协会的人过来。不过咱们史莱
克城这边的分会，本来也都是学院的学长和老师们。三级了啊！你真的只是学了几个月吗？” 三级锻造师？蓝轩宇点点头，对这个他并没有多大在意。因为乐
公子跟他说过，如果想要制作一字斗铠的话，千锻的金属要有一丈高的光芒才好。如果可能，最好是两种金属融合，融锻的金属制作一字斗铠会更好，更有利于
进化，而且到二字斗铠制作的时候不需要再重新打造金属。千锻一品的金属，才能与自身融合。因为那已经是灵性完全焕发，可以与血脉相结合的存在。