 进入太空，飞船就变得更加平稳了，蓝轩宇和他的同学们都没怎么交谈，大家在兴奋的同时，多少还都有几分紧张。这是属于他们的任务，真正的任务，不是
学院的考试和考核，而是真正有生命危险的任务啊！第一次。
最初那位白衣中年女子走到船舱前方，手中拿着一个三角铁，轻轻的敲击了几下，发出“叮叮”的清脆声，吸引了所有人的注意力。 “各位斗天者你们好，我
是斗天部这次行动的负责人。我叫颜若婷。因为今天参与本次行动的有多位新晋斗天者，所以，我给大家简单的讲述一下本次任务的情况，还有斗天者在执行任
务时的注意事项，请你们注意听。” 颜若婷的声音没有太多的特点，也没有带着什么太多的情绪。 “首先，我代表斗天部，欢迎你们的加入。你们应该已经
知道，完成斗天部任务会得到相应的积分和军功。这些积分和军功，未来也会代表着你们在斗天部内的权限。不同权限的斗天者，自然级别也有所不同。” “
因为你们刚刚加入斗天部，执行斗天任务，所以，你们目前还是预备斗天者。当你们完成一个任务之后，才会成为正式斗天者。斗天者的分级很简单，就像魂师
一样，从一级到九级。一级最低，九级最高。当你们的积分达到一定程度，自然就会提升等级，开放更高的权限。积分花费不会影响到你们获得的总积分。所有
获得的积分在权限方面是累加的。”
“预备斗天者想要晋升为一级斗天者，除了需要完成一个任务之外，还需要有一百积分。更高的级别就需要更多的积分。具体你们可以在新人手册上查阅。” 
“等级越高，你们能够调动斗天部的资源也越多，譬如，当你们具备了一定等级之后，可以在执行任务的时候直接调动斗天部战舰配合前往，而不需要乘坐公共
飞行工具。那样的话，速度会更快，也更方便。战舰只为你们服务，具体执行任务时间也由你们来设定。高阶斗天者在联邦范围内任何地方都有权限。譬如在和
军方一起执行任务的时候，享受军功划分的军衔等级，可以指挥低级军官和部队。所有的斗天者，都是经过你们所在的组织担保的，所以，在你们执行任务的时
候，也要考虑到自己所在的组织。你们的行为会被直接反馈到你们的组织，有问题也是一样。斗天者犯罪，与普通民众一样，都要接受法律的惩处，同时还会被
开除出斗天者队伍。” “还有我要强调一点，因为斗天者执行的绝大多数都是机密任务，因此，在执行任务的过程中，请诸位一定要格外注意保密。泄露情报
，在斗天部内是最严重的罪责。”
蓝轩宇和同学们听的都很认真，这是关系到他们切身利益的。他们代表着史莱克学院，一旦出现问题，那就相当于是史莱克出了问题。
“更多的情况，你们可以仔细阅读新人手册，上面都有详细介绍。接下来说说这次的行动。” “龙源星的情况有些特殊，最初的时候，当我们探查到这颗星球
时，本以为它是可以作为行政星的。它的体积不大，大约有母星的三十分之一。上面也有一些植被生长，也有水源。但是，经过仔细的勘探之后，联邦发现，这
颗星球并不适合人类生存。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;一边说着，颜若婷背后的墙壁亮了起来，竟是一个大屏幕。一颗星球呈现在屏幕之上。
图像是从太空中俯瞰的，能够看到，这颗星球似乎是黄色和绿色组成。明显是有植物存在的。 画面放大，放大到星球表面。
果然，茂密的森林，丘陵地带，山川，河流，湖泊，应有尽有。至少从表面看，似乎还真的有点像是能够生存人类的行星。 “这颗星球的空气中，蕴含的养分
比母星要少百分之十一，我们人类在上面单纯从空气来说，是勉强可以生存的。只是相当于在还把一千五百米到两千米的高原地带而已。这是比较好的发现。但
是，很快我们就发现，这里的所有植物都不适合食用，都有对于我们人类来说很强的毒素。水源也是如此，其中蕴含着一些特殊元素，只需要一小口，就能要了
我们的命。龙源星的土壤也很特殊，有强烈的放射性元素。长时间生活在那里，容易导致人体变异。简单来说，对我们人类，这是一颗有毒的星球，完全无法生
存。” “但是，通过研究我们也发现，这颗星球上面不但有生命体，而且一些矿石是非常值得开发的。众所周知，现代联邦科技最重要的组成部分就是稀有金
属，从稀有金属内提取的单体正向循环源泉核心乃是一切联邦科技的动力源泉。所以，在任何星球进行探索和开发的时候，寻觅稀有金属也是重中之重。在这颗
星球上，我们就找打了一种稀有金属。” “这种稀有金属是这颗星球所独有的，我们给它命名为龙源金。其特性非常活跃，内部蕴含着丰富的能量。经过测试
，它所制造出的单体正向循环源泉核心，是沉银的四十五倍，秘银的十六倍。是目前我们所发现的稀有金属中，排名前五的存在。最重要的是，和其他几种同样
有着丰富能量的金属相比，龙源星上的龙源金储量极其庞大。几乎整个星球超过百分之十的体积都是这种金属。所以，龙源星对联邦来说，意义重大。经过决策
，联邦决定将它当成资源星进行开发。” “但是，在开发的过程中，我们就遇到了麻烦。这颗星球之所以能够诞生生命，这和星球本身的进化阶段有直接关系
。这是一颗进化已经非常高的星球。上面生活着强大的生物，类龙。” “类龙并不是真正的龙族，我们检查过它们的血脉，是一种我们从未见过的血脉。其中
蕴含着非常浓郁的金属元素。这些类龙并不是吃植物或者是肉食，而是吃龙源金长大的。这也是它们持续进化，并且特别强大的原因。类龙的繁衍依靠分裂，当
自身的血液之中，龙源金浓度太强的时候，它们就会分裂。分裂出新的类龙。经过多次分裂之后，它们的身体机能会衰退，最终，会僵化，又重新编程龙源金。
” “所以，在龙源星上，类龙自成体系。而且数量非常庞大，几乎遍布整个星球。它们极富攻击性。哪怕是自身，也是在不断的自相残杀。它们的智慧并不高
，但只要遭遇生物立刻就会展开攻击。它们的利爪和利齿，能够轻松的撕开机甲防御，而且全身带毒。” “联邦为了占据龙源星并且进行开采，投入了大量的
兵力。也曾经考虑过通过宇宙战舰进行攻击。但是，龙源金在高温下，会产生变异，失去自身能量活性。如果用战舰攻击，会造成龙源金巨大的损失。所以，我
们才只能通过地面攻击。”