 蓝潇和南澄自然也看到了儿子，南澄把行礼丢给丈夫，三步并作两步的跑过来，一把抱住了儿子。然后就在蓝轩宇的脸上亲了又亲。 “想死妈妈了。”
蓝轩宇脸有点红，“妈妈……” 南澄眼圈红了，搂着明显长高了一截的儿子，险些落下泪来，“高了，可是瘦了啊！一定特别累吧。”
“没有，不累的。”靠在母亲怀中，蓝轩宇就像是有了依靠，嘴上说着不累，可眼神中却流露出了平时所没有的软弱。
蓝潇此时也已经走了过来，眼神慈和的摸了摸蓝轩宇的头，“是长高了不少。” 蓝轩宇道：“爸爸、妈妈，这是千秋。你们见过的。”
冻千秋一直在旁边看着，心中真是充满了羡慕。
蓝潇向她点了点头，看着这姑娘，心中不由得惊艳。虽然冻千秋年纪还小，但女孩子的发育总是比男孩子早一些的，已经有了绝色美女的雏形。 南澄这才发现
还有冻千秋在，顿时松开了搂住蓝轩宇的手，“哎呀，千秋越来越漂亮了，我都没敢认。”一边说着，她赶忙上前拉住冻千秋的手，越看越是满意。
“叔叔阿姨好。”冻千秋俏脸微红的说道。
南澄道：“比上次长高了不少呢，比轩宇都高了吧。真是越来越美了。轩宇这臭小子有没有欺负你？有的话告诉阿姨，我替你揍他。”
“有。他经常欺负我。”冻千秋脸上流露出一丝狡黠之色。 蓝轩宇瞪大了眼睛，“你还真不客气啊！”她这是一言不合就告状啊！
“客气什么？你怎么能欺负人家姑娘家？”一边说着，南澄抬起一脚就踢在儿子的屁股上。 冻千秋“噗哧”一笑，得意洋洋的看着蓝轩宇。
蓝轩宇有些委屈的看着她，“您可是我妈。胳膊肘怎么向外拐啊！”
南澄哼了一声，“我这不叫胳膊肘向外，我这是帮你懂不懂。千秋这么好的姑娘上哪找去。” 冻千秋俏脸一红，“阿姨……”
南澄笑道：“阿姨知道，你们还小。不急、不急。反正你们天天都在一起。对了，你们娜娜老师什么时候到？”
蓝轩宇道：“应该差不多了。飞船抵达时间和你们差不多。” 南澄道：“好久没见到她了呢。”
正在这时，蓝轩宇的目光下意识的向通道方向看去，仿佛冥冥之中就有一种特殊的存在牵引着他的视线。
目光流转，一道身影出现在通道内。一身普通的黑色运动装，黑色运动帽，帽檐压的低低的，脸上带着黑色口罩。 可就算是如此普通的装扮，也难掩她的风姿
。身材是无法遮掩的，气质也是。修长的身影缓步而来，她似乎也感受到了蓝轩宇的存在，下意识的抬起头，在帽檐和口罩之间，那双宛如紫水晶一般的眼眸注
视而来。 四目相对，蓝轩宇忍不住喊了出来，“娜娜老师。”一边喊着，他一边用力的向娜娜挥着手。
明眸善睐，眼神中多了欢欣，娜娜的脚步明显加快。这么长时间不见了，她还穿成这样，蓝轩宇却依旧能一眼将她认出来。 与娜娜同行的还有一人，不是当初
那位了，而是一名同样穿着运动装的女子，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，一切都显得很普通，在人群中没有丝毫存在感。
娜娜的银色长发编成了蝎子辫，尽管如此，发梢也依旧接近小腿，只是这一道银色，就将她那黑色所有掩盖的风姿带回，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 姿带回，靓丽的依旧引人瞩目。
娜娜快步上前，蓝轩宇和冻千秋就都已经冲了出去。两人一左一右，分别抱住了娜娜的一条手臂。 娜娜微笑着搂住他们，眼神中满是笑意，“都长高了呢。”
嗅着她身上淡淡的幽香，蓝轩宇心头激动又兴奋，“娜娜老师，娜娜老师。好想你啊！”
南澄在不远处看着，不禁有些吃醋，碰了碰身边的蓝潇，“这臭小子，怎么觉得他跟娜娜比跟我还亲。”
蓝潇下意识的道：“人都有亲近于美好事物的天性吧。” “你什么意思？你是说我不够美好了？”南澄伸手就在老公腰间软肉用力的掐了一把，蓝潇吃痛，这
才醒悟过来。他又何尝不是被娜娜的气质所慑，赶忙收敛心神，向妻子赔笑。 “你们好。”娜娜也看到了他们，主动走上前，微笑着向他们点头致意。 “娜
娜好久不见了，谢谢你来看轩宇。”南澄走上前和她拥抱了一下。虽然她心中对娜娜的美貌着实是有几分嫉妒，但更多的还是感激，当初要没有娜娜，蓝轩宇的
修炼直接就要出问题了。 娜娜微笑道：“我也想他们了。顺便检查一下他们来到史莱克学院之后修炼进度如何。”
冻千秋吐了吐舌头，“老师，来了就要检查我们啊？” 娜娜摸了摸她的头，“是啊！看看你们进步的快不快。感觉还是挺快的。”
此时，娜娜同行的那名女子已经来到她身边，低声道：“先走吧，我们的车已经到了。” “嗯。”娜娜点了下头。
“娜娜老师，这位阿姨是？”蓝轩宇问道。 娜娜微笑道：“这是老师的朋友。陪我一起来的。”
那女子看看蓝轩宇，再看看冻千秋，脸上流露出一丝微笑，“你们好，我叫安佩玖，是娜娜的朋友。很高兴认识你们。听说你们都是史莱克学院的高材生呢。”
“阿姨好。”蓝轩宇和冻千秋同时向她问好。 安佩玖道：“我们在母星这边有车，已经到了，不如一起坐我们的车吧。”
“好啊！”蓝轩宇和冻千秋是坐公共交通来的，有车当然是最好的。
除了宇航中心航站楼，一辆银白色的魂导汽车就已经等在外面了，这辆汽车通体流线型极为顺畅，车身很长，却并不给人臃肿的感觉。
他们才到，两侧车门就已经向上扬起，露出里面宽阔的空间。 蓝轩宇惊讶的道：“这是银翼天使么？”银翼天使，是联邦量产车之中最豪华的，被称为移动的
艺术品。本身配置也是极高。不只是能够在地面上跑，还能在空中飞行。极速甚至可以和魂导战机媲美。这也是蓝轩宇认识的原因。
当然，它不可能像战斗机那样战斗，可战斗机也远远没有它的豪华。
这种加长版的银翼天使可以同时容纳八名乘客，厚重的皮椅是马鞍棕色，配上白橡木的木饰，高贵而奢华。 南澄和蓝潇对视一眼，他们可是知道这样一辆银翼
天使要多少钱的。这车，四百万联邦币起步吧。还不算附加的奢华配置。是最昂贵的魂导汽车。娜娜的朋友，似乎很有钱啊！
“请上车吧。”安佩玖微笑着做了一个请的手势。能看得出，她对娜娜很尊重。
众人分别上车，蓝轩宇和冻千秋坐了一排，娜娜和安佩玖坐一排，南澄、蓝潇夫妻坐一排。
车门关闭，将外界的一切声音隔绝。前面传来司机的声音，“安总，我们先去哪里？”