 雕像足有二十多米高，尤其是那双金色翅膀，实在是引人注目。
这位被供奉在这里的，乃是史莱克学院曾经的海神阁阁主，也是那一代唐门的门主。史莱克学院历史上最重要的几位大人物之一。
万年多前，史莱克学院曾经被毁灭过一次，被当时最恐怖的武器，弑神级定装魂导炮弹毁灭。那也是史莱克学院历史上的至暗时刻。 但在那之后，史莱克人并
没有就此消失。正是眼前这位雕像所象征的那位，带领着残存的史莱克人重建史莱克学院，重新规划海神岛，就连永恒之树的重生也是在他的努力下完成。
这才有了现在的史莱克城，比原来面积广阔了不知道多少倍的史莱克城，才有了现今的永恒之树，有了永恒天空城和斗罗星的进化。 对史莱克学院来说，他甚
至有可能是最重要的一位大人物。而对于唐门来说，他也是除了创立唐门的那位先祖唐三之外，最重要的一位。足以和创办了传灵塔的那位灵冰斗罗霍雨浩相比
。 他就是曾经的一代强者，身穿四字斗铠金龙月语，史莱克学院和唐门共同的骄傲，唯一一位同时掌控两大势力的掌舵者，龙皇斗罗唐舞麟。所以，这里也被
称之为，史莱克龙王广场。为了纪念他而建立。 很多历史学家都说，那是属于唐舞麟的时代，在他的光辉下，无论是传灵塔、战神殿都要黯淡无光。 甚至有
传说他是唐门初代鼻祖唐三之子，时隔两万年降临斗罗大陆，就是为了拯救斗罗大陆。也正是他，带领着那一代的史莱克学院和唐门强者，最终战胜了侵略而来
的深渊位面，并将深渊位面化为永恒之树的养分，让斗罗星得以进化，能够诞生出神级强者。
那个年代，四字斗铠已经是极限，按历史学家推论，那时的唐舞麟，应该已经是相当于现今一百一十多级的强者了。哪怕放到现在，都是最顶级的存在。 但最
终他为何消失，却是没有过多的记载，据说那是当时的秘辛。后来被联邦政府封锁之后，在几千、上万年来渐渐的失传，只有史莱克学院、唐门和联邦最高机密
部门才有一定的留档。 史莱克龙王广场就是为了纪念这位重建史莱克学院的大能而创立的。这是属于他的荣耀，就像史莱克学院内矗立着的一尊尊史莱克先辈
雕像一样。只有为史莱克学院作出最杰出贡献的人，才有资格被如此纪念。
而今天，龙王广场上变得尤为热闹。在这尊巨大的雕像远处，一个高台临时搭建而成，周围配上了大量的灯光、音响设备。 史莱克城执法队早早就已经在龙王
广场周围开始维持秩序。这支执法队并不隶属于联邦，而是专属于史莱克的。是由史莱克学院、唐门以及各大势力联合组成。人数不多，但却绝对都是强者。
标准的六米高执法队制式机甲全都是紫级机甲，此时，一尊尊排列在广场四周，对秩序有极大的震慑作用。
乐公子要来史莱克城演出这件事，在很早就已经传遍史莱克城了。蓝轩宇后知后觉是因为他放假回家的原因。
而这场演出，是公益演出，乐公子的经纪公司是完全免费的，而且也是完全对公众公开的。所以才会是在这广场上进行露天演唱。 事实上，能够来史莱克城演
唱的歌星实在是屈指可数，也从来没有人敢在这里卖票。拥有永恒之树的史莱克城，虽然不是联邦首都，但却是联邦精神上的象征，是最神秘...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
是最神秘也是最让联邦民众们向往的圣地。能来这里演出，已经是巨大的荣耀了。毫无疑问，乐公子这次应邀前来，将近一步奠定他在联邦歌坛的地位。
距离演唱会开始还有两个小时，龙王广场上已是人满为患。只有最内圈才有座位，这是给大人物们预留的。座位加起来只有一千个，围绕在舞台周围。
所有人都在期待着乐公子的到来，乐公子的歌曲就那么几首，早已被传唱的耳熟能详。但奇异的是，却从来没人能够真正唱出他那个味道。
眼看着距离开始的时间越来越近了，天色也渐渐的暗了下来。正在这时，一行人穿过特殊通道走入了座位区。
他们都穿着绿色的校服，让人熟悉的绿色，而且一看就年纪不大。但位置却是在正中靠左一点的地方。是极好的位置了。
有很多名流都已经有了自己的位置，能够在史莱克城被称之为名流，那必定是各大势力的存在，各大家族的存在。
其中还有一些都是隐世家族，早年将整个家族迁徙到史莱克城之中。
“史莱克学院可以啊！那是外院弟子吧，居然占据了那么好的位置。”坐在靠后位置的有些人喃喃低语。
“那片区域好像不是安排给史莱克学院的，似乎是演唱会经纪公司自己预留的位置。不知道怎么也给了史莱克学院。”
这些身穿绿色校服前来的，自然正是蓝轩宇和他的同学们。全班三十一人，悉数到齐。
马上就要去执行任务了，这难得的放松他们都不愿意错过。有些人甚至还是第一次看演唱会呢。
蓝轩宇有些兴奋的看着此时还空无一人的高台，下意识的攥紧了拳头。
白秀秀就坐在他身边，对于这种状态的蓝轩宇，她极少见到。因为蓝轩宇很少有特别期待一件事的时候。
只有当初在机场接娜娜老师等待的时候，接父母的时候，他才偶尔会流露出这样的情绪。才像是个少年的样子。 “你很喜欢听他的歌吗？”白秀秀低声问道。
蓝轩宇点了点头，“是啊！乐叔叔唱歌可好听了。而且我和他很熟的，是他给我们的票。”
白秀秀道：“以前也听你提起过他，倒是第一次看到他呢。”她觉得蓝轩宇似乎特别喜欢这个歌星，这还是挺出乎她意料之外的。
其他人此时也都在交头接耳的讨论着。对于他们前来看演唱会，肖启是保持赞同态度的。这也是他们在即将出发完成高难度任务之前的最后一次放松。
此时，座位区也渐渐坐满了人，但蓝轩宇却注意到，在最前排正中的那个位置却是空着的。 最前排他还看到了熟悉的身影，就在他们这边前方，第一排坐着的
那位，可不正是汪阁主吗？汪阁主竟然也来听演唱会了。他可是神级强者啊！神级强者也听歌的吗？这让蓝轩宇不禁有种新奇的感觉。 伴随着天色黑暗，舞台
上的灯光已经亮了起来，炫丽的灯光以白色和银色为主，远处龙王广场外圈也都布置了灯光，和高台上的灯光交映生辉。仿佛已经将整个龙王广场都布置成了一
个巨大的演唱厅。
乐公子的经纪公司在这方面无疑是非常有经验的，气氛营造的极为热烈。而在史莱克城执法队的控制下，此时广场上的人数虽多，但却秩序平稳。