 斗罗星，极北之地。 峡谷内的积雪已经被清理了一部分。在经过了整整二十四个小时的各种探察之后。蓝潇和他的侦查小队已经确认，那闪烁金、银两色光
芒，传出强烈生命能量波动的地方应该是没有危险的。
蓝潇精确的判断，这应该是一片遗迹，在没有危险的情况下，一个有十万年魂兽生命能的遗迹对于他们来说绝对算得上是大发现了。
接下来就是对遗迹的挖掘。 两台工作机甲已经忙碌了半天，总算将最表层的积雪清理干净了。但在积雪之下还有坚冰，这些冻结了不知道多少年的坚冰，在很
多时候甚至要比钢铁更加坚硬，而为了避免破坏里面的东西，他们还要特别小心。
冰层很厚，但清理了表面的积雪之后，透明的坚冰内，更加清晰的反映出里面那金、银两色光晕的存在。 光芒若隐若现，不算很强烈，但却十分清晰。
生命探测器一直都在探察着里面的情况，生命能量始终保持不变，也没有因为他们外面所作的一切而出现什么波动。
这就是好现象，证明其有危害性的可能会更低。 魂导能量缓慢的切割着能量，不断的判断里面这个事物具体的位置。
足足两个小时的时间，向下切割了大约四米多厚的冰层之后，他们已经能够大体判断出这个物体的大小了。
“直径在半米左右，宽约三十公分。是一个椭圆形的物体。肯定不是魂兽了。有点像是个蛋。”南澄向蓝潇回报道。 蓝潇眼中眸光闪亮，“如果这真的是个蛋
，那我们很可能就立下大功了。虽然从目前的情况，我还无法判断出这是一个什么魂兽的蛋。但只是蛋本身就能散发出十万年层次的生命气息，可想而知，这应
该是兽王层次魂兽留下的蛋。难得的是在冰封的情况下依旧有如此旺盛生命能量，孵化是十分可能的。这可是捡到宝了啊！” 十万年魂兽在那两颗魂兽星球之
中是有的，但在斗罗大陆却早已绝迹了。而且联邦和两颗魂兽星有协议，一旦发现这种层次的魂兽，都要送到魂兽星去，而作为回报，魂兽星也会在他们支付给
联邦的税负之外，额外再增加一些联邦所需资源。以实现互惠互利。
作为发现者，他们这一支研究队伍不只是会获得军衔方面的提升，而且一定还会有不菲的物质奖励以获得鼓舞。
“看来，这是上天给我们的结婚礼物啊！”蓝潇趁机搂住南澄的肩膀，笑嘻嘻的说道。 “别大意，先弄回去再说吧。”南澄低声道。
蓝潇笑道：“我就喜欢你这样……” “再说我傻，我就跟你急。”南澄主动打断了他的话，并且做出一个威胁的手势。 “老大，起出来了。”
蓝潇赶忙向屏幕看去，在屏幕中，一台机甲拖着一块被他们切割出来的方形冰块，举起在镜头前方。
果然，在那透明的坚冰之中，有一个蛋，椭圆形的蛋表面上有细细密密纠缠在一起的金色花纹和银色花纹。 两种花纹交互闪烁着光彩，十分奇异。
“快，带回来。”蓝潇立刻下令。 很快，这枚冰封中的蛋就呈现在了他们面前。
侦察机上也有一系列的检查装置，探察之下，唯一一个能够证明的就是，在这枚奇异的蛋之中，蕴含着非常浓郁的生命能量。
而对照联邦研究所的魂兽图谱，没有发现任何一种魂兽的蛋是与之类似的。 “要不要冷藏保存呢？”南澄和蓝潇一起，站在放着这枚奇异魂兽蛋前。她之所以
这么问，是因为蛋表面的冰层在他们先前化验的过程中已经快要融化殆尽了。这也让他们更加清晰的看到了这枚蛋的本体。
首先是光滑，金银纹的蛋十分光滑，而表面的纹路都是修长的，无论是金色纹路还是银色纹路。看上去弯弯曲曲彼此纠缠在一起。 蓝潇眉头微蹙，道：“从理
论上来说，它蕴含着这么强烈的生命能量，什么环境应该都不会有太大的影响，但为了稳妥起见，预防它是冰雪类魂兽会受到温度影响，还是先低温储存吧。等
回到研究所再说。上交之前，我们还要进行一系列的详细检测和化验。这可是不可多得的好机会，这样的实验体恐怕以后都难以复...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 都难以复制了。”一说到试验，他的眼睛就亮了起来，对古魂兽他是有着极其浓厚兴趣的，也有着非常丰富的知识。
当初还在学院的时候，就被称之为活着的古魂兽百科全书。 “嚓嚓。”轻微的声响令他们都愣了一下。 “是它在响？”南澄失声问道。 “快，大家过来。
试验台魂导护罩升起来。”蓝潇赶忙下令。这东西内部蕴含生命能量这么庞大，要是真有什么生命体出来，天知道会不会先天就具备攻击力，虽然这样的情况很
小，但也并不是没有过。 试验台表面，白蒙蒙的护罩升起，但里面的“嚓嚓”声却又一次出现了。
“嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓……”声音开始变得密集，试验小队的其他工作人员也随之围了上来，好奇的看着。
他们这个科考队一共有八个人，除了蓝潇跟南澄之外，还有专门负责外出采集的两名队员，两名飞行员以及两名研究人员。这是一个标准的科考队配置。
此时，除了一名正在驾驶飞机的飞行员之外，其他人都围了过来，一脸好奇的看着面前的蛋。
“嚓嚓、嚓嚓，咔嚓！”突然，一个细小的裂纹出现在了蛋壳表面的一角。
“要出来了吗？”南澄下意识的躲闪到了蓝潇背后。其他人也都下意识的后退了一步。 “别怕。就算是先天具有攻击性的强大生物，刚出生也不会有太强的战
斗力。”蓝潇主动上前几步，一圈圈魂环随之从脚下升起，两黄、两紫、一黑，足足五个魂环。代表着他魂王层次的修为。在他这个年龄，这已经是非常出类拔
萃的层次了，也是他军衔提升迅速的重要原因之一。 “咔嚓、咔嚓……”脆响开始接踵响起，而且开始变得越来越密集起来。
“噗――”终于，蛋壳的一角破裂开来，一个白色的物体从里面钻了出来。 众人无不紧张的注视着，视线也全都集中在了那白色事物之上。 那是……
下一刻，所有人都惊呆了。 南澄从蓝潇身后探出头，呆呆的看着那白色事物，喃喃地道：“那、那个……，怎么像是手啊？”
是的，白嫩嫩、粉扑扑，小小的。虽然是握成拳头的样子，但怎么看，那却都像是一只手的样子，一只人类婴儿的小手。
而下一刻，那小手略微落下，抓住那蛋壳，似乎十分轻巧的向下一掰，咔嚓一下，一块蛋壳就被掰了下来，然后就钻回了蛋壳内部。 “嚓嚓、嚓嚓、嚓嚓。”
“咔嚓、咔嚓、咔嚓！” 声音持续响起，只是片刻，那只小手又伸了出来，又是一掰，又一块蛋壳掰了下来。
“他难道是在……”蓝潇快步上前，隔着护罩向里面看去。
此时蛋壳露出的地方还不太多，只能隐约看到里面一个白嫩嫩的存在，然后“咔嚓、咔嚓”声音不断。
“生命能量在下降，在大幅度下降。只有万年魂兽层次了。”南澄突然说道。
“嗯？”蓝潇惊讶的看向她。南澄的目光则始终在屏幕上，“持续下降，速度下降的更快了。” “咔嚓！”小手伸出来，又掰下一块儿。
“咔嚓、咔嚓、咔嚓！” “只有千年魂兽的生命能量波动了。”南澄的声音已经带出几分急切。 蓝潇深吸口气，当机立断，道：“打开护罩。”
只有打开魂导能量护罩，才能更进一步的去观察。 护罩开启，露出里面的蛋，没有什么能量出现，而伴随着那粉嫩小手不断掰开，也终于露出了他的真容。
怎么形容呢？ 当蓝潇第一眼看到他的时候，瞬间就被他的外表吸引了。他完全可以肯定，自己有生以来，从未见到过这么好看的婴儿，是的，一个人类的婴儿
，一个从蛋里生出来的人类婴儿。 ----------------------
谢谢大家强有力的支持，也谢谢我们的盟主们，谢谢你们。一天八万多收藏，我也是第一次遇到，感谢大家的支持。我努力写好斗罗4.