 唐雨格依旧是孤零零的一个人坐在前排，她倒不是每周都来，但蓝轩宇他们来的时候，两三次就能见到她一次是真的。
卸任了三年级的班长之后，唐雨格整个人都显得低调了许多，在三年级中也听不到什么有关于她的消息了。整个人都比当初内敛。
“学姐。”蓝轩宇主动上前，和唐雨格打了个招呼。 唐雨格微微一笑，向他点了点头，而且看着他们的眼神，似乎还包含着一些什么。有点眼含深意的味道。
“学姐今天打算拍点什么？”蓝轩宇问道。 唐雨格道：“没想好呢，看看有什么吧。估计是买一些能够补充体力和魂力的灵果之类吧。要期末考试了。”
“我们也是想买点这些。我们中没有辅助类魂师。”蓝轩宇坦然说道。
唐雨格道：“你们现在不是才六个人吗？魂师团队三人、五人、七人都是标准。七人一般为最多。可以补充一名辅助系啊！”
原恩辉辉哼了一声，道：“我们就不需要辅助。辅助什么的太拖沓了，还要照顾。我们就喜欢当‘菜刀队’怎么了。”
唐雨格瞥了他一眼，转过头去，也不反唇相讥，但也不理会他。
蓝轩宇道：“主要是没有碰到合适的辅助系魂师，我们一年级这次，辅助魂师非常少。学姐也知道，辅助系想要考入咱们史莱克有点难。”
唐雨格轻叹一声，道：“是啊！辅助系现在越来越少了。好的辅助魂师更少。” “轩宇哥哥，拍卖要开始了。”原恩辉辉拉了蓝轩宇一下。
蓝轩宇知道他对唐雨格一直有敌意，向唐雨格点了下头，这才在第二排和伙伴们坐下。
冻千秋很自然的坐在他身边，自从那次两人同行之后，再来拍卖场就是这样了。她主动提出的要跟钱磊换个位置，而她原本是挨着蓝梦琴的。
钱磊哪能不愿意，自然是乐呵呵的换了。
“胖子，你往那边点，你太占地方了，肥肉都跑我这边来了。”蓝梦琴在那边正用力的推着钱磊，不让他的手臂放在两人相邻的座椅扶手上。
钱磊笑呵呵的道：“好、好，我注意还不行吗？胖胖的有什么不好？多有安全感啊！你说是不是？” “哼！”蓝梦琴白了他一眼，目光看向拍卖台。
拍卖很快正式开始了。或许是因为临近期末考试了，史莱克专属区域今天来的史莱克学院学员数量着实是不少。绿色校服极为醒目。
而普通的竞拍者今天却是少了许多。他们也知道，临近史莱克学院期末考试的时候，史莱克学员的需求会比较大，他们想要拍到好东西的几率自然就小了。 经
过了几轮竞拍，蓝轩宇先后两次出手，拍下了两种恢复类的灵果。令他有些皱眉的是，拍下来的价格足足比平时上浮了百分之三十之多。显然是需求量的原因。
正如唐雨格所说的那样，现在优秀的辅助类魂师数量太少，所以，恢复类的灵果自然就是供不应求了。 蓝轩宇略微盘算了一下，也就没有再继续出手。对于团
队的实力他还是很有信心的，在一年级之中，他们几乎没有竞争对手。之所以要为期末考试做准备，是为了能够拥有更好的成绩让学院给予更多的资源倾斜，可
如果为了这个而高价购买一些不值得的东西，还不如他多动动脑子，在调配上下工夫呢。 这次的期末... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的期末考试，肖启已经提前预告了，乃是团队行动。自由组队。根据人数多少不同，任务难度也会有所不同。
团队行动进行考试是蓝轩宇最希望看到的，有他居中指挥，大家的能力自然能最大程度发挥出来。
刚刚这两批恢复类灵果勉强也够用了，却花了一枚紫级徽章，实在是太心疼了。所以他决定，除非是有特别好的东西，否则就不出手了。
不知道是不是早就洞悉了这些学员们的心思，特别好的东西很快就出现了。 “接下来，第十一件拍品。储物手镯一枚。乃是储物魂导器中不可多得的精品。内
部存储空间达到五立方米。虽然不能和可以储存机甲的珍品相比，却也是储物魂导器中不可多得的精品了。具体介绍就不说了，男女老幼皆宜，只要是魂师，都
可使用。非魂师也可以通过魂导电池来使用。起拍价，五百万，每次加价不低于五十万联邦币。下面开始竞拍。”
“储物手镯？”听到这几个字的时候，蓝轩宇和伙伴们，甚至是所有在场的史莱克学院学员们，无不坐直了身体。 魂导器发展了这么多年，各种魂导器层出不
穷，民用的、军用的，早已深入人心。而且伴随着科技进步，很多魂导器的价格都在持续下降。但唯有两类魂导器的价值一直是居高不下的，是绝对的硬通货。
一种就是空间类的魂导器，以储物魂导器为主。另一种则是更加神秘的时间类魂导器，几乎是极其罕见会出现，几乎都掌握在联邦政府手中。 这两类魂导器之
所以价格居高不下，就是因为制作的困难。空间类魂导器不只是需要开辟一块稳定的小空间，更需要有特殊的属性宝石来加固。时间类就更加神秘了。
蓝轩宇他们在拍卖会也混了一个学期了，这还是第一次见到储物魂导器这种东西。
事实上，在众人之中，只有原恩辉辉在家族中见过真正的储物魂导器，但他年纪还小，家里肯定不会把这么珍贵的东西给他们。 一件储物魂导器的作用是显而
易见的，它能够储存各种资源，让所有的一切都变得轻松起来。当初在完成任务的时候，蓝轩宇曾经见到学院用过类似的东西。无不羡慕。
可他们却没有啊！储物魂导器，终究还是太稀有了。
据说，顶级机甲师，最希望得到的东西就是能够储存他们机甲的储物魂导器，这样就可以将自己的机甲随身携带。那可都是价值极其高昂的存在。
此时，一枚储物手镯的出现，让所有人的眼睛都有些发直。这玩意儿，太好用了啊！ “五百五十万。”第一个出价几乎在下一瞬就已经出现了。
蓝轩宇的大脑迅速盘算起来，一枚紫级徽章相当于四百万联邦币，他这里还有十一枚，就是四千多万。 他扭头看向伙伴们。
“拿下吧老大。这个好用啊！”钱磊有些兴奋的说道。 蓝轩宇双眼微眯，再看向其他人。 “拿下。太方便了。”蓝梦琴第二个表示支持。
其他人无不点头。摩拳擦掌。 就在蓝轩宇和伙伴们确认的这一会儿工夫，这枚储物手镯的价格已是直线飙升，转眼间就到了八百万的高价。
蓝轩宇双眼微眯，毫不犹豫的就举起了手中号牌，“一千万。” 他直接把价格提升了两百万之多，目的很简单，就是要让其他人心生压力。