 “学长，我刚来的时候您不也知道吗？还要多谢您引领我入门。您刚才说这个也算千锻，那有价值吗？”蓝轩宇指指面前的沉银。 杨英明道：“当然有了。
千锻金属，以你这块的情况看，大概能换五个白级徽章没问题。这可是千锻，千锻就能够制作一字斗铠了。这还是咱们史莱克学院的标准。外界，百锻金属制作
斗铠才是主流。千锻能够与自身融合。可是不可多得的好东西。咱们锻造最难的就是成功率，锻造出这么一块东西，谁舍得卖啊！一般都留着了。” “哦，一
块五枚白级徽章，一百块是五百白级徽章，相当于三十多个黄级徽章。十倍的利润。可以的啊！”蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来。他这可是三个黄级徽章买了一百
块沉银。 “喂，你有没有听清楚我的话？你考虑成功率了吗？”杨英明一脸的无语，他是四级锻造师，可就算是他，千锻的成功率也就四分之一左右的样子。
千锻一品的成功率百分之五还是运气爆棚的时候。 只是千锻杨英明已经可以赚钱了，可问题是，他还需要冲击更高层次的锻造，而那个，一旦失败，材料就废
掉了。着实是烧钱的不行。要不他也不能在协会这边找零工。
蓝轩宇看看他，面露恍然之色，“学长，那我这千锻金属如果要卖，在咱们学院好卖吗？还是要拿到外面去？” “当然好卖。千锻金属在咱们外院，那是供不
应求的。一字斗铠制作需要这东西。而一字斗铠可是二年级毕业时必须要完成的，否则就要被开除。对你们一年级以及二年级学员，都是急需的。一般来说，选
锻造为副职业，实际上在一字斗铠，甚至二字斗铠的时候自己都很难完成，就算勉强能凑够，够锻造师自己的就不错了。谁舍得卖？而我们这些级别够了的，又
需要将千锻金属提升到更高层次的灵锻，对千锻金属也是需求极大。你当真要卖了不成？”
蓝轩宇点点头，“卖了吧。我觉得我以后可以打造出更好的，而且我还没到二年级呢。斗铠不急。”
事实上，他发现一个问题，那就是自己的成功率似乎和杨英明说的不太一样啊！
他锻造铁块的时候，刚开始确实是经常失败，可自从他能完成三十六锤一气呵成之后，就再没有失败过。具体为什么他也不清楚。 稀有金属锻造之所以容易失
败，是因为金属内部能量活性太强，千变万化所导致的。而蓝轩宇锻造的时候，他发现只要自己的气血之力融入其中，金属活性就会特别听话，锻造难度明显降
低。也就是说，他觉得自己的成功率应该是不低的。
刚刚这可是他在完成三十六锤之后，第一次开始锻造沉银，对于沉银根本就不熟悉。还能锻造成功。那岂不是意味着，熟悉、熟悉，锻造的会更好？
“我买了！”正在蓝轩宇琢磨着自己的发财大计时，杨英明突然毫不犹豫的说道。 “啊？”蓝轩宇愣了一下。
杨英明道：“学弟，你这块儿千锻沉银我买了。五个白级徽章，这是市场价。能不能便宜点？”说到后面，他脸上的笑容已经开始有点谄媚了。
蓝轩宇笑道：“学长客气，这块就送给您吧。您可是我的领路人。要没有您，我可能还要走许多弯路呢。” “不、不、不。不能送，好歹我也是你学长，脸面
还是要的。四枚吧。这个价格我已经占便宜了。就这一次，下不为例。”一边说着，杨英明掏出四枚白级徽章放在锻造台上，然后才拿起那块千锻沉银，仔..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 沉银，仔细的看着。
蓝轩宇惊讶的发现，杨英明的双眸之中，隐隐有红色光晕闪烁，当他注视到杨英明的眼眸时，自己竟然出现了些许晕眩的感觉。 好强大的精神力啊！
他对这位学长的认识也就是在锻造协会之中，并不太清楚杨英明具体的修为。看年龄，应该是外院高年级的样子。 “咦，奇怪啊！”杨英明突然轻咦一声，“
按说千锻金属的活性已经非常强，从而让自身能量层次变高。可你这块，能量层次绝对没问题，可为什么本身活性还特别稳定呢？奇怪、奇怪，我先去研究一下
。学弟，你忙你的。” 一边说着，杨英明转身就走了。
目送着他离开，蓝轩宇不禁有些好奇起来，只是用眼睛看，不需要通过魂力试探和锻造就能感觉到金属变化？这位学长也很不简单啊！ 收起四枚白级徽章，他
对杨英明的印象更增添了几分好感。虽然讨价还价了，可却坚守底线，没有真要占他多大的便宜。事实上，杨英明对他的指点，又岂止是一枚白级徽章所能替代
的。 活动了一下手脚，蓝轩宇又拿起了一块沉银送入到锻造台之中煅烧。
有了刚刚的锻造经验，他觉得自己对沉银已经熟悉了许多。只要是千锻就能卖钱，这个真不错啊！虽然他现在还算富裕，可谁会嫌徽章多呢？
“当、当、当……”锻造声，开始在锻造室内不断回荡起来。 两个小时后。 持续的锻造，令蓝轩宇也有些承受不住了。那在杨英明口中的乱披风锤法，每次
三十六锤下来，就能完成一块沉银的锻造。可问题是，这个真的是要精气神完全合一才能用的出来，对他自身消耗极大。
蓝轩宇的恢复能力已经很强了，每次锻造之后，也要冥想一刻钟才能继续。当他的第四次锻造完成之后，已经有些后继乏力。 “这锻造铁块和锻造稀有金属果
然不一样啊！要调整和感受的变化太多了。远不是铁块可以相比的。如果是铁块的话，完整抡锤，应该可以六次以上的。今天这才四次。” 四次锻造，失败一
次，成功三次。第三次锻造的时候失败了。蓝轩宇总结了一下经验教训，当时自己休息有点不够，到了最后几锤后继乏力。结果沉银内部活性控制的不好。还有
就是，他的锻造锤也不行，后期需要不断用魂力去维护，反而成了负担。 面前已经完成的两块沉银，一块升起了两尺多的光芒，另一块足有三尺之多。蓝轩宇
已经想好了，要以它们为主材料，给自己打造一对千锻沉银锤当锻造锤先用着。那样的话，后面锻造的效率一定会更高才是。
今天是不行了，明天再来吧。后天就该期末考试了。 正在这时，突然外面传来拍门的声音。 “砰、砰、砰。”整个锻造室都震动了。
“咦！”蓝轩宇吃了一惊。要知道，锻造师在锻造的时候最忌讳打扰，协会也有规定，决不允许有人打扰锻造的啊！自己的门外挂了免打扰牌子才对。
但他还是走上前打开了锻造室的大门。
大门一开，一道身影就冲了出来，蓝轩宇下意识想要抵抗，可却已经被那人举了起来，竟是连一点反抗能力都没有，只是全身一热，好像就失去了抵抗能力。