 周围一张张捕捉网扑上，而蓝轩宇的战机在空中就像是一条游鱼，看上去它的动作幅度也不是太大，而且始终保持着超高速。可却就是能够从那一张张捕捉网
之间的缝隙钻出。后面追来的捕捉网明明就要将他抓住了，可却受到其他捕捉网影响，相互纠缠在一起而无法对他造成威胁，一时之间，一片片捕捉网，居然就
那么失效了。 站在主控室内的上校指挥官姚李林还有他的助手，舰队参谋官张圆圆此时都已经看傻了。他们简直无法相信自己的眼睛，战机还能这么操作的？
面对六艘战舰的捕捉网，尤其是还包括两艘流星级攻击舰的捕捉网，对方居然能够从中摆脱出来，而且还能继续保持着和后面追击星雷的距离？ 星雷有一部分
被捕捉网覆盖，但因为引爆信号不同，并没有爆炸，这也是蓝轩宇能够依旧保持和后方星雷距离的原因，似乎所有的一切，哪怕是每一个细节都在他的精确计算
之中。 面对这样一艘宇宙战机，哪怕是己方还有六艘战舰，恐惧依旧浮现在姚李林和张圆圆心中。 这还是人吗？这还是人类能够驾驶的宇宙战机吗？ “是
超级强者。所有炮火攻击。不用管是否会引爆星雷了。就算让所有星雷给他殉葬，也要把他击杀。”姚李林关键时刻依旧能够保持冷静，他这个命令不是冲动之
间下达的。而是他突然想到了在军界的一些传说。 一些真正大佬的传说。只有绝世强者，才能将战机驾驶到这种程度。而对于许多绝世强者来说，他们只需要
有战机或者是机甲就足够支撑在太空之中战斗了。哪怕是战列舰那个层次的存在，也要畏惧于他们，只能全力开启防护罩来抵挡。而且还是要物理和能量防护罩
全开。 但是，蓝轩宇的战机速度实在是太快了，就在姚李林下令，全部炮火发射的时候，他都已经到了舰队前方。 姚李林的另一个命令来的还算及时，能量
防护罩、物理防护罩全开。此时的他，再也顾不上己方能量的损耗了。虽然对手只有一架战机，但那种令他发自心底深处的恐惧却是如此的强烈。
事实证明，他的恐惧是正确的。 天翼战机在蓝轩宇的操控之中，就像是有了生命一般，战机本身也已经达到了驾驶的极限。蓝轩宇能清晰的感受到战机内部，
一些部件已经开始出现了不稳定的情况，速度实在是太快了。而且在超高速的情况下还要做出各种动作。他的身体能够承受得住，可天翼战机却再次要承受不住
了。 但这已经足够了。他靠近了对方。 一个瞬间折向横移，身后的大片星雷就像是他的尾巴一般，被狠狠的甩向了面前的战舰群。
一时之间，不知道多少星雷碰撞在防护罩之上，爆发出剧烈的轰鸣声。 星雷单体的威力也就那样，连战机都未必能够直接毁掉，可是，蚂蚁多了还能咬死大象
，更何况星雷的爆发力还是不弱的。一枚星雷无法击毁战机，但三枚一定可以。 同样的道理，三枚星雷无法破开战舰的防护罩，三十枚甚至是三百枚呢？
这被甩过来的星雷，几乎覆盖了这边所有战舰，六艘战舰的防护罩被轰击的一片高光，甚至连周围一些陨石都连带着受到影响，被炸的一片轰鸣。
史莱克学院模拟舱教室内，此时已是一片安静。所有人的目光，完全被大屏幕上所发生的一切吸引了。 蓝轩宇，蓝轩宇，蓝轩宇！
此时在他们心中，只有这一个名字。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 个名字。 一直以来，外院六个年级之中，除了星战实验班以外，其他
年级对于星战实验班其实都是嫉妒的，老师们尤其如此。因为他们都很清楚，星战实验班实在是获得了学院太多的支持。这样的支持，是他们没有的。
尤其是他们不服气的原因之一就是，那个蓝轩宇，凭什么以四环的实力能够通过四年级斗天者考核？而且还是班长。更是新一代史莱克七怪的候选人。
四环啊！魂师根深蒂固的思想，魂环数量、魂力等级和实力是绝对成正比的。一名四环魂师，就算是天赋再好，又能如何呢？
而且，魂师成长速度最快的时间，在史莱克学院就是十二岁到十八岁这个过程。一旦未来超过二十五岁，成长速度就会减缓。
史莱克学院评判天才的标准，和其他学院是不一样的。十八岁凝聚魂核，这就是天才的认定。 而蓝轩宇才四环啊！距离魂核似乎还很遥远。
就算他们知道蓝轩宇现在已经五环了，也同样不会看好他。他的实力实在是差的太远了。
可此时此刻，大屏幕上所显现出的一切，却让所有老师已经完全说不出话来了。 这是怎样的操作？ 以个人之力对抗战舰，这在史莱克学院不是什么稀罕事儿
。封号斗罗级别的强者，凭借着三字斗铠以上再加上机甲，形成强大的双甲流战斗力。面对普通低等战舰是毫无问题的，甚至流星级攻击舰也不是不能碰撞一下
。 可蓝轩宇有吗？他才什么实力？他凭借的不是双甲流，而是战机驾驶。超神五十八！
这个称号对于并不熟悉魂导战机的人来说，并不会有太大的刺激。可是，眼前发生的一切，却实在是太刺激了啊！
一艘战机，面对七艘战舰，打出了压制。你敢信吗？
当他们看到蓝轩宇的天翼战机在捕捉网之中穿行，就像游鱼归家一般轻松自如的时候，所有人都已是目瞪口呆。
当他们眼看着天翼战机犹如凤凰甩尾一般，再次以彼之道还施彼身的将大量星雷甩向敌人的时候，他们更不知道该如何形容此时的心情。
单是这战机驾驶的强大能力，就足以支持蓝轩宇进入内院了啊！任何老师也挑不出毛病来。
他们这时候才明白，为什么唐震华对自己的这个弟子如此的自豪。是的，这是唐震华教导出来的弟子，是星战实验班培养出来的学员啊！
炮火连天之间，一道光影瞬间钻出，螺旋状盘旋，甩开一些零散的魂导射线，再次冲入太空之中。
蓝轩宇在引导星雷完成了第一波轰炸之后，他出来了。战机加速，向远方遁去，目标，是另一个方向的星雷群。
此时，那六艘战舰虽然防护罩终究没有被破开，可是，一艘艘战舰却被轰击的东倒西歪，防护罩能量大跌。
当他们好不容易稳定下来时，就已经看到了远处的蓝轩宇再次冲向星雷区域。炮火，顿时毫不犹豫的朝着他的方向疯狂射去，就连主炮都发起了攻击。
他们真的怕了。再被蓝轩宇引来一片星雷，说不定他们的防护罩就防御不住了啊！怎么可能让他再来一次？他们宁可引爆那些星雷啊！
而就在这个时候，当他们所有人的注意力都在蓝轩宇身上的时候，雷达突然响起了警报声。后方，十一架战机，毫无征兆的出现了。