 七级斗天者岂不是要一亿积分？真的有人能做到吗？难怪连雷钧泽这样的将军都说七级斗天者是大人物呢。
“那什么样的人才能成为七级斗天者啊？这要完成怎样的任务？”蓝轩宇吃惊的问道。 颜若婷道：“那些都是拯救过联邦的大能吧。具体的我也不知道了。到
了七级以上斗天者，都是联邦最高机密。反正我知道，你们史莱克学院肯定是有这样存在的。”
蓝轩宇心中一动，史莱克学院有七级斗天者？难道是汪阁主那样的神级强者？ 雷钧泽的建议他深深的记在心里，回去之后，优先提升斗天者等级。他记得，学
院那边好像是积分提升等级之后，应该还是可以换取资源的啊！怎么雷钧泽先前的意思好像是兑换了斗天者级别之后就不能再兑换物品了？这是怎么回事？难道
说他记错了？还是…… 这个回去要问清楚才行。他可是清楚的记得肖启那会儿告诉他们，是可以兑换徽章的啊！
完成兑换之后，蓝轩宇就把在兑换中心的比例回去告诉了伙伴们，让所有人都清楚了积分获得的难度以及积分的作用。
毫无疑问，在听了他的话之后，所有人都像是打了鸡血似的，对继续任务已经迫不及待了。 几个小队放了出去，除了蓝轩宇留在要塞之中准备随时支援之外，
白秀秀、蓝梦琴他们也各自跟随一支小队出发了，他们都有天翼机甲，不但可以随时支援别的小队，同时也可以变成战机携带伙伴们快速飞行。
对源龙足够了解之后，他们继续猎杀的方式也发生了一些变化。
天翼机甲直接变成天翼战机，然后挂着几名组员在空中飞行寻找源龙，发现源龙，直接落下去攻击，击杀之后，再找。
有天翼战机搜寻源龙，速度自然就快多了。唯一的问题就是要注意规避实力过强的源龙。
六级以上源龙他们需要足够多的人，并且有蓝轩宇、唐雨格、原恩辉辉、白秀秀他们这些战力强大的人在才有可能对抗。
源龙潮汐之后，源龙数量锐减，至少在基地附近，并没有遭遇到太强的源龙，连六级都很少发现了，大多数都是中低级源龙。
接下来的几天，一切进行的都很顺利。蓝轩宇甚至都没有外出支援过。他留下来有他的任务。提炼龙源金。
在龙源星基地之中，是有专门提炼龙源金的地方的。毕竟，这玩意儿如果只是按照源龙尸体进行携带的话，太占地方了。
龙源金也算是龙源星的特产。所以在这里执行任务的斗天者们大多数都会携带一些回去。留作纪念也好，用来制作魂导器或者是斗铠也罢，做什么都行。
龙源金是各种金属很好的融合技，因为它的金元素能够调和各种金属之间属性不同所产生的排斥。
蓝轩宇尝试了一下，在融锻的时候加入龙源金，他的融锻成功率就会大幅度提升，这绝对是意外之喜。 他获取的源龙尸体实在是太多了，以至于他自己几乎在
这几天霸占了基地内的真个提炼中心。雷钧泽确实是对他很照顾，特批了他使用。费用当然还是要支付的。就用提炼出来的龙源金进行支付。 所以，这八天时
间，蓝轩宇忙于提炼，伙伴们在野外击杀的源龙也会集中在一起，等集中到一定量之后，蓝轩宇再外出一趟，拿尸体回来提炼。>本章未完，点击下一页继续阅
读 > 接下来这几天，他们的日子过得非常充实，大家几乎都是不眠不休的在进行着任务。休息有的是时间，回程要在宇宙飞船上那么久呢。累了就冥想一会
儿，恢复了就继续战斗。 很快，八天时间过去。星战实验班又进行了一次龙源晶的兑换。
这八天大家真是竭尽了全力，最重要的是，通过第一天战斗他们熟悉了源龙，知道这些生物虽然战斗力不弱，但智慧低下，猎杀起来并不算太困难。
不过，后面这几天都是中低级源龙为主。虽然也猎杀了上千头，但兑换下来的积分却只有不到四千。四级以上的源龙太少了。
尽管如此，每个人也又分到了一千多积分。
在离开之前，蓝轩宇进行了一下统计。所有同学，每个人最终分到了四百六十三个积分。这也是他们这次任务的最终收获。
他们离开的时候，身为基地总指挥的雷钧泽亲自来相送，送他们登上了宇宙飞船。 “轩宇啊！你小子可不要忘了咱们爷俩的约定。我等着你呢。不只是你，你
们班要是谁没考上内院，我这儿都敞开大门。有事儿给我打通讯。星际通讯费我来出。”雷钧泽笑呵呵的说道。
蓝轩宇苦笑道：“雷叔叔，我怎么总觉得您这是在诅咒我们啊！我们的目标可是所有人一起考上内院的。” 雷钧泽哈哈一笑，“好，有志气，我也期待着看你
们创造奇迹呢。龙源星也欢迎你们随时再来。下次来，叔叔带你们去打九级源龙去。三千积分一头。我没记错的话，应该是五级斗天任务里面有。不过，九级源
龙很难找。而且都带着好多小弟。” “好啊！等我们有了二字斗铠的，一定来找您去试试。”蓝轩宇笑道。
九级源龙？八级就已经给他留下了深刻教训。团队中没有八环魂斗罗之前，他是绝不会考虑这种事情了。三千积分固然诱人，小命也更重要啊！
告别雷钧泽，同样还是颜若婷带队，他们集体返回。 飞船上，依旧是来的那些人。因为源龙潮汐的缘故，大家的任务都完成了。也没有出现有斗天者阵亡的情
况。和来的时候唯一不同的就是，其他斗天者看着史莱克学院这些年轻人的眼神，彻底变得不同了。 这哪里是一群孩子，简直是史莱克学院放出来的一群比源
龙还可怕的存在。八级源龙都给杀了，看上去十六七岁的少年之中，竟然有魂圣级强者，更重要的是，这些史莱克学员的个人实力根本就不能用魂师等级来评判
。他们远远要比同级别的魂师更加强大。到底是在史莱克学院经历了怎样的培养，才能出现他们这样的存在啊！ 对于大多数人来说，史莱克学院都是非常神秘
的，每年就招收数量极少的学员，无疑都是万里挑一的天才。这些天才再进行系统性培养。因此，哪怕是外院学员，走入社会也同样会受到相当的关注。
同为斗天者，差距怎么就那么大呢？
对于其他人的目光，史莱克学院众人却是感受不到了，十天来的疲惫，全部释放出来，飞船才一稳定下来，他们就都是纷纷进入了冥想状态。
斗天者任务，是真正的实战任务，这次行动，对他们每个人来说都有不同程度的成长。
在斗天部的高速飞船渡过了十天时间，当飞船重新回到母星，回到史莱克城的时候，所有人都有种恍若隔世一般的感觉。