 蓝轩宇愣了一下，“为什么这么不公平啊！” 唐震华看了他一眼，道：“因为这是学院的核心资源。相对来说，只对内，不对外。外院弟子并不算是史莱克
学院真正的内部人员。只有进入内院才算。所以，这种珍贵资源自然不能轻易给出。一般来说，也很少有外院弟子会来这里。说起来，你贷款了多少，让你又信
心想来这里？为师帮你分析一下，能买到什么。”
“五十枚紫级徽章。”蓝轩宇老老实实的说道，他没敢说自己下注赢了好多。毕竟，博彩也不是什么光彩的事情，尤其是对他这个年纪。
“多少？”唐震华的声音瞬间拔高了几分。 “五十枚紫级徽章。”蓝轩宇又重复了一遍。 唐震华嘴角抽搐了一下，“你知道我一年的工资是多少么？”
蓝轩宇好奇的摇摇头。 唐震华道：“没有特殊津贴和补助的情况下，也就是十枚紫级徽章而已。你这小子，竟然一下子贷款了我五年的工资。你期末考试到底
是弄了多少稀有金属回来？”
蓝轩宇道：“只是稀有金属可能不值得这么多。但我向锻造社那边证明了我现在已经有钱千锻一品的能力，他们才肯贷款给我的。”
“千锻一品？四级锻造师？你才学锻造几天？”唐震华突然发现，自己似乎是有点不认识这个学生了。
蓝轩宇挠了挠头，“老师，我要说我是天赋异禀，您信不信？”
“信……”唐震华突然觉得有些无力，被樱落红和自己看中不算，现在内院大佬都有不少关注在这小子身上，说他天赋异禀还有什么可不信的？
“叮”正在这时，电梯门开启，到了地方。 蓝轩宇跟着唐震华走出电梯，迎面的却是一扇玻璃墙，透过玻璃墙能够看到外面，蓝轩宇这才发现，他们似乎是到
了兑换中心的顶层啊！视野十分开阔。特殊兑换处原来在兑换中心顶层的，果然是不一样啊！
向前走不远，是一片沙发区域，绒布面料的沙发一看就十分舒服。
正在这时，一名少女走了过来。看上去二十多岁的样子，最让人瞩目的是她那一身红色校服。 红色校服，代表的可是内院。无疑，这是一位内院学姐。
“嗯，你好小英，好久不见了。”唐震华微笑着回应。 “您先请做，今天有什么需求么？”小英一脸礼貌笑容的问道。
唐震华道：“也没有什么特殊需求，这是我的学生，很可能也是我的关门弟子了。我带他来看看，见识一下。顺便给他办理一个这里的入门卡。”
“好的，您稍等，我拿资料给学弟填写。学弟你好，我叫唐英。”少女向蓝轩宇打了个招呼。她虽然没有先前在楼下见到的那名学姐那么美，但却十分亲和。
“学姐好。”蓝轩宇赶忙礼貌问好，他的好相貌顿时赢得了学姐的微笑。他实在是长的好看，皮肤粉嫩白皙，比女孩子也差不了多少，太容易给人好感了。
唐英请唐震华和蓝轩宇现在这里休息，转身去了。时间不长，她拿回一本资料递给了蓝轩宇。 “学弟，请你填写一下这个表格。你的基础资料学院资料库都有
。但来特殊兑换处你主要是需要证明你有足够的徽章能够在这里消费。特殊兑换处有一些自己专属的规矩，我给你介绍一下。”
“首先，想要获得这里的准入资格，需要有三十枚紫... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 十枚紫级徽章，是扣除负债之后的。我刚刚查阅了记录
，显示你在锻造社那边有五十枚紫级徽章的贷款。所以，你需要向我们证明，你有除了这五十枚紫级徽章之外的三十枚。当然，有唐老师作保的话，应该问题不
大。” “其次，特殊兑换处还有一个额外的要求，那就是每年在这里的消费不能低于十五枚紫级徽章，否则的话，将会被取消进入资格。但如果你未来能够进
入内院的话，就不存在这个要求了。内院弟子不需要任何资格，都可以来到特殊兑换处消费。当然，他们一般也不会来这边，大多会在永恒天空城之内的特殊兑
换处进行兑换。” 蓝轩宇心中恍然，难怪在兑换中心很少能看到内院的学长，原来在永恒天空城那边也有兑换中心的分部啊！
资料填写很简单。填写完毕之后，蓝轩宇问道：“学姐，我直接向您出示徽章数量就可以吗？” 唐英点了点头，“这是最简单的办法。”
“好的。”蓝轩宇开始从自己的储物手镯之中，将一摞摞的紫级徽章取了出来。在唐震华吃惊的注视下，很快，八十枚紫级徽章就呈现在了他和唐英面前。
唐英都忍不住赞叹道：“学弟，你可真有钱啊！” 唐震华诧异的道：“你这额外的三十枚哪里来的？” 蓝轩宇咳嗽一声，“我赚的呀，老师。”
唐震华疑惑的瞪了他一眼，原本他是准备自己借三十枚紫级徽章等同的资源来帮他换取这个资格的。却没想到这小子直接就拿出来了。在这里他也不好多问。
接下来的手续并不繁琐，只需要等待七个工作日的审核就可以了。 “唐老师，那现在我带您和学弟浏览一下？”唐英向唐震华问道。
唐震华点了点头，道：“走吧，我也很久没来了，去看看。” “二位请跟我来。”唐英作出一个请的手势，当先走在前面。
穿过一扇银白色的金属门，蓝轩宇只觉得眼前景物豁然开朗。他们直接进入到了一座大厅厅堂之内。 大厅内，有一根根银白色的立柱，大约都在一米五左右高
，每一个立柱上面，都有一个光影投射，这是立体投影，上面呈现出各种各样的物品。当然，不是实物，只是光影而已。 “这是特殊兑换处的展示区。是目前
我们能够对外出售的所有物品。不定期会有所更新。所有能够进入特殊兑换处的会员，都会在物品更新的时候得到我们的提示。”唐英介绍道。
事实上，在外院兑换中心的特殊兑换处更多的是为老师服务的。也有一些高年级的外院学员能够用到。 正如唐震华所说的那样，如果没有一位高层次的老师，
外院弟子在这里兑换各种资源是需要花费更多徽章的。但有的兑换已经是学院对于外院学员的一种奖励和鼓励。尤其是对为学院作出贡献的高年级学员。
那一个个虚幻的光影蓝轩宇看着都觉得很新奇，这里足有上百个立柱，也就是有上百个可以兑换的物品。
原本他以为这里兑换的应该都是一些更加珍贵的天材地宝之类，但他很快就发现，并非如此。因为他首先看到的，居然是魂导器……
单体源泉核心，小型，可以作为紫级以下机甲核心反应炉。威力非凡，可支撑短途星际飞行动能。 这是蓝轩宇看到的第一个立柱，上面只有一团光，一团白色
的光，看起来大概有拳头大小，内部显然是有金属结构的，但因为光芒强烈，所以将内部结构遮盖住了。