 刹那间，仿佛时空都被冻结，而她手中冰矛就是在这刹那，已经稳稳的停在了冰梦雪的咽喉前方。 裁判已经闪身到近前，但这一切发生的实在是太快，当深
蓝凝视出现的时候，就连这位实力强大的裁判都出现了瞬间的凝滞，如果白秀秀真想要杀冰梦雪，他救援都来不及。
而此时裁判已经发现，冰梦雪站在那里，整个人已经变成了一尊冰雕，身上蒙上了一层晶莹剔透的冰晶。 裁判老师心中骇然，要知道，冰梦雪的冰晶龙凤武魂
，几乎是整个日月皇家魂导师学院之中在冰属性武魂里面最强的一个了。可她竟然被冻住了，这是属性上的差距啊！意味着白秀秀的冰属性武魂要比她更加极致
。 收回冰矛，白秀秀背后有虚幻的光影浮现，空气中的寒冷瞬间褪去，就像是都被她抽走了似的，冰梦雪身上的冰层也随之消失，娇躯晃了晃，倒退两步，在
裁判老师的扶助下才没有摔倒。 “承让。”白秀秀微微行礼，转身退后。 尽管冰梦雪还有一字斗铠防御，但在那一瞬的凝滞之中，她的一字斗铠也不可能挡
得住白秀秀力量如此集中的攻击。一旦被刺中，凹陷的斗铠也能击碎她的咽喉。
冰梦雪俏脸苍白，此时她的身体还因为先前的极寒而有些颤抖，勉强笑了笑，转身下台去了。 两场切磋，结束的都很快。
站在台下的日月皇家魂导师学院院长姚李林轻叹一声，这就是差距啊！ 可能在有些人眼中，似乎日月皇家魂导师学院出场的这两名学员都没能发挥出全部能力
，甚至连魂技都没用全就已经输了。可在姚李林这样的大能眼中，这分明就是本质上的差距，为什么发挥不出全部能力，是被对方压制的发挥不出来啊！
白秀秀走到蓝轩宇身边，盘膝坐了下来，默默的恢复先前消耗的魂力。 蓝轩宇微微一笑，“你的冰潮应用越来越棒了。”
白秀秀哼了一声，“反正收拾你没问题。” 很多人或许都会认为，白秀秀的第三魂技冰爆术，第四魂技深蓝凝视很强。但只有最熟悉她的蓝轩宇才知道，在不
考虑其他能力的情况下，白秀秀这四个魂技里面，最重要的其实是冰潮。
唯有冰潮，才是她战法千变万化的根源。刚刚的加速，只是其中很小的应用而已。冰潮才是这四个魂技之中真正的核心。这是娜娜给她制定的。
每轮战斗之后他们可以休息半个小时，所以蓝轩宇一点都不着急，也没有要提前继续下一场的打算。 战斗不只是实力上的，心理战也同样重要。
此时此刻，比赛台的另一边，还没有上场的八名日月皇家魂导师学院三年级优秀学员们，脸色都有些凝重。再也没有了最初的信心。 能够被选出第一轮上场的
，无论是实力还是针对性，都是精挑细选的。但是，王占航和冰梦雪输的实在是太快了。甚至都没能给对方多少消耗，那其他人呢？其他八个人就能比他们强多
少么？ 史莱克学院，真的是好强大啊！ 当这个念头出现在剩余八名学员脑海之中的时候，他们的信心已经受到了极大的打击。
娜娜没有给他们评价，只是默默的站在他们身边。事实上，这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
实上，这两场战斗也不需要太多的评价。正像姚李林明白的一样，发挥不出实力，就是自身的实力不够。 用娜娜当初描述蓝轩宇的话来说，刚刚的王占航和冰
梦雪，天赋都是很好的。武魂也很强。可是，他们对自身能力的掌控度太低了。面对蓝轩宇和白秀秀强大的攻势，他们一下就慌了。这怎么可能战胜对手呢？
反过来看，蓝轩宇和白秀秀的战斗经验就比他们丰富得多，对自身能力掌控度也强，不只是赢了，而且是只花费最小的代价赢了。
姚李林的目光投向娜娜的方向，双眼微眯，似乎是在思考着什么。片刻之后，他似乎是想明白了些什么。迈步走向娜娜这边。
感受到他的到来，娜娜的目光下意识的看了过去。 姚李林很客气的道：“娜娜老师，可不可以借一步说话？”
“好。”娜娜点了下头，跟着姚李林走到一旁。 姚李林赞叹的道：“娜娜老师，你教导出来的学生真是太优秀了。今天这十场切磋，他们一定能给我们的学生
们上一堂重要的实战课。您看，咱们学院的学生问题在什么地方呢？” 娜娜道：“对自身能力的掌控和开发不足。”她用最简短的话直指问题所在。 姚李林
深以为然的道：“没错，您说的太对了。现在无论是我们还是很多学院，其实最注重的还是学生们在魂力方面的提升，以及如何选择魂灵，融合出强大的魂技。
但实际上，再强大的能力也要会用才行。这方面我们实在是和史莱克学院相比差的太多了。在您看来，史莱克是如何做好这一点的？”
娜娜想了想，道：“竞争吧。每个人都需要努力的争取，才能获得更多的修炼资源，才能不被淘汰。” 这还是娜娜对他说的最长的一句话，姚李林道：“您说
的太对了。娜娜老师，您这两名学生哪怕是在史莱克学院也是同时代的佼佼者，我也非常欣赏他们。在教学方面和绝大多数资源方面，我们肯定是远远不如史莱
克学院的。但我们直属于联邦，明都几乎所有的大人物孩子们只要能觉醒武魂，几乎都会在咱们学院学习。几乎每一名学员都有背景。所以，在资源方面，联邦
给予我们的还是非常充分的。我想赠送这两个孩子一点礼物，您看方便吗？” “礼物？”娜娜愣了一下。 姚李林点了点头，诚恳的道：“一些小礼物。联邦
最近新研制出一种特殊的合金。这种合金具备了神级金属的一些特性，当然，肯定是不如神级金属的。您这两位学生个人战斗力如此强，未来一定是会走双甲流
路线的。联邦最新研究的这种合金，最适合在制作机甲的时候融入其中，可以让机甲具备很强的自我修复能力，几乎能够做到永不磨损。哪怕是损坏很严重，都
能自行恢复，只要核心法阵不坏，机甲就能继续使用。我们学院被特批分到了一些，是联邦给予我个人的。我想送给这两个孩子一个人十公斤，只要他们在制作
机甲的时候使用千锻层次的金属，混入这种合金，就能让机甲品质大幅度提升。”
“我知道史莱克学院在外院四年级之后，就会让学生们去执行一些特殊任务，是有一定危险的。拥有这样的机甲，应该能更好的保证他们的安全。”
娜娜的美眸中第一次流露出了惊讶之色，“他们是不可能加入日月皇家魂导师学院的。”
姚李林微微一笑，道：“不需要他们加入，只是普通的馈赠，他们这么优秀，未来前途不可限量。也算是我们学院结个善缘吧。”