 当蓝轩宇走出飞船的那一刻，脑海中就响起了寻宝兽的声音，“好舒服的空气啊！真不愧是神级层次的星球，虽然只是初入神级，但也是相当的美好。”
蓝轩宇道：“在这里你也能找到宝贝吗？” “那是当然了。没问题的。不过，这里也要危险的多，我能感受到有很多危险的气息存在。”寻宝兽说道。
“危险？”蓝轩宇疑惑的道：“是什么危险？” 寻宝兽嘿嘿一笑，道：“您想啊！好东西一般都是有主的，我们惦记有主的好东西，自然会有危险了。”
蓝轩宇顿时一阵无语，“有主的当然不能碰。我们捡漏就好了。” 寻宝兽道：“真正的好东西想要捡漏恐怕不容易吧。”
蓝轩宇道：“你可别给我找麻烦，可不是谁都像二明前辈那么好说话的。先回学院再说吧，你安静会儿。”
当蓝轩宇和钱磊回到史莱克学院的时候，学院和往日一样清净，但永恒之树带来的生命气息依旧让他们心旷神怡。
钱磊伸了个懒腰，道：“还是回来最舒服，老大，我晚上准备去海神湖泡泡，你去不去？”
蓝轩宇道：“我先不去吧，我去找老师问问班里的情况，然后再去斗天者任务那边看看后续我们有什么任务是适合的。做一下准备。你自己去吧。”
钱磊笑道：“越来越觉得咱们生命学派好。能够自由在海神湖中修炼，真是美妙啊！”
两人结伴回到宿舍，在门口分开。蓝轩宇洗了个澡，然后就拨通了唐震华的魂导通讯。 很快，魂导通讯接通。 “老师，我回来了。”蓝轩宇说道。 唐震华
道：“回来就好，你的情况我听肖启说了，这次不错，分院那边已经提出抗议了，哈哈！说我们派去的学生太强，影响他们学员修炼的积极性。这次你们收获很
不错啊！” 蓝轩宇笑道：“还行。老师，大家执行任务的情况怎么样？” 唐震华道：“还算顺利吧，之前那个护送任务很正常的完成了，没什么。这次他们
又去执行任务了，好像接的是三级任务，群体的三级任务也不算难。你不用担心。雨格现在的实力很强，有她带队不会有问题的。那天你们樱院长还跟我说，二
十四个等级的斗天者任务似乎给你们设置的还是低了一些，按照你们现在的速度，半年多估计就能完成了。她还说是不是考虑给你们再增加点难度呢。” 蓝轩
宇急道：“别啊！老师。外出历练固然重要，但我们大家也还是要修炼的。完成斗天者任务的过程中，对大家修炼都有所影响。后面还要制作斗铠呢。可千万别
再给我们增加难度了。” 唐震华沉声道：“轩宇，有一点你要注意了。我们都知道，你是好意，希望带领全班同学共同进步。但是，不同的魂师就有不同的天
赋，就算你再怎么努力，也不可能所有人一直都能跟得上你的步伐。而你在前进的过程中，如果太多的考虑帮助别人，无疑会拖累你自己的修炼速度，而这都不
是我们希望看到的。” “就算你能带领他们未来都能够从外院毕业，但想要都考入内院也是绝对不可能的。到了那时候你可千万不要勉强。同时，你也要给自
己更多的修炼时间，不... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
间，不要因为帮助他人让自己的天赋浪费。这是我们各位老师一致的意见。你已经做得非常好了，但是，不需要更好，明白我的意思吗？”
蓝轩宇沉默了一下，道：“老师，真的就没什么办法让我们一起都进入内院吗？我们可是星战实验班啊！” 唐震华沉声道：“六年级毕业考试结束了，内院考
核也结束了。考入内院的只有四个人，司马仙、容玉泫、慕容殇和薛雨冰。其中，慕容殇和薛雨冰是因为武魂特殊有了加分，才勉强考入的。一个年级，有四个
人考入内院，已经是比较罕见的情况了。一般的录取人数都在三个人以内。” 蓝轩宇吃惊的道：“连玄武盾那两兄弟也没考上吗？” “是的。所以，可想而
知考入内院有多难。内院的资源是有限的，必须要控制人数。你们班是很强，学院到时候也一定会破例多录取几个，但也决不可能把三十多人全部录取。那让学
院怎么向之前没有考入的学生交代？你们班的情况已经很特殊了，你先保证你们七个都能考入就不错了。如果最终能有十个人考入，那就已经是数百年来的第一
次。这还是因为你们班确实优秀，并且都有际遇的原因。” 蓝轩宇再次沉默，是啊！按照老师所说，就算他们是实验班，考虑内院能够承载的人数情况，学院
也会增加他们考入内院时候的考核难度。想要所有人都考入内院，真的是不容易。 “老师，您的意思我明白。我只是会尽力而为，尽我所能吧。您放心，我自
己也绝不会耽误修炼的。这次在森罗星收获颇丰，有了不小的进步。我会继续努力的。” 唐震华道：“你能明白就好，你是个聪明的孩子，聪明人绝不应该固
执己见，要听得进别人的意见，这方面你还是不错的。事实上，就算他们不能都考入内院也不见得就是坏事。还有唐门，唐门也愿意保留你们三十三天翼的整体
性，未来等他们都外院毕业了，唐门会全面接收，并且一直给予你们支持。让你们向终身制斗天者方向发展。这也是很好的选择了。唐门给予个人的修炼资源虽
然不如内院，但在各种装备上却是最好的。你们实验班的出路其实你一点都不需要担心。” “这样就太好了。”蓝轩宇长出口气。 唐震华道：“回来了就好
好休息几天吧，这几天你也不要修炼了，弦别崩的太紧。后面的斗天者任务你们也有充足的时间，不用急于求成，安全第一、稳健第一。然后你们就该考虑未来
毕业考试的事情了。” “肖启已经告诉你们，你们七个有了史莱克七怪的备选资格，这对你们来说虽然是好事，但也意味着，学院在任何方面给予你们的考核
也都会更加艰难。并且每一次考核都会列入史莱克七怪选拔的范畴。你们要更加努力才行。”
结束了和唐震华的通讯，蓝轩宇整个人也随之放松了下来，顿时感觉到了精神上的疲惫。 是啊！自从开始斗天者任务以来，自己就一直紧绷着，现在任务完成
近半，这一关总算是问题不大了，接下来，就要朝着新的方向去努力了。毕业考试还有一年多的时间，看上去时间很长，但他们要做的事情，还真的是有很多呢
。 接下来，就像老师说的那样，自己趁着这次机会，先好好休息几天，等到伙伴们归来，再和大家一起，共同迎接接下来的斗天者任务。二字斗铠的打造也必
须要开始了。三十三天翼战舰上的锻造室是该用起来的时候了。接下来接取的任务都不会太难，大家完成任务为主，自己就以锻造为主好了！