 刘锋道：“很简单，先考上内院。考不上内院想那么多有什么用？考上了再努力呗。梦琴并不是真的要打击你，她也是在激励你。我们每个人都是一个个体，
都很特殊。这两年你的进步其实大家都看在眼中，尤其是你的精神力以及和金胖子的融合，现在对情绪已经完全能够掌控了。你别看梦琴平时总对你横眉冷对的
，但每次你嗜血状态下被她一句就能叫回来的时候，我们都看得出，她是很开心的。” 钱磊点点头，道：“梦琴是个特别好的姑娘，我永远都忘不了当初咱们
考核的时候，被飓风卷入天空我吐了一头盔她都不嫌弃我的事儿。从那一刻开始，我就死心塌地的喜欢她了，再也不会喜欢别人了。我这辈子，有两个梦想，第
一个是我很小的时候就已经想好的，我要做个大富翁。另一个，就是娶梦琴做老婆。”
刘锋笑呵呵的道：“有想法是好事啊！就朝着这个方向努力呗。好女怕缠郎，加油吧你。” 钱磊突然压低声音道：“话说，疯子，你就没有个喜欢的人吗？咱
们团队之中，雨格和辉辉是姐弟俩，按照配对来看，你和她可是有机会的哦。虽然她比咱们大一些，但对于咱们魂师来说，两岁的差距跟不存在也没什么区别，
你就没点想法？” 刘锋道：“乱点鸳鸯谱，你是不是想要被雨格揍死？我没什么想法，封号斗罗之前，不考虑这些事情。我是大家之中天赋最差的一个，只有
付出更多的努力，才能跟上你们的脚步。” 刘锋的话说的很平实，但钱磊却明白，这些年来他有多么巨大的付出。现在的刘锋都已经突破到七环魂圣境界了，
这其中的努力，绝对是所有人之中最多的一个，至少在修炼者方面，没有谁比他更加刻苦的。
钱磊眼神古怪的看着他，道：“你不会不喜欢女孩子吧？雨格那么漂亮。”
刘锋眼中凶光闪烁，“你是不是皮痒？每个人都有自己的审美，雨格很美没错，但她不是我喜欢的那种类型。”
钱磊一脸八卦的道：“那你喜欢什么类型的？先说好啊！大家都是兄弟，你可不能喜欢我家梦琴那个类型的。”
刘锋翻了个白眼，“放心吧，我喜欢的类型和你截然不同。以后你就知道了。” 就在他们闲聊的时候，蓝轩宇乘坐的宇宙飞船也已经开始进入母星大气层了。
从冥想状态中清醒过来的他，发现身边的树老也清醒了，苍老的面庞上带着柔和的笑容，显然是对回归母星的怀抱心情不错。
“树老，我能问您个问题吗？”蓝轩宇说道。 树老道：“直接说。跟我还客气什么？”
蓝轩宇道：“既然翠魔战舰是战舰，那它是不是可以长时间星际航行？”
树老道：“只要你舍得稀有金属，当然是没问题的。譬如从森罗星飞到母星，大约就需要消耗你五块魂锻金属吧。” 蓝轩宇苦笑道：“这也太贵了啊！” “
贵？那能一样吗？比星际战机都小的多的体积，还能宇宙航行，你想什么呢？你的星际战机能够在脱离母舰的情况下自我补充吗？单是内部的生态充能系统，翠
魔战舰就已经是最高科技产物了。换成战机，你就算有神级金属也一样没用。”>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇道：“可还是得不偿失啊？这消耗太大了。翠魔战舰的消耗量都够一艘大型战舰用的了吧，我指的是价值方面。大型战舰能承载多少人啊！” 树老瞥了
他一眼，道：“有个事情我可能没跟你说清楚。生态战舰固然是消耗巨大，所以没法大规模推行。但它在消耗的同时，所能产生的效果也是不一样的。撇如你的
翠魔战舰，在太空中飞行的速度，是普通战舰的三倍。也就是说，如果你开着它从森罗星到母星，用不了两天的时间就能抵达了。这是全面加速的情况，所以我
刚才说的消耗只是随口说的，多了一些。大约两块到三块魂锻金属就差不多了。现在你还觉得它贵吗？” “什么？”蓝轩宇失声惊呼，“这么快？”比普通战
舰快三倍？这是什么恐怖的速度？如果是这样的话，那可就真不算贵了啊！正所谓兵贵神速，很多时候，一秒钟很可能都是生死之别。更别说是快三倍了。
而且速度快到这种程度，在战场上所能展现出的作用，可就完全不一样了啊！ 蓝轩宇的心“砰砰”跳，“那银甲大鹏战舰呢？也能快三倍吗？” 树老瞥了他
一眼，道：“短距离的话，只能快两倍，但如果是长距离飞行的话，能快五倍。大鹏展翼九万里你没听过吗？长时间飞行，那是所有魂兽之中最强的一种，就算
是真龙、凤凰都比不上。否则为什么会选择它作为第一艘真正意义的强大战舰？而且银甲大鹏是不可复制的，上古遗留下来的尸体就那么一具。” 蓝轩宇已经
不知道该说什么才好了，每多了解一点有关于生态战舰的知识，他就发现自己对生态战舰都会产生全新的认识。难怪树老和大明都说，生态战舰是当今科技最高
产物，威能最大的存在。 宇宙飞船猛然一震，渐渐稳定了下来，已经穿过大气层了。 空气系统对外开放，将外界带有浓郁生命气息的空气导引进来。 树老
道：“轩宇啊！你记住，除非是万不得已，千万不要急于使用翠魔战舰，它会是你最重要的底牌。而一旦它暴露了，我们的生态战舰计划应该就瞒不住了。虽然
联邦现在也不能对我们做什么，可一旦暴露，学院、唐门都会面临不小的压力。毕竟，生态战舰太过于特殊，甚至连魂兽都会受到威胁。” “万年前我们和魂
兽达成协议，不再杀戮它们，给它们生存空间。一个是因为我们确实是需要生态平衡，与魂兽和平共处。另一个也是因为伴随着魂灵的量产，连万年魂灵都可以
制造出来了，魂兽对我们人类的利益并不是那么大了。可生态战舰的事情如果被知道，魂兽方面又没有足够强大的自保能力，那么，曾经的悲剧就很有可能上演
。这也是为什么大明前辈一再强调，他们需要自己去寻找不被联邦控制的家园。因为只要在联邦掌控范围内，魂兽就像是毡板上的肉，随时都有可能被……”
蓝轩宇心中凛然，对于魂兽，他其实是充满好感的。无论是在精灵星还是在森罗星，他都从魂兽身上得到了不小的好处。
他也明白，大明之所以现在就把翠魔战舰给他，更重要的是让他护身用的，保护自己。这艘战舰根本不是能用价值来衡量的，是自己真正意义上的护身符。
“树老您放心，不是危及生命的情况下，我绝不会轻易动用翠魔战舰，给学院和唐门找麻烦。”蓝轩宇认真的说道。