 在现实中，真正能够做到根据机甲师本身来调整机甲的只有神级机甲才行。可那是怎样的存在？每一台都有自己专属称号，是最顶级机甲师并且还要是强大的
魂师才能拥有和操控的。放在宇宙舰队中都是王牌。他们距离那一步还差的很远。
正因为在太空之中还没有生存能力，所以现在的他们对于太空还是充满了敬畏之心的。
“出发。”肖启带着众人下了飞船，一个小队的联邦士兵已经等在了外面。
为首的，是一名挂着上校军衔的军官。联邦标准的银色制服穿在他身上显得份外笔挺。看上去大约三十多岁的样子，向肖启行了个军礼，肖启还礼。
“肖老师你好，欢迎你们来到四号资源星，一切已经准备妥当。请跟我来。”说完，他作出一个请的手势，也没有更多的话语交流。
蓝轩宇有些好奇的向那些联邦士兵们看去，都是银色军服，军服上面有一些闪光的纹路，那可不是装饰，而是简易版的魂导法阵。 蓝轩宇学过，这是专属于执
行星际任务的联邦士兵才有的高级军服。具有补充自身能量的作用，也能抵抗各种恶劣环境，再加上简单的面罩，甚至可以短暂的在太空中执行任务。乃是最先
进的科技，据说还是唐门研制出来的。现在已经大范围投入使用。 他之所以学过这些，是因为星际舰队的普通士兵也是使用这种制服的。 很快，他们被带到
了一个巨大的房间内，说是房间，倒不如说是仓库，已经有一些东西准备好了。那是一个个金属背包，看上去体积不大，比一般的书包略微大一些。还有一套套
制服，就和那些士兵们穿戴的是一样的，每一套制服上面，放有一个头盔。 “肖老师。”上校向肖启示意了一下。 肖启向他点了点头，“开始吧。” “好
。”上校目光落在以蓝轩宇为首的一年级学员们身上，沉声道：“首先，欢迎你们来到四号资源星，顾名思义，资源星对于联邦来说主要是为了获取资源而建立
。这种星球并不适合生存却有着各种丰富的储藏，乃是维持联邦高速发展的重要资源。你们将在这里完成一次任务。任务名为：探索。” “四号资源星早就已
经被我们完整的探索过了，这颗星球最大的特点就是盛产各种稀有金属。不同的稀有金属出现在星球各个不同区域。而你们的探索任务，就是前往这些区域去进
行查看。为了证明你们切实抵达了这些地方，你们需要从不同区域获取该地方出产的稀有金属至少一公斤，带回到这里来。每个人至少获取两种稀有金属，是为
考试合格。如果能够带回更多的稀有金属，考试成绩会有所增加。我说的更多，包括重量的更多，以及品种的更多。品种的增加，会对你们的评分有更大的帮助
。” “之后，你们将领取完成任务的装备。军方制式制服，能够一定程度上的抵抗恶劣环境。但却已经拆除了反重力系统。所以，你们需要凭借自己的能力和
星球重力抗衡。在这里，重力大约是母星的两倍。同时，面罩内的氧气可以维持大约五个母星日。你们需要在这段时间内完成任务。背包有专门盛放稀有金属的
地方，超过了盛放体积，就需要你们自己想办法。同时，背包内有维持五天的压缩食物与饮水。现在请上前领取物资，考试即刻开始。”
简单的任务介绍，蓝轩宇却听的非常认真，从这位上校的描述中他就明白，这... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 白，这次的考试任务是要在恶
劣环境下生存并且获取稀有金属的考核。没有更多的战斗，主要是适应环境，在艰难环境中求生。而且还配备了食物和饮水，看上去似乎难度不高，可越是这样
，越让他谨慎，从先前降落的时候以及从太空俯瞰就能感觉得到，这颗星球的环境恐怕是非常不好的。 “补充一点。”肖启淡淡的道：“不同人数的团队，获
取基础考试成绩的标准也不一样。两人和三人的团队，至少要获取三种稀有金属，就是要探察三个区域。四人和五人的团队，要获取四种。而六人以上的团队，
考核基础是获取五种。”说到最后一句的时候，他的目光也随之落在了蓝轩宇身上。 毫无疑问，获取五种这根本就是为了蓝轩宇他们设置的任务。
听起来也算公平，不同魂师有着不同的能力，一个团队之中，魂师越多，能力也越是互补，生存能力自然也会更强一些。
更何况，蓝轩宇他们这个团队足有七个人，还有唐雨格的加入，看起来给他们增加的难度也不算大了。从四种到五种而已。
蓝轩宇向肖启点了下头，示意自己明白。 很快，制服领取、换上。银白色的制服有自我调节大小的能力，穿上都非常合身，头盔也是如此。面罩放下，自然会
和制服连接在一起。内部氧气循环系统开启，顿时让蓝轩宇有种更加清醒的感觉。 制服本身会微微膨胀，外表坚韧，这样就能更好的来抵抗恶劣环境。
对于一年级众人来说，穿上制服让他们都有种新奇的感觉，他们都还是第一次，更是第一次在真正的太空之中执行任务。不就是重力大一点吗？应该还好吧。 
“地图已经在你们的魂导通讯器之中，离开基地之后，就可以进行查看。现在出发。记住，你们只有五天的时间。如果是被清扫队捡回来，一律视为考试不及格
。都听明白了吗？” “明白。”学员们齐声大喝。 “出发。”
在肖启以及那位上校的带领下，他们穿过甬道，上了一辆轨道穿梭车，高速行驶。这座基地实在是太大了，他们在这里也没法辨别方向。
蓝轩宇尝试了一下查看自己的魂导通讯器，果然找到了四号资源星的地图，但此时地图还处于被锁定状态无法查看。显然那是要到外面，才可以进行查验。
一刻钟后，轨道车停下。下了轨道车，穿过一条走廊，一部巨大的升降梯出现在他们面前。 升降梯足以容纳他们全体。淡淡的微笑浮现在肖启的面庞上，他转
身看向身后的学生们，“不要让我失望。你们都是我心中最棒的学员，我不希望你们任何一个被淘汰。检验你们过去一个学期努力的时刻到了。老师最后能够提
醒你们的就是，谨慎小心是一切的基础。切不可大意。” 就在他说话的工夫，升降梯开始高速向上升起，众人都能明显感觉到一股强烈压迫感随之传来。
蓝轩宇深吸口气，不用他说什么，伙伴们已经自行会聚到他身边，也包括唐雨格在内。 他们有七个人，而且肩负着最难的任务，五种稀有金属探索和找回。
冲击感减弱，升降梯终于停了下来。一条有些模糊不清的通道呈现在金属玻璃窗外。