 “残疾学员？”蓝轩宇愣了一下。 唐震华看了他一眼，“以后你会知道的。” 蓝轩宇有些摸不着头脑，史莱克学院会有残疾学员的么？
他没有注意到的是，唐英的神色间明显有些落寞，残疾学员这几个字对她似乎触动不小。
“继续看吧，暂时你还不需要考虑太多有关植装的事情。如果是正常人，在咱们学院当然不建议使用植装。能告诉你的是，现在植装的发展非常快。”
继续向前，蓝轩宇终于看到了一些天材地宝了，无不是万年以上级别的，而且很多都是非常珍贵的类型。当然，那价格也是……
在这里，他就没有看到任何一样东西，单价是低于一枚紫级徽章的。 而且，蓝轩宇也发现，越是向里面走，物品的价值就越高。 譬如：万年躯干骨，来自于
万年地火蟒，地火蟒修炼到万年，已有蛟龙之能。实力强大，防御力惊人。其躯干骨更是极品中的极品。适合火属性魂师。能极大增幅火元素掌控和本源之力，
同时对血脉增幅有力。对于适合的魂师来说，足以成为其核心。 好东西啊！价格也好啊！ 二十五枚紫级徽章的价格，让蓝轩宇有种惊为天人的感觉。 地火
蟒其实也属于亚龙类了，蓝轩宇自己也有火属性，蟒蛇类与他的蓝银草样子也有近似之处。说实话，看到这躯干骨他真的有点动心了啊！肯定会对自己有相当大
增幅的。 唯一可惜的是，他的元素掌控并不只是火属性一种，只是增幅了火元素，那其他的怎么办？
他还不知道未来自己提升之后，还会拥有怎样的魂技。所以，这地火蟒躯干骨和自己并不是完全契合的。
要真说适合，或许林东晖是最适合的吧，他是纯粹的火元素掌控者。这玩意儿对他的增幅恐怕才是最大的。
可是，二十五枚紫级徽章啊！万年魂骨比千年魂骨贵了也太多了。 “觉得贵？这还是小众的万年魂骨。如果是那种大多数魂师都适合的，还会更贵。这里没有
十万年魂骨。否则，那价格才是真的吓人。”唐震华似乎是将今天特殊兑换处当成了课堂，每看一样东西，他都会给蓝轩宇相应的解释，以完善其知识。
这一路看下来，蓝轩宇自己也有种大开眼界的感觉。 等他走到最里面，就越发觉得，自己那点徽章真的不算什么了。 “十万年紫仙灵芝。紫灵芝乃灵芝之王
，性平和而温润，滋养而持久。因其灵性惰所以并未化身魂兽。但也正因如此，其全部灵气内蕴于身。更是不可多得的天材地宝。其效能，可提升任何魂师潜能
，固本培元之瑰宝。可修复任何修炼时所受到的创伤，坚韧本体。” 十万年仙草！这可是十万年层次的天材地宝啊！
看到这个，蓝轩宇觉得自己都要流口水了。 “老师，这个怎么样？”蓝轩宇兴奋的问道。 “当然是好东西了。”唐震华有些无奈的道：“而且不是一般的好
东西。仅次于那些已经诞生灵识的十万年魂兽。十万年魂兽级天材地宝，甚至可以化身成型，拥有强大的实力。几乎不太可能被我们魂师食用了，只能是与之沟
通，尝试说服其为魂灵。但这紫仙灵芝本身特别懒惰，甚至连想要觉醒灵识的意思都没有。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
都没有。却是钟灵之气的顶峰。尤其是在突破境界的时候服用，不但能够顺利破境，还能迅速稳固境界，不可多得。” “但是，它唯一的问题就是，虽然能够
激发潜能，但时间却不会太长，只有一年左右。也就是说。如果吃了它，大概在一年左右的时间里，你的修炼速度会是原本的两倍。但过了一年，它的作用也就
消失了。固本培元固然好，但相对其价值来说，性价比却不怎么高。不如那些能够辅助特殊能力的天材地宝。譬如，望穿秋水露可以辅助唐门绝学紫极魔瞳迅速
修炼到第三阶段，还能直接大幅度提升魂力。所以，这紫仙灵芝虽然是十万年，才会出现在这里。” 一年内两倍的修炼速度，坚韧经脉、固本培元。
听了唐震华的解释，似乎，这玩意儿有些鸡肋的意思。 至于价格，那也绝对是可怕的！三十枚紫级徽章。 “唐老师，话不能这么说。紫仙灵芝坚韧之后的经
脉，能够容纳更加庞大的魂力冲击。对于魂师来说，好处还是很大的。至少不会有走火入魔的危险。也就是说，神级以下，不会走火入魔。”唐英在一旁忍不住
说道。三十枚紫级徽章的价格看上去很贵，可这东西要是放在外界，可是远远不止这价格的。
蓝轩宇追问道：“学姐，那紫仙灵芝能够让经络坚韧到什么程度呢？”
唐英道：“这个我也不太清楚。但内院专门负责天材地宝的老师说过，拥有了紫仙灵芝，想走火入魔都不可能。它是最能让经脉坚韧的天材地宝。” 唐震华道
：“魂师的经脉会随着修为提升不断温养而变得越来越坚韧，没有它，等你修为够了，经脉坚韧程度也会很高。当你修炼到封号斗罗的时候，经脉坚韧强度就和
吃了它差不多了。” 从他的语气就能看出，他对这个十万年紫仙灵芝并不是特别感冒。
蓝轩宇道：“那反过来说，就是意味着，这十万年紫仙灵芝可以让我们魂师的经脉强度直接达到封号斗罗层次的水平？”
唐震华点了点头，“这么说也没错。差不多就是这样。” 蓝轩宇双眼微眯，只是略作思考之后，就像唐英断然道：“学姐，这个十万年紫仙灵芝，我要了。”
唐英一愣。虽然能够出入这里的都是有钱人，可紫仙灵芝几乎是外院特殊兑换处的镇压之宝了，放了这么久都没人兑换，不是没道理的。正向唐震华所说的那样
，性价比不是太高。 唐震华有些惊讶的看了蓝轩宇一眼，出奇的没有阻止他。 而蓝轩宇这个时候却突然补充了一句，道：“不，不是我要了。是我老师要了
。我记得老师上次修炼时出了点岔子，经脉受损。老师，我觉得您值得拥有。徽章可以再赚，但身体可是您自己的啊！”一边说着，蓝轩宇向唐震华露出一个人
畜无害的微笑。
看着他的笑容，唐震华真想一巴掌抽过去。这臭小子，分明是想要打着自己的旗号用折扣购买，却说得这么冠冕堂皇的。还经脉受损，真是不盼老师点好啊！
但是，谁让他是自己的徒弟呢。唐震华咳嗽一声，“这个，太奢侈了吧？”
蓝轩宇笑道：“老师，不能这么说，徽章花了才能体现其价值啊！你要是徽章不够，我可以借给您。” 唐震华哼了一声。
唐英看看这对师徒，哪还不明白是怎么回事？但这方面学院一向是灰色地带。也是拥有强大导师的学员们的福利。