 蓝轩宇道：“总指挥，我其实对斗天者还不是特别明白。这个部门是为联邦执行任务，可似乎又不是完全统属于联邦的。” 雷钧泽道：“斗天部其实也被称
之为联邦特殊事务部。只有强者才能加入其中。我所说的大人物，就是那种七级以上的斗天者。这些人都是联邦真正的英雄。有些机密你现在还不能知道，但我
可以告诉你的是，如果你未来能够成为那些大人物之中的一员，你就会知道，联邦的发展虽然迅速，但我们同样面临着极大的危机。这也是为什么联邦从未懈怠
，一直在努力发展自己的原因。我们是有敌人的，而且有非常强大的敌人。当你能考入史莱克内院的时候，就有资格知道具体情况了。而斗天部每一位先辈的努
力奋斗，都是为了让普通民众能继续过着和平的生活。” “就像那些被我们征服的种族一样，如果我们不够强大，那么，被征服的就会是我们。”
这已经不是蓝轩宇第一次听说联邦有敌人的话了。但敌人究竟是什么样的呢？他们现在还没有资格得知。 雷钧泽道：“这次你们的任务收获相当不少。我问了
颜若婷学院给你们的要求。作为学长，总要给学弟、学妹们一点帮助。鉴于你们这次击杀了一头八级源龙，我会向斗天部提出，将这次你们的任务难度提升到四
级。任务奖励也提升为一百五十积分每个人。条件是，你们要将所有的龙源晶留下，兑换给我们。我们对联邦也是有任务的，要定期提交龙源晶上去。”
蓝轩宇道：“没问题。我们也是想要将龙源晶都兑换给基地的，谢谢学长。”
雷钧泽笑道：“不用谢，这是你们应得的。嗯，我提醒你一下。斗天部的积分，优先提升斗天者等级最重要，而不是用来兑换学院的徽章。”
“嗯？”蓝轩宇愣了一下。 雷钧泽道：“斗天者等级每提高一级，你们能够获得的权限就会随之提高。正式斗天者是享受联邦待遇的。而且，在各方面都会很
有好处。斗天者的级别，在军方也有用。不是有军功吗？军功实际上就是会对应你们的斗天者等级。” 看蓝轩宇还有些不明白，雷钧泽道：“再说的直白一点
。如果你能够成为六级斗天者，就相当于我这个少将了，在军方的地位。在面临战争的时候，是有临时获取指挥权能力的。同时，在咱们史莱克，如果你是五级
斗天者，那么，就有资格直接进入内院，不需要考试。这我也是在后来才知道的。我也曾经尝试努力过。但学院的要求是，二十五岁之前必须要达到五级斗天者
才能被破格录取内院。我终究没能做到。斗天者的等级实在是太难提升，但提升上去的好处却是全方位的。七级以上的斗天者，那都是大能，在联邦有着举足轻
重的地位。”
五级斗天者就能免试进入内院？这个消息让蓝轩宇不禁心头一震。他原本还想着让伙伴们拿积分回去兑换资源呢。现在看来，提高斗天者等级才是重中之重。 
他没记错的话，成为正式斗天者，也就是一级斗天者，需要一百积分？这次他们所有人应该都能做到。至于更高级别的斗天者需要多少积分来提升，他还没有去
问。他原本对斗天者等级并没有太多的想法。
和雷钧泽又聊了一会儿学院那边的情况，蓝轩宇告辞了他，雷钧泽让人带着他前往基地兑换处，将已经获得的龙源晶兑换给了这边的基地。
在兑换过程中，蓝轩宇才明白斗天者积分获得的难度。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;原本在他看来，八级源龙的龙源晶，还不兑换个万八千积分的？但事实上却是，五百积分！
六级源龙的龙源晶兑换只有五十积分。没错，就这么少。一点都没搞错。 一级源龙的龙源晶兑换，一个积分，二级龙源晶兑换，三个积分，三级龙源晶兑换，
五个积分。四级龙源晶兑换十个积分，五级是二十个积分。七级龙源晶兑换是两百积分。 由此可见，斗天者积分获得是多么困难了。
蓝轩宇也问了颜若婷，一级斗天者升二级斗天者是一千积分。 他们这次已经猎杀的一千多源龙，最终计算下来获得了多少积分呢？六千多。平均到每个人身上
差不多就是两百积分的样子，再加上任务调整到四级，每个人给的任务奖励一百二十积分。每个人获得的积分总数大约是三百多点。
当然，这是不计算后面八天收获的情况下。 颜若婷陪着蓝轩宇完成计算，又帮他进行了统计。然后看着蓝轩宇一脸的羡慕。
“这么少啊才。”蓝轩宇有些无奈的看着积分列表。 “少？”颜若婷嘴角抽搐了一下，她很想说，你知不知道我执行了几次任务才有三百积分的？
蓝轩宇点点头，道：“是啊！我们杀了八级源龙，积分才这么点。” 颜若婷苦笑道：“三级任务，一般是五十积分到一百积分奖励。四级任务是一百积分到一
百五十积分左右，根据任务难度不同。这次因为你们击杀了八级源龙，所以才给了每个人一百二十分奖励。按照你们这速度，再有两三个任务都能升级到二级斗
天者了。你知不知道二级斗天者相当于什么？在军方相当于上尉军衔了。三级斗天者就相当于少校军衔，四级斗天者相当于上校军衔。五级斗天者就和少将平起
平坐了。” “你们可是三十多人一起执行任务，平均分配了这些积分。要是你自己全拿了八级源龙的收获，你这一个任务都快要升级到二级斗天者，相当于直
接成为上尉了。你还想怎么快？” 蓝轩宇听着颜若婷渐渐拔高的声音，心中一动，道：“前辈，我有个想法。高级斗天者能够获取斗天部更多的资源支持。那
如果我自己的级别提高上去，我的团队是否也能够得到支持呢？” 颜若婷摇摇头，道：“想什么好事呢。你的等级高，只是你自己能够获得支持。譬如斗天部
配给你专属战舰帮你执行任务，是不可以有低级斗天者一起的。因为那是你为联邦作出贡献所获得的。”
蓝轩宇有些失望的道：“这样啊！”他还想着，要是能够团队也享受待遇，那不妨把一个人的级别先提高上去，也不错的。
“三级斗天者需要多少积分呢？”蓝轩宇好奇的问道。 颜若婷道：“一万。很简单，斗天者积分，都是十倍、十倍的往上提升。”
蓝轩宇目瞪口呆的道：“那岂不是说，四级斗天者要十万积分？那相当于要杀多少头八级源龙啊？这也太难了吧？”
颜若婷翻了个白眼，道：“你以为斗天者等级那么容易提高的啊！哪有那么简单。要是简单了，岂不是谁都能当将军了。”
五级斗天者，算下来就要一百万积分了。这是何等恐怖的数字。