 但她终究还是坐上了床，在两人之间放了个枕头，目光看向屏幕。
当她偷眼去看蓝轩宇的时候，发现他依旧正襟危坐，还是先前那乖巧的模样，倒是挺老实的样子。 今天看来表现还不错……
就在白秀秀脑海中刚刚升起这个念头的时候，枕头下，一只手悄悄的伸了过来，先是勾住了她的手指，然后进而得寸进尺的握住了她的小手。
白秀秀眼睛一瞪，手也挣扎。可那只握住她的手却特别有力，又哪里挣扎的开啊！ “要开始了。”蓝轩宇突然叫道。 白秀秀的目光随之被吸引到了屏幕上。
魂导电视屏幕突然陷入一片漆黑，在漆黑的屏幕上，只有点点亮光不时亮起，那似乎是拍摄相机的闪光灯，一时间星星点点，宛如点亮的夜空一般。 一个充满
磁性的声音随之响起，“女士们、先生们，欢迎大家来到天斗星第一演艺广场。今天，你们将注定不虚此行。下面，让我们有请今天的主角，我们所有人都深深
爱着的灵魂歌神，乐公子！”
瞬间，山呼海啸的欢呼声骤然爆发了。哪怕是在看电视转播，蓝轩宇三人都吓了一跳，蓝轩宇赶忙将音量关的小一些，这才好得多了。 乐公子的演唱会从来都
没有太多花哨的东西，也是所有歌星所举办的演唱会之中时间最短的。可却依旧是最火爆的一个。绝对的一票难求。但他的演唱会又是任何歌星不可复制的。曾
经有歌星也想要学他，只唱几首歌，而且选了自己最有名的歌曲，可却被粉丝黑到天昏地暗，差点退出歌坛。 从那以后，就再没有人敢学乐公子了。
所以，他从出道那一天开始，就是独一无二的。 斗罗联邦男歌星排名，第一位，灵魂歌神，乐公子！
早在五年前，他就已经登顶，而从他登顶的那一天开始，就再也没有被超越过。 出道十几年时间，他的相貌从未改变，那一头蓝色长发，英俊的面庞，柔和的
目光，能够触动人心灵的歌声，令人流连忘返。他的每一首歌，在全联邦都有着超高的传唱度，可却从未有人能真正模仿他的声音，模仿他的音乐，所有的模仿
，都没有那灵魂触动的味道。 一道白色光束从天而降，仿佛照亮了夜空，也点亮了所有歌迷们的心。一道身影不知道什么时候早已出现在高台之上。 乐公子
平时的演出服都很简单，一般都是以白色为主的。但今天的他，却绝对是星空下最善良的那一个，一身银色正装覆盖全身，在灯光的照耀下，仿佛在刹那间就折
射出万千光辉，引起又一次的全场尖叫。
正装剪裁的非常合体，将他那修长的双腿完全勾勒出来，蓝色长发披散在身后，脸上带着淡淡的微笑，在他那双眸之中，仿佛有大海一般的深邃。
带着微笑，他轻轻的向观众们点了下头，而就是这一个看似为不可及再简单不过的动作，却让全场超过五万名观众刹那间鸦雀无声。
这是所有看过乐公子演唱会的人都知道他的习惯，这意味着，他的演唱将要开始了。
谁也不愿意放过任何一个最轻的音符，所以，在这个时候，谁也不敢去打扰他半分。
娜娜呆呆的看着屏幕中的那个人，她甚至有些无法将这全身光彩熠熠，万众瞩目的身影和前几天那个在自己面前甚至有些局促的青年画上等号。
屏幕中的这个人自己似乎从未见过，和自己相隔遥远，而前几天还在的那个青年，却是让她那么的熟悉和心灵触动。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 乐公子的微笑渐渐消失，眼神变得迷茫而悠远，音乐响起，歌声回荡。
依旧是那首歌，那首他当年第一次唱的歌。 “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。” “她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。”
“她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。” “她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。”
“人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。” “她在哪一世？”
“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”
“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”
“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”
“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”
“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”
“带我走吧、带我走吧、带我走吧……”
歌声袅袅，震撼心灵。而这一次的震撼，似乎更是史无前例的强烈。全场鸦雀无声，所有的电视屏幕前也同样是鸦雀无声。
还是那首《念》，可这却是他们从未听过的《念》。 哪怕是身在后台的乐卿灵，此时此刻，人也完全呆滞了。 每一句歌词都和以前一模一样，可这一次，每
一句歌词却都是对心灵剧烈的碰撞。乐公子的声音明明没有特别用力，可那一句句歌词，却宛如重锤一般敲击在每一个人的心灵深处。 那无尽的思念，似乎正
在唤醒他的记忆。当他唱到最后那三句“带我走吧”时，更是百转千回，他早已痛苦的闭上了双眼，两滴晶莹的泪珠从眼角溢出，顺着面庞滑落。
毫无疑问，这两滴泪水，必定会成为明天所有娱乐新闻的头版头条，这还是乐公子第一次在演唱会上留下了眼泪。 为了这场演唱会，歌迷们多等了一周，对于
一些从外星球赶来听演唱会的歌迷来说，付出了更多的旅途费用。可是，在这一瞬，每个人都深深的觉得值得了。不只是因为他们见证了乐公子哭泣的历史，更
是因为这一首《念》是那么的与众不同。 他们并不知道的是，此时此刻，剧烈的头痛，正在凶猛的冲击着他们乐公子的大脑，冲击着他那强大的精神之海。
可是，这一次，他没有妥协，他在努力的回忆着，在那深深的思念中努力的回忆着。
他还清楚的记得，这一首《念》的来历，当初就是在一次剧烈的头痛之后，他突然情绪上涌，才有了这首歌的歌词。
而直到今天，他才真正明白，自己这歌词中的含义，那似乎是在，悼念亡妻啊！
他也终于明白，为什么自己始终无法再接受任何女性的接近，甚至乐卿灵也不行。那是因为，在他心中一直有一个人，有一个将他整个心都装满的人。
而这所有的触动，此时在他的记忆碎片中，都浮现出一个身影。他努力的想要看清，却始终无法清晰，但他看到的，却是那一头银色的长发。 是她吗？