 蓝轩宇向远处的军方机甲看去，至少有数千名机甲站在要塞之上。全都是紫级机甲，而不是一般军方的黄级制式机甲。这很明显是联邦精锐的机甲师团了。
这些机甲有些奇怪的是，全都没有配备远程攻击武器，而是都用的战刀。统一的大型战刀，那是高频震荡刀。能够在瞬间产生出强大的切割力。
在这些机甲之中，也不乏有黑级机甲的存在。显然是机甲师团中的军官。
低沉的隆隆声渐渐出现在听觉之中，蓝轩宇定睛向远处看去。远方，隐约有大片的尘土飞扬，大地在震颤着，仿佛有一头无形的巨兽，正在朝着他们碾压过来。
天空中，飞行源龙首先出现在视野之中，数百头体型庞大的飞行源龙在空中盘旋。就是当初他们宇宙飞船降落时看到的那种。
然后蓝轩宇就看到那头只是瞪视他们一眼，就险些将他们吸扯过去的巨大源龙。
它的身材太高大了，恐怖的身躯出现在平原地带实在是太显眼，大量的源龙在它身前冲出，没有停顿，直奔要塞的方向而来。 “防护罩会挡住源龙，但也会放
一些进入护罩内，那时候你们就可以出手，配合军方攻击它们了。尽可能的不要用热武器，以保证龙源晶不至于受损。明白了吗？”颜若婷扭头向蓝轩宇说道。
蓝轩宇心中一动。他突然醒悟过来，为什么龙源基地并不主动出击了。这兽潮既然是几个月一次，那似乎也正是军方收割龙源晶的机会。难怪所有的机甲都是配
备的战刀，就是为了猎杀源龙，获取龙源晶的。 几个月一次的话，就足够军方获取非常多的龙源晶了。而他们斗天者执行这样的任务，无非就是锦上添花而已
。看来，这个任务本身就是对斗天者的一种训练而已。
他的猜测是没错的，事实上，三级以下包括三级的任务，更多的是给斗天者以历练，帮助他们成长的，危险性相对较小。
到了四级任务以上，难度就会大幅度增加，是真正意义的斗天者任务了。
相对应的，三级以下的斗天者，也都属于培养状态，自然也不太会受到重视。而四级以上的斗天者，才是联邦真正的助力。
从要塞上向远处看源龙群，极其震撼。那是一种史诗般的感觉，数以万计的源龙无边无际，宛如潮汐一般奔涌而来。飞快的冲向龙源星基地。
就在这时，基地外的护罩突然消失了，瞬间收起，顿时，大量源龙越过先前护罩的范围，直奔基地冲来。
护罩在十秒后再次开启，将前面冲入的源龙和后面的源龙隔开，强烈而密集的碰撞声响起，大量源龙被挡在外面。而已经冲进来的源龙也有上千之多。
远处，那高达百米开外的巨大源龙猛的张开嘴，一道巨大的光柱从它口中喷出，直奔基地护罩方向轰击而来。
要塞上，一门直径超过五米的巨大魂导炮瞬间轰鸣，也是轰出一道巨大的光柱，穿过单向防御护罩迎上了那道强光。
两道光芒在空中碰撞，爆发出漫天光芒，掀飞无数源龙。
斗罗联邦军方的战术一点都不高明，就是通过要塞护罩来隔绝兽潮，然后近战击杀那些已经被放进来的源龙，收获龙源晶。
但这却是要建立在基地强大的防御力基础上，同时也建立在源龙足够傻的前提下…… 城头上的机甲师团似乎接到了命令，纷纷从城头跃下，迎上了被...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 迎上了被放进来的数千源龙。
果然如颜若婷所说的那样，没有任何远程攻击释放，就是怕热武器伤到龙源晶，全部都是近战。
不用颜若婷说，蓝轩宇已经沉声喝道：“所有人释放斗铠，投入战斗。第一组在前，第二组在后。第三组支援。第四组控制。” 统一的银色斗铠纷纷释放，穿
戴全身。钱磊第一个兴冲冲的就跳了下去，他是唯一一个没有释放斗铠的，因为黄金比蒙的毛发防御力就已经是极强了。斗铠对他来说，反而会有些限制。至少
在一字斗铠的情况下，他的斗铠作用并不大。对此，蓝轩宇也不知道该怎么好，总觉得钱磊的斗铠可能要经过特殊设计才行。
要塞城头也有上百米高，但对于魂师来说却不算什么，钱磊是贴着要塞的墙壁向下滑落的，背后的毛发产生出足够的摩擦力，甚至带着一片火星，迅速落地。
其他人也都是紧随其后，迅速降落。 颜若婷重新上了机甲，飞身而起，控制着自己的机甲悬浮在半空之中，关注着这些来自于史莱克学院的少年。 虽然她对
蓝轩宇他们引动源龙兽潮有些不满，但这些毕竟是史莱克学院的天之骄子，她也不敢放松。斗天者虽然生死自负，但斗天部还是需要一定程度上承担责任的，譬
如任务制定的难度是否符合等级，在有可能帮助斗天者的时候也要出手帮助。
所以，她没有直接投入到战斗之中，而是关注着这些少年，一旦发现他们有危险的时候，还是会及时出手相助。 在颜若婷心中，其实从蓝轩宇他们之前登上飞
船的时候，她心中是有些不以为然的。因为人太多了。几十个人一起执行任务，这意味着什么？意味着实力不足，抱团取暖啊！至少在她看来是这样的。 此时
，在她的注视下，那三十三个少年已经纷纷下了城头，没有急于投入到战斗之中，而是迅速组成阵型。先前和她说话那少年居中坐镇，然后他们才集体朝着源龙
群的方向冲去。 最先跳下城头那少年，身形迅速胀大，转眼间就已经膨胀到了四米高，他手里那是什么东西？流星锤？怎么看上去那么眼熟？好大啊！
颜若婷愣神的工夫，这些少年就已经冲到了源龙群前方。
一团火光冲天而起，仿佛凭空多了一颗太阳似的，紧接着，连珠火球就已经是暴射而出，直奔源龙群轰炸了过去。 龙源星基地指挥部。
一名挂着少将军衔的将军正在关注着眼前的一块块大屏幕中战斗情况。身为龙源星基地的主官，总指挥，雷钧泽指挥着整场战斗。
他突然看到，其中一个大屏幕上出现了大量的火球，忍不住蹙眉道：“那是那个部分的？谁让他们用火元素攻击的？不知道会毁坏龙源晶吗？”
“好像是斗天者。”旁边有参谋说道。 “放大画面，看看。”雷钧泽沉声说道，他的声音中已经带着几分怒气。 龙源晶经过多次的试验，早已经证明了是非
常好的能源，可以和单体正向循环源泉核心，而且根本不用提炼，越强大的源龙，出产的龙源晶品质越高。现在这里已经被联邦视为可以长期提供能源的重要基
地。 而正像蓝轩宇猜测的那样，基地获取龙源晶最好的手段，就是在兽潮的时候。大量源龙送上门。那么，如何将它们的龙源晶全部取出呢？自然不能用威力
巨大的魂导武器去轰击，那样会毁坏龙源晶。所以才有了这近战的作战方式。