 娜娜道：“史莱克学院不缺老师的。而且，明都距离这边也很近。”
冻千秋道：“太好了。之前召唤的办法不行了，我都不知道怎么和您联系呢，远程长途通讯太贵了。现在都在斗罗星上，我们有事就可以给您打通讯了。”
冻千秋人就在蓝轩宇这边，蓝轩宇的召唤通讯自然没法联系娜娜了。现在都在一个星球上，就方便的多了。
看看蓝轩宇，再看看冻千秋，娜娜脸上始终带着淡淡的笑意，有这两个弟子在，能够经常看到他们，她自己真的感到由衷的开心与幸福。
没有以前的记忆，剩余的只是简单。 假期的时光虽然美好，但过去的也总会很快。临近开学，蓝轩宇含泪送走了父母，蓝潇告诉他，接下来将会再次去执行探
察任务，跟随探索舰队。估计一去又是半年以上。等蓝轩宇第一学年结束的时候，让他回家看看南澄。
南澄要给蓝轩宇留下些联邦币，蓝轩宇没要，他通过赚取徽章获得的，足够自己修炼资源了。
泪别父母，开学，同学们也都回来了。娜娜也前往日月皇家魂导师学院前去入职。依旧是安佩玖陪同。
新学期开始，学习依旧会非常紧张。这个学期，一年级将真正开始机甲驾驶、双甲流的教学，斗铠制作等等。给接下来二年级制作斗铠打下基础。 这个学期注
定要比上个学期更加忙碌，尤其是斗铠，必定会占用绝大多数学员的大量精力。二年级毕业是必须拥有一字斗铠的，这是硬性规定，否则就要被淘汰。虽然还有
一年半的时间，可谁敢在这个时候懈怠？ 娜娜走了，蓝轩宇立刻开始自己的锻造大业。他有那么多稀有金属矿石，这些矿石单是提炼成稀有金属就需要不少时
间，而且还要进一步锻造。他觉得，自己第二学期所有的锻造时间都未必做的完这些。但幸福的是，再也不用为稀有金属来源而发愁了。这六种稀有金属几乎涵
盖了高中低档，足够他用来练习。 就在史莱克新学期一切都欣欣向荣的同时，联邦舆论也渐渐平息。 白银龙枪被抢，无疑对史莱克学院的名声产生了极大的
打击。这被誉为魂师圣地的地方，居然被人硬生生抢走了神器，这是何等的打脸？外界不少媒体的声音都对史莱克产生了一定的质疑。
史莱克这个大陆第一学院是否名不副实？或者说史莱克学院神秘的海神阁中，是否拥有足够强大的强者呢？ …… 浩瀚的太空。
一艘艘漆黑如墨的战舰悄然飞行。它们通体漆黑，只有尾部喷射的光焰以及一些战舰舰体上的灯光能显现出他们的存在。
一共十六艘战舰组成了这支舰队。这些战舰的外形都有些特殊，看起来宛如一只只巨大的蜥蜴一般。充满了狞恶的气象。
这支舰队的规模相当不小，旗舰是一艘战神级战列舰，长度超过两千米。一般来说，战列舰的长度大多在一千五百米到两千五百米之间。它的体型有些中等。
除了这艘战列舰之外，还有八艘流星级攻击舰，四艘陨星级侦察舰，以及两艘饕餮级运输舰和一艘辉煌级补给舰。
这已经是一支建制非常完整的小型宇宙舰队了。 十六艘战舰的侧面，都有着相同的图案，那是一个血红色的骷髅头模样。
没错，这并不是斗罗联邦的正规舰队，而是一支强大的星际海盗舰队。 星际海盗团数量不少，但像这种规模的就没几...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
的就没几个了。红骷髅海盗团在所有星际海盗团之中绝对能排的进前三位。他们的战舰也是非常有特点和自己的风格。
这种海盗团的基地一般都在罪恶星球或者是一些特别隐蔽的小行星上。到了他们这种级别，甚至都有自己制造战舰的能力。已经真正的自成体系。
红骷髅海盗团的战舰被他们自己称之为暗黑蜥蜴，最大的特点就是速度快。在太空之中来去自如，一击不中远遁千里。 红骷髅海盗团自然也是恶名昭彰，他们
主要的攻击目标就是那些进行星际运输的舰船，甚至还曾经尝试过偷袭一些联邦的资源星。给斗罗联邦造成了相当不小的损失。 联邦也曾经派出宇宙舰队对他
们进行围剿。但是，大规模的宇宙舰队调动需要耗费极大的资源，而且就像是大炮打蚊子似的，红骷髅海盗团每当遇到这种时候，都会以最快的速度隐藏起来。
茫茫太空，着实是难以寻觅。 如果是小型的舰队，又未必能够打得过他们。让联邦十分的头疼。 包括红骷髅海盗团在内的星际海盗，早已成为了联邦最大的
问题之一。每年都会有极大的损失。可是，星际运输又总不能持续派遣宇宙舰队护航。这是没法做到的。
联邦现在正在进行一项工程，就是宇宙级侦察卫星的大范围布置，希望通过这种提前侦察的方式，通过覆盖式的侦察，以确保运输航线的安全。 但建设永远没
有破坏来得快。众多星际海盗联起手来不断的破坏这些侦察卫星，直到现在，真正能确保安全的运输航线也就那么几条。主要是针对资源星方面的。
星际海盗也有他们的规矩，他们只是劫掠商船，一般情况下不会针对客运飞船下手。像蓝轩宇他们上次遇到的情况算是凤毛麟角，非常特殊。
而且一般抢劫之后，海盗团也会将人放回，当然，也有不放人的。红骷髅海盗团就是这种罪恶的海盗团代表之一。他们不放人的原因很简单，麻烦。
所以，它们也一直都是联邦公敌。只是因为他们飞船先进、嗅觉灵敏。联邦始终没能拿他们怎么样。
此时，红骷髅海盗团旗舰上，黑暗蜥蜴王号的主控制室内，一名身穿暗红色军服，肩膀上挂着三颗闪闪将星的大胡子，正百无聊赖的翻看着宇宙新闻。
他的胡子也是红色的，额头上有一块巨大的金属，覆盖了几乎三分之一个颅骨。
“老大，我们距离目标还有七个小时航程。”一名飞船导航者的汇报声音传来。
“笨蛋。说了多少次了，要叫我上将。老大、老大的喊，显得一点素质都没有。”大胡子没好气的怒喝道。
“是，红胡子上将。”导航者赶忙诚惶诚恐的改口。 红胡子冷哼一声，“下次再喊错，就把你挂在外面，让你变成干尸。”
红胡子正是红骷髅海盗团的团长，臭名昭著。在联邦悬赏榜榜单上，名列前一百的凶人。 但他虽然凶残，可却非常谨慎，几乎从不离开自己的舰队，就算离开
，也会乔装改扮。纵横星际海盗界多年，一直活的好好的。从一艘流星级攻击舰发展到现在，已经拥有了十六艘战舰，并且有战神级战列舰这种层次的强大战舰
，可见其能力与实力。 这次他们的目标是一颗联邦新开发不久的资源星。对于星际海盗来说，最肥的就是这些资源星了。资源星经过开采之后，资源会定期运
输到联邦行政星，在运输之前，都会在资源星上积攒。而这些资源对于星际海盗来说，自然是极其重要的补给。他们可以通过罪恶星球进行兑换，换取自己想要
的东西。