 在上校指挥官身边，是一名女性中校军官，沉声道：“队长，他们肯定还在，但如此擅长隐藏，对我们来说不是好事。我认为还是应该早日撤出这片区域。如
果他们的舰队抵达，很可能会给我们造成不必要的损失。” 她说的是比较委婉的，意思是这些对手不好对付。 上校沉声道：“如果这是真正的战场，我们的
战友已经牺牲了。而且是陨落在几架战机的攻击之下，就算要撤，也要为他们报仇之后。有星雷的布置，我们有充分的时间。我就不信他们能飞天遁地不成？用
最快的速度找。” 中校皱眉道：“这很可能是一群非常不一般的敌人，有着超出我们预判的能力。还是设定一个撤离时间吧？” 上校略微沉吟了一下，他也
知道，在战场上绝不能意气用事，微微颔首，道：“三十分钟吧。三十分钟内如果还找不到他们，我们就撤离。难道说，现在斗罗世界里已经有可以让战机在混
乱星域这边隐形的技术了？” 他是无论如何也想不到，战机能够钻入陨石之中。这在正常情况下根本是不可能的。因为战机只能是往前飞，不能倒退，所以，
就算能够在陨石上开个洞，可一旦进去那就出不来了啊！根本没有任何战机飞行员会那么选择。
蓝轩宇当然不会告诉自己的对手自己是如何做的。他只是在静静的等待，等待机会。 没有使用战机的雷达进行侦查，而是通过精神力，通过自己的感知。 元
素亲和在这个时候起到了极为重要的作用，这些陨石中固然罕有丰富的稀有金属，但更多的却依旧还是土元素。在太空之中，只有一些特定条件下才会有元素存
在。譬如恒星附近，火元素就会强盛到极其可怕的程度，浓缩的到处都是火焰精灵级别的存在。而陨石带，就是土元素充沛的地方。
此时，他操控着自己的天翼机甲，双手按在陨石表面，通过和土元素的沟通，感受着周围一定范围内的情况。还有就是通过眼睛去看。
陨石在太空中是不断移动和翻滚着的，他现在伪装成陨石的一部分，只能是跟随着陨石的移动来观察。
那一艘艘战舰此时已经分散开来，就在这片被星雷环绕的陨石带范围内，寻找他们的踪迹。
观察了一会儿，蓝轩宇就发现，这些战舰非常有章法，虽然是分散开来，但战舰和战舰之间始终保持着一定距离，能够在短时间内进行支援。
但是，这样还不够！ 机会终于来了。 一艘陨星级侦察舰释放着扫描光束，缓缓从蓝轩宇所依附的陨石这边掠过。
蓝轩宇魂力瞬间勃发，在二字斗铠的增幅下，浓郁的光色光晕瞬间包覆陨石。
看的最清楚的是在史莱克学院观看这一场考核的老师们。在他们震撼的注视下，蓝轩宇所依附的那枚直径几十米的陨石，突然变了。
陨石表面，一根巨大无比的突刺，毫无预兆的悍然钻出，就在那艘陨星级侦察舰掠过的刹那，狠狠的扎入了它的腹部。 之前就说过了，宇宙战舰的防护罩，更
多的是防御能量冲击的。哪怕是在陨石带之中也不例外，他们会有效的规避陨石，规避不了的时候，会用副炮去攻击。因为物理防护罩的能量消耗实在是太大。
而且，战舰本身都是极为坚固的存在，一般来说，普通陨石也无法对它们造成什么伤害。 突然变形的陨石，根本让任何人都是猝不及防，极大的突刺直...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 的突刺直接刺穿了能量防护，狠狠的撞击在陨星级侦察舰的下方。
“砰”的一声闷响，陨星级侦察舰的腹部瞬间被撞击出一个巨大的凹陷，同时也被撞的翻滚开来。 一道身影，也随之依附在了它上面。
深蓝色的光影闪烁，巨大的戟刃悍然切开战舰腹部，划开了它的防御。然后那机甲就没入了战舰内部。 这一切发生的都十分突然。
身在流星级攻击舰的上校指挥官姚李林迅速发出呼叫，“怎么回事儿？四号侦察舰汇报，四号侦察舰汇报。”
“报告指挥官，我们也不知道怎么回事儿。好像是突然被陨石碰撞了。啊！有敌人入侵了我们的战舰，警报，有敌人……”
声音到此为止，下一刻，一团刺目的火光伴随着轰鸣，瞬间在太空中炸响。又是一艘陨星级侦察舰，就在舰队的眼皮底下被击毁了。
一道身影，一闪而逝。只能隐约看到，那似乎是一台机甲。
绕过一颗陨石，遮挡住敌方战舰的视线，借助陨石挡住后方瞬间杀来的魂导射线，天翼机甲变形成战机，蓝轩宇控制着战机瞬间加速。 “混账！”上校指挥官
怒骂一声。舰队迅速聚集起来，直奔蓝轩宇的方向压迫过来。他们已经看到蓝轩宇的战机了。一道道魂导射线向蓝轩宇这边覆盖而来，一张张捕捉网已经张开。
无论如何，都要将这个再次击毁他们战舰的家伙毁灭。 但是，让他们意想不到的情况发生了。蓝轩宇的战机并没有再继续向远处飞行，而是掉转而回。 事实
上，他也没法再继续向远处飞了，这片空域的星雷实在是太多了。这并不出乎舰队的意料之外，可问题是，在他往回飞的时候，身后跟上了大片的星雷。数量极
为庞大的星雷。 星雷的瞬间加速度和爆发是极为强悍的，可在这时，那艘战机上却迸发出了夺目青光，青碧色的光芒让它的速度陡然暴增，增加到一个连星雷
也追之不及，只能在后面跟随的奇异景象。
此时此刻，蓝轩宇背后的星雷，就像是他战机喷射出的尾焰一般，蔚为壮观，而且伴随着被星雷吸引，还有更多的星雷跟随过来。
“停止射击。他是想引诱我们引爆星雷再逃脱。”上校立刻下达命令，“捕捉网覆盖，他跑不了！” 一张张捕捉网绽放开来，迎着蓝轩宇就覆盖了上去。
坐在天翼战机内的蓝轩宇，脸色却是平静的很，前方是大片的捕捉网，背后，则是无数的星雷。这样的场面实在是太壮观了。
而在这一刻，他就开始展现出他强大的战机操控能力，展现出他超神五十八的水准。
眼看着，就要在高速之中冲击到捕捉网覆盖范围了，天翼战机就是在这样的高速状态下突然变向，眼镜蛇机动。
捕捉网已经进入到捕捉范围，立刻向他包覆上来，同时释放出强大的电磁能量，对战机就要产生吸附。 正常情况下，战机进入这个范围已经是避无可避。可蓝
轩宇却就是将这个范围控制的精巧无比。凭借着战机上浓郁的风元素和超快的速度，在战机表面就像是抹了一层油。 战机在他的控制下，在太空中轻微的摆动
了一下，然后周围几张同时扑上来的捕捉网居然就是没有抓到他，被他从缝隙之中穿了出去，那一张张捕捉网在电磁信号的作用下，彼此碰撞在一起，顿时纠缠
起来。