 当白秀秀和蓝轩宇站在史莱克学院大门前的时候，白秀秀有些踌躇道：“我们真就这么回去了？你想好怎么办了吗？这次的事情有点大吧。”
蓝轩宇笑眯眯的道：“没事、没事，放心吧，我自然是早有准备的。我们也没做什么呀。” 没做什么？这还算没做什么的话，你还想要做什么呢？
不等白秀秀再开口，蓝轩宇已经拉着她走进了学院。 还是史莱克学院内部的生命气息作为浓郁，尤其是越靠近海神湖范围，生命气息浓郁程度就越强。
一边走着，蓝轩宇终于打开了自己的魂导通讯器。 很快，一连串的“滴滴”爆鸣声就开始响了起来。不知道有多少条信息涌入。
关机是没法接到通讯的，但信息还是可以的。 蓝轩宇却是看都没看，面不改色的向主教学楼方向走去。
“要不，你先回宿舍吧。我去把事情解决了。”蓝轩宇突然扭头向白秀秀说道。 白秀秀却是摇摇头，“跟你一起。” “好。”蓝轩宇也没再多劝。
很快，主教学楼已然在望，蓝轩宇跨步而入，同时拨通了一个号码。 几乎是在接通的一瞬间，另一边就传来一个狂躁的声音，“小混蛋，你是不是疯了？你就
不能消停点。一个期末考试你也搞出这么大事情来。你知不知道，这关系到唐门和史莱克的关系。你是不是脑子进水了？”
蓝轩宇把魂导通讯器距离自己远远的，就算这样，他仿佛都能感受到唐震华的唾沫飞溅似的。
“我亲爱的老师，您稍安勿躁啊！我也没做什么呀。”蓝轩宇的声音中充满了无辜。 “没做什么？你还要做什么？啊？你连唐门的人都敢绑了。还把飞船都给
截走了。你长本事了啊！可以啊！你在哪呢？你还回不回史莱克了？”唐震华的咆哮声越来越强烈。
“回啊！我已经回来了老师，我就在主教学楼呢，刚进门。”蓝轩宇有些无奈的道。 “回来了？主教学楼？你先等一下。”原本极其愤怒的唐震华，声音突然
平复下来，焦急的道：“别上去啊！先别去樱落红那，你等着我，我马上就来，我陪你一起上去。还有，你给树老打个通讯，把他请过来。”
蓝轩宇摸了摸鼻子，“别麻烦树老了吧。老师，没事的，我……” 他话还没说完，另一边的通讯就已经挂断了。
现在还没开学，主教学楼内自然是一片冷清。蓝轩宇犹豫了一下，还是选择等唐震华来了再上去。
然后他又拨通了一个通讯号码，和那边低声交流了几句。有些通讯，就算唐震华不提醒，他也是一定会打的。
时间不长，唐震华就如同风一般出现了，才一出现，就是一巴掌朝着蓝轩宇脑袋抽了过去。
蓝轩宇一矮身，脚下一滑就闪避到了一旁，“老师，君子动口不动手。” 唐震华怒道：“还动口不动手。你就惹事儿吧你。樱落红那婆娘都指着我鼻子骂了我
多少次了你知道吗？你知道老子这假期是怎么过的么？都是因为你。你就不能给我消停几天？”
蓝轩宇一脸委屈的道：“老师，我这不是回来了吗？咱们现在就去见院长吧。” 唐震华怒哼一声，“你小心点。待会儿诚恳认错，还有，战舰赶快交出来。到
时候我带着你再去跟唐门的人认错，态度一定要诚恳。我看看，尽量争取就给你一个内部处分。把问题解决了。” “...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 “老师，交给我吧。我知道怎么做的。我都想好了。”蓝轩宇赶忙安慰着。
别看唐震华要抽他，但蓝轩宇心头却是热热的，他知道，老师这是真的关心自己啊！心中也是充满了歉意，关机这么多天，还是应该先跟老师交代一下的。
“老师，对不起，让您担心了。”蓝轩宇向唐震华深深地鞠了一躬。 看他老老实实的诚恳样子，唐震华不禁愣了一下，气顿时消了不少，哼了一声，道：“不
招人妒是庸才，我一向主张能折腾的才是好样的。不过，你小子也给我控制在一定范围内啊！你折腾的程度要是你老师我能承受的才行啊！才能护得住你啊！别
让我再那么糟心了行不行？这也就是你，换了别的学员，恐怕直接就要被开除了，还要追究责任，你知不知道。”
蓝轩宇确实是与众不同的，他的天赋、他的能力，再加上还有生命学派护着。否则的话，史莱克早就通缉他，要抓他回来了。
“老师，我错了，以后不会了。我一定小心。”蓝轩宇赶忙说道。
“哼，走吧。上去。你待会儿有点颜色，樱落红要是想揍你，你就让她揍两下，不会少块肉的。知道吗？”唐震华没好气的道。 “嗯嗯，明白的。”
上了电梯，唐震华看看蓝轩宇，再看看旁边低眉顺眼一直没说话的白秀秀，心头也是有点紧张。他可是很清楚樱落红这些天憋着多少怒火的。
电梯门开，顶层。 樱落红的办公室们是开着的，蓝轩宇还没走进去，就已经看到了在里面站成一排的伙伴。
钱磊、刘锋、蓝梦琴、唐雨格和原恩辉辉，五个人都已经回来了。 蓝轩宇咳嗽一声，信步而入。 五人一个劲向他使眼色，他却跟没看到似的。
“咦，你们怎么都在这里呀。院长找你们有什么事么？”蓝轩宇先前脸上的委屈全都消失了，取而代之的是一脸的惊讶，旁若无事的走进了樱落红的办公室。
正在低头写东西的樱落红，手僵硬了一下，然后抬起头，看向走进来的蓝轩宇和白秀秀。 “院长好。”蓝轩宇恭恭敬敬的向樱落红行了个礼。
“回来了啊！”樱落红很平静的说道，目光随之看了一眼跟着他一起进来的唐震华。
唐震华心说坏了，他太了解樱落红了，当初跟他翻脸的时候，就是这表情，这是极其愤怒的表现。
樱落红没有再理会蓝轩宇，而是拨通了魂导通讯，恭敬的对另一边道：“老师，蓝轩宇回来了。”
挂断了通讯之后，樱落红指了指站在那里不知道多久的五个人。 蓝轩宇很懂事，立刻拉着白秀秀走了过去，和伙伴们站在一起。
“内院先处理，内院处理完了，外院再说。”樱落红淡淡的道。 唐震华忍不住道：“这事儿是不是先听听轩宇怎么说？他们毕竟还只是孩子。”
樱落红看了他一眼，“孩子？孩子就能为所欲为了？小小年纪就连战舰都敢抢，长大了怎么办？是不是把整个史莱克学院都给一锅端了？”
唐震华沉声道：“但他们毕竟是我们的学生。身为老师，不应该呵护一些吗？有问题、有错误，可以大可以骂，但总不能放弃他们吧。”
樱落红笑了，“放弃？想得倒美。谁放弃他们了。你给我闭嘴吧，一边去。”
看着骤然发怒的樱落红，唐震华反而是略微松了口气，他能感觉到，樱落红虽然愤怒，但似乎也还好，至少不像当初收拾自己的时候全无理智。