蓝轩宇回到自己宿舍的时候也是大大地松了口气。他其实真是没想要坑唐门一艘战舰的。这太大，他做不到啊！只想换点唐门绝学，跟伙伴们一起修炼、修炼。
结果树老和汪阁主联手，真把战舰给坑下来了，他心里反而有些于心不忍了。唐门毕竟跟学院关系极好，他自己也学了唐门绝学的。而且邓博在关键时刻不顾危
险营救了他们，他们却把人家给绑架了。 蓝轩宇只觉得自己的心有点乱，不过，事已至此，就这样吧。汪阁主说得对，还是努力修炼变强，才是最重要的。
嗯，回头先去卖点东西，战舰里的那些植装，应该能卖不少钱吧？换成徽章好了。这些植装换来的徽章，估计够给自己和伙伴们一人置办一台机甲的了吧？
想来应该是差不多的。 正在这时，一个魂导通讯拨了过来，蓝轩宇抬手一看，正是自己老是唐震华的。 “老师。”蓝轩宇赶忙接通了通讯。
“战舰你给我放星际中心来，我研究一下。”另一边传来唐震华平静的声音。 “好的，那我现在就过来。”蓝轩宇急匆匆的起身，直奔星际中心而去。
到了星际中心，唐震华早就在这里等他了。 看到蓝轩宇，唐震华眼底闪过一抹复杂之色，沉声道：“不要自得，更不要自大，明白吗？”
蓝轩宇挠了挠头，道：“老师，我其实觉得有些不好意思，拿了唐门一艘战舰是不是有点过分了？” 唐震华翻了个白眼，道：“得了便宜卖乖是不是？”
“没有、没有。老师真没有。” “行了，这个话题到此为止，你也不要对任何人说。战舰给我。哦，对了，有关于你是生命学派继承人这件事，记得不要跟任
何人说，这很重要。樱落红已经叮嘱过其他人了。”唐震华正色说道。 “哦哦。好的。”
星际中心大得很，当蓝轩宇将战舰在空旷的巨大仓库内释放出来的时候，唐振华的眼睛顿时就亮了起来，迫不及待的登上了战舰。 然后……
“这里面都是什么乱七八糟的？”唐震华的咆哮声传来。 “植装，老师，那都是我的植装。”
十分钟后。唐震华看着面前堆积如山的植装，已经不知道说什么才好了。 蓝轩宇这是凭借着命运之环容积足够大，把人家一个大型植装店给抢了啊！
“老师，这些植装有意义吗？值钱不？”蓝轩宇试探着问道。 没好气的瞪了他一眼，唐震华道：“植装方面，天堂星的研究是首屈一指的。这些植装品质都相
当不错，我看了一下，有不少魂导法阵都是初次见到，有研究价值。你不是坑了人家一艘战舰么？这些植装回头给唐门送一部分去。剩余的我给你处理吧。你要
换徽章？” 蓝轩宇赶忙连连点头，道：“我打算用这批植装卖的钱给我们几个人都弄一套机甲。斗铠的材料我们已经有了，但双甲流还要有机甲，大家现在都
开始学习操控机甲了。您不是说等到四年级以后，就要去执行危险任务了么，我们早点拥有机甲，然后再好好练习一下，岂不是更能确保安全？”
唐震华微微颔首，“这倒是需要的。这些植装的价值应该差不多够了。每个人一台紫级机甲差不多。以... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不多
。以你们现在的实力，紫级机甲也足以了。不过，你们的机甲我早就有想法，不能就那么简单的用普通机甲，为了增加你们的生存能力，我给你们专门设计了一
款。唐雨格的机甲也要换。” “啊？”蓝轩宇顿时兴致大增，“您给我们设计了什么机甲啊？” 唐震华微微一笑，道：“你跟我来。”
蓝轩宇跟着唐震华来到一个房间，房间内有一个巨大的屏幕，还有操控台。
蓝轩宇认识，这是设计室，魂师设计斗铠，一般也都在这种设计室进行的。只不过唐震华这个设计室显然是极为先进的存在。
设计室最大的好处就是能够将设计出来的东西进行建模，然后模拟出能量运转，从而尝试是否适用。
唐震华简单的操作了几下，一台机甲模型顿时出现在大屏幕上。机甲看上去通体有些纤细，不是那种特别雄壮的。 蓝轩宇看了一下数据，高六米，肩宽两米四
。因为只是建模，所以并没有任何涂装。全身都呈现出流线型造型，但没有什么华丽的装饰，看起来似乎和联邦的制式机甲好像区别也不算特别大。
唐震华看出蓝轩宇眼中的疑惑，微微一笑，道：“看着。”一边说着，他按动了旁边一个按钮。 顿时，画面中的机甲模型开始出现了变化，两侧肩铠翻转、展
开，整个机甲从原本站立形态匍匐下来，背后机甲裂开，一个锥形体翻转而上，紧接着，整台机甲都出现了一连串复杂的变化。在蓝轩宇震撼的注视下，竟然变
成了一架战机的模样，而且看上去跟他平时驾驶的战机相比，也只是小了一号而已。样子几乎是一模一样的。
“这是……”蓝轩宇呆呆的看着，在这一瞬，他只觉得自己的心都已经被击穿了似的，心脏砰砰跳。 “变形机甲。”唐震华傲然道。 “变形机甲联邦、唐门
早都有所研究。未来大家都认为，能够适应不同环境作战的变形机甲会成为主流。但困扰变形机甲的问题也很多，设计复杂，不同形态因为功能不同，还要有所
兼容。所以变形机甲一般来说，都不会有特别大的变化。但我这个例外。分为人形形态和战机形态。其实我已经设计了很多年了，最近才终于完善了。有了它，
你就可以在星际作战，也可以在星球表面作战。既可以用人形形态施展双甲流，也可以通过战机形态高速飞行、脱离战场或者是高空突袭。这是我心中完美的机
甲，最适合擅长于战机操控的飞行员。”
蓝轩宇的脸庞微微有些涨红，“太棒了，老师这个真的是太棒了啊！我们七个，都要用这种机甲吗？这个好棒好棒啊！”
唐震华道：“不只是你们七个，在我心目中，你们整个星战实验班都要用这种机甲。而且我其实还有一个更大胆的设计。只是这个设计想要完成太难了。”
蓝轩宇好奇的问道：“什么设计？” 唐震华眸光闪亮着道：“如果有一天，我能设计出让几十架战机同时合体，组成一艘战舰，那才是真的厉害。只是，这个
难度着实是有些太大了一些。涉及到的系统太复杂了。几十家战机组成的战舰体积都不够容纳我希望中的那些功能的。尤其是重武器。”
蓝轩宇吃惊的看着他，仿佛第一次认识这位老师似的。原来这位不只是擅长星战，似乎还是一位科学家啊！ “看我干嘛？我这个设想想要完成有难度，但也不
是没有变通的方法，制造足够多的能够容纳战机的空间装备。你们人手一个，再加上唐门侦察舰这种大小的战舰，也能有类似的效果，只是没有那么完美而已。
”