 肖启沉声道：“程老师，这恐怕不公平吧。大家都知道我们班有一支七怪候选队伍，但并不是说其他学生们就不优秀了。难道就因为有同学更优秀，就让他们
没有考入内院的资格吗？七个名额太少了。”
“七个还少？肖老师您也别狮子大开口啊！您看看历届毕业班能有几个人进入内院的？两三个是正常，四五个就已经是超水平了。你们班七个还少？” 唐震华
傲然道：“我们班就是不一样怎么滴？别说七个，就算是都进入我都觉得是合格的。不信拉出来试试。咱们搞一次班级对抗赛，你们五年级全班一起上，我们班
就出十个人。你们要是能赢，我们一个名额都不要，你们要是输了，把你们明年名额都给我们。”
程天落一滞，他敢答应吗？真不敢。经历了斗天者任务之后，他全班也就剩下二十一个人了。而且，他身为老师，最是清楚星战实验班有多么强悍。
樱落红道：“好了，不要吵。这个我会向学院建议，最终还是内院方面定夺。” 唐震华蹙眉道：“院长，肖老师刚刚说得对。我们对每一个孩子都应该是公平
的。都要让他们至少看到机会。不能因为学院资源问题，就让有些孩子连一点机会都没有。还有，七圣渊确实是有点过了。那个地方……” 樱落红微微颔首，
“大体的方案先这样吧。星战考试，按原计划进行，蓝轩宇七人进行单独考核，两套方案。品性考核是否让他们进入七圣渊要看内院是否批准。实战考核，五级
斗天者任务报上去，最终分数线如何决定，也请内院定夺，我会提议，至少让所有孩子都看到机会和希望。就这样！” 樱落红一锤定音，完成了今天的讨论。
会议结束，其他人都走了。只有唐震华磨磨蹭蹭的留到了最后一个。
“你怎么还不走？”樱落红瞥了他一眼，“我会尽力说服内院，不要把难度提高的太夸张。”
唐震华摇摇头，道：“我知道。你心里是向着实验班的，所以这个我不担心。我是突然想到了一件事，想要征求你的意见。”
“什么事？”樱落红疑惑的问道。 唐震华道：“我打算向学院申请，进入七圣渊，进行考核。考核我。”
“什么？”樱落红眼睛瞬间瞪大，“你知不知道七圣渊是什么地方？” 唐震华目光灼灼的盯视着她，“我只知道，你不肯再给我机会就是因为不再相信我了。
我也很清楚七圣渊是什么地方。如果我能通过七圣渊的考核，而且我七圣渊考核的全过程都允许你观看。我通过了，你是不是就愿意再给我个机会？” 樱落红
看着他的眼神有些发呆，她没想到在这个时候唐震华居然会说出这样的话来，“你闹什么，现在是孩子们要毕业考试了。星战实验班的重要性你不知道吗？这个
时候你捣什么乱？” 唐震华倔强的道：“这和孩子们毕业考试不冲突。我只知道，这件事再不解决，再不能赢回你的心，我就要受不了了。你知不知道，每当
午夜梦回的时候，身边空荡荡的感觉有多不好受。我已经很久没有离开过学院了。其他老师们还有个假期，还能和亲人、爱人一起出去走走，我什么也没有，本
来我只有你，后来因为我的错，你也不在我身边了。我真的有些受不了了。” 说到这里，他停顿了一下，认真的道：“落红，如果这个机会你都不愿...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 你都不愿意给我的话，那我也就死心了。我会向学院请辞。我知道，我涉及到的秘密太多，我会申请一枚离魂果，放
弃之前的记忆，重新来过，做一个普通人吧。” 樱落红全身一震，看着他的眼神有些骇然，这个时候的唐震华却变得格外平静，只是目光灼灼的看着他。
“你……” 唐震华看着她，柔声道：“其实我也犹豫过，也考虑过很久了。也曾经想要尝试过一切重新再来，忘记你。甚至是被学院调派到其他地方也行。甚
至尝试着看看是不是能喜欢上其他人。但是，我发现自己做不到。我都尝试过，可我还是做不到。所以，我已经想的很清楚了。你给我一个答复吧。如果你还是
觉得没办法因为任何事原谅我的话，那就等毕业之后，我就走啦。唯有真的忘却，才能真的重新来过吧。”
樱落红突然怒道：“你一个糟老头子，怎么重新来过？” 唐震华道：“那也比生不如死的好。我一个无牵无挂，没有家也没有亲人的糟老头子。从一张白纸开
始，说不定喝个小酒，吃点肉，对我来说都是快乐的，也比现在这样子强啊！”
樱落红的呼吸变得越来越急促起来，别过头去，“那你就去死吧。离我远远的，滚得远远地。”
唐震华看不到她此时已经泪流满面的面庞，只觉得刹那间心如死灰，心中一阵冰冷，茫然的点了点头，“嗯，我明白啦。我走了，你保重。”
勉强说出这几个字，他有些步履蹒跚的走了出去。 樱落红紧咬着下唇，不让自己哭出声来。这些年，她真的没有原谅他吗？她不知道，其实连她自己也都不知
道。可刚刚听了他这番话，她就是特别难受。明明错的是他，怎么反而是自己觉得心疼他来了？自己心疼他，谁来心疼自己呢？混蛋，你去死吧，你……
对于几个月后毕业考试的安排，蓝轩宇他们当然是不知道的。但整个毕业班所有人都特别的拼。 模拟舱，斗罗世界。
“准备开始。”蓝轩宇下达着命令。此时，他们在斗罗世界中，乘坐着战舰，正在进入一片空域。
这是斗罗世界内的星际战场，是专门给拥有战舰的玩家准备的。想要在斗罗世界内拥有战舰可不是一件容易的事情，需要大量的财富积累，还要有强大的实力。
蓝轩宇他们现在所拥有的也只是一艘流星级攻击舰，这就已经是全班同学六年以来在这里的积蓄了。 斗罗世界的星际战场分为很多组成部分，其中包括各大势
力划分，完全模拟真正的宇宙星空。每一方势力都是由玩家自行组成的。玩家可以在星际舰队中扮演各种角色，获取功勋。
主要是分为几个阵营，联邦阵营，海盗阵营，外星系阵营等等。 在不同阵营拥有不同的功勋，这些功勋积累，就能够换取资源和各种战舰的兑换。积累功勋的
方式不同阵营也不一样。譬如海盗阵营，就需要靠抢夺资源，用资源去专门的星球换取功勋，同时补充自己。 蓝轩宇他们选择的，自然就是海盗阵营了。就连
名字都用的一样是三十三天翼。只不过，这里没有他们的三十三天翼战舰而已。但天翼机甲却由唐门专门为他们特质，在斗罗世界中也能使用。
之所以这样做，就是为了让他们在斗罗世界中也能练习各种组合。