 林东晖身形荡漾而起，一颗颗火球就已经从耀阳中暴射而出，向闪避发起轰击。
刘锋最是灵活，他速度奇快，山壁上冲出的石刺还没有他山壁的速度快，总能在一根根石刺上轻点、借力。同时拉拽蓝银草，给蓝轩宇以升力。
众人处变不惊，面对这些石刺的攻击，冷静应对。 此时，他们距离山顶大约还有不到百米，而距离地面却有三百米左右。
“疯子，向上。”蓝轩宇沉声喝道。 石刺在他们的攻击下不断破碎、但却不断的再次冲出。在短暂的适应之后，这些石刺却已经很难给他们构成威胁了。 有
唐雨格这个固定点，再加上刘锋在上方的拉扯。众人不会坠落。唐雨格也开始向上迅速攀爬。只要是她在的地方，那些石刺就根本不会向她攻击。一路向上，追
向上方的刘锋。同时也带着蓝银草，拉拽其他人。 其他人则是借助着对石刺的攻击不断荡起身形，不至于被石刺所伤。 很快，山顶已然在望。
刘锋身形一闪，眼看着就要落在山顶之上。突然间，一块硕大的巨石从天而降，直奔他当头砸来。
这块巨石足有一立方米以上，势大力沉。来的又十分突然，带着呼啸之音。 关键时刻，刘锋没有丝毫慌乱，手中白龙枪刺出，枪尖处枪芒喷吐，点在石块上，
让它出现了瞬间的停顿，与此同时，刘锋借力反弹，弹身向外侧，整个人在空中一个回旋，却已是到了石块之上，正是白龙返。
脚尖在石块上一点，将它拨向一旁，不至于伤到伙伴们，同时身体上升，已经超越了山顶的高度。 当他超越山顶之后，不禁吓了一跳。
山顶上，一个个身高超过六米的石头人正虎视眈眈的面对着他这边。
这些石头人没有手脚，全身都是由巨石拼凑而成的，也没有五官，但刘锋却能明显从它们身上感觉到恶意。
一声低沉的龙吟响起，细密的白色鳞片随之浮现在刘锋身上，全身亮起一道白光，他猛然射向山顶。
那些石头人顿时向他冲来，十几个庞大的身形在隆隆巨响中扑向他。 但在这时，刘锋就将自己速度的能力完全展现，身形闪烁、变幻。宛如一道白色流光，在
这些石头人之间穿梭。同时手中白龙枪不断在它们身上留下一道道痕迹，石粉飞溅。
不为伤敌，只为了吸引它们的注意力，让这些石头人无法腾出手来去攻击自己的伙伴。 事实证明，这些石头人的智慧十分低下，似乎只有一些最基础的本能。
在感受到刘锋的存在之后，就不断的追逐向他，甚至彼此之间都出现着一声声碰撞，有巨石从身上滚落。
借着这个机会，唐雨格也已经爬了上来，看到那些石头巨人，她也是吃了一惊，赶忙拉拽蓝银草，把其他人也带到山顶之上。
此时，那十几个石头人还在追逐着刘锋。而当他们来到山顶之后，就不再有石刺出现了。
“学姐，这是什么情况？”蓝轩宇看向唐雨格，从先前这些石头人并不攻击她的情况看，她似乎对这些石头人应该是有所了解的。
“这好像是土灵。”唐雨格眉头微蹙，然后瞥了蓝轩宇一眼，道：“你刚才雨格不是叫的挺顺口的吗？就叫我名字吧。”
蓝轩宇有些尴尬的道：“土灵是什么？” 唐雨格道：“就是土元素之灵。你在学院见过永恒之树周围的那些生命精灵吧。当一种能量浓郁到极致的时候，就有
诞生出灵识的可能。就像我们人类最初拥有智慧时一样。” “一般来说，这种元素之灵都只有最基础的意识，并不具备智慧。这颗资源星几乎都是各种矿产所
组成。这些矿产之中有金属元素，但更多的肯定还是土元素。没... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
元素。没想到竟然有土灵出现。那些石头就是土灵调动的。这里应该是属于它们的领地。我们外来者来到这里，它们自然就会发起本能的攻击。” 说到这里，
唐雨格双眼微眯，“我试试能不能和它们进行沟通。土元素是五行元素中最为稳固但也是惰性最强的，几乎很难产生出土灵。没想到这里竟然有。这个地方，其
实很适合我修炼。” 一边说着，她已经腾身而起，冲了出去，几个起落，就跳上了边缘一个石头人的肩膀。
奇怪的是，那石头人似乎对她没有半点排斥，就像是没有感觉到似的，任由她在自己肩膀上蹲下。
唐雨格一只手按在石头人的头上，身上土黄色光芒涌动。双眸也随之散发出晶黄色的光芒。 那原本正在追杀刘锋的石头人顿时停了下来，怔怔的站在那里。
片刻之后，那石头人突然蹲下身体，一双巨石凝结的手臂在地面上用力的捶打了几下，发出“砰砰”的声音。
其他石头人的行动先是变得迟缓起来，然后又缓缓的停了下来。纷纷朝着那石头人会聚了过去。
“好厉害，学姐好像能和石头人交流啊！”林东晖忍不住赞叹道。 他自己也是元素掌控者，可他却从来没能和火元素交流过。 蓝轩宇同样也有些羡慕，他也
一样。隐隐猜测到，唐雨格之所以能和这些土灵交流，恐怕和她的五行属性俱全有关。五行俱全诞生出大五行神光这门超强能力的同时，让她的元素亲和度应该
也远在自己和林东晖这种元素掌控者之上。 能够成为三年级第一人，唐雨格的能力可不是那么简单的。他们比赛能赢，很大程度还是运气。
片刻之后，唐雨格从石头人身上跳下，回到伙伴们身前。 她的脸色显得有些凝重，“轩宇，情况似乎不太好。” 蓝轩宇道：“大概什么情况？”
唐雨格道：“这颗行星确实是比较低端的星球，但是，单一元素却极为浓郁。是一颗双核星球。” “双核？”蓝轩宇好奇的道。 唐雨格道：“所谓双核，就
是同时拥有两种核心的意思。一般来说，高等星球都是单核的。这是从能量角度上来看。而且高等层次的星球或者是位面，单一的核心一定是以生命为核心。像
咱们母星就是如此。永恒之树代表着生命核心，从而让整个星球都充满了生命力。可以诞生各种各样的生命。” “而在宇宙中，有很多星球都是以其他元素为
核心，它们的存在层次不高，但却各有特色。譬如，太阳所代表的恒星，就是火元素单核星球。火元素极其浓郁，具有着超强的毁灭性能量。恒星也是单核元素
星球的代表。而我们所在的这颗四号资源星，本身的层次在宇宙行星中都属于较低的。但却是双核星球，本身是土元素和金元素两种元素伴生而成。” “土元
素厚重，金元素锋锐。这二者形成了整个星球核心。不知道经过了多少年的繁衍生息，因为两种元素的浓郁，就都诞生出了元素之灵。我们所面对的，就是其中
的土元素之灵。但它们对我们还是非常敌视的。它们没有什么智慧，却有本能。当联邦的开发团队来到这里之后，不知道用了什么方法，开辟了一片地方，驱逐
了它们这些元素之灵，同时对行星进行开采。而这个开采的过程中，就相当于是在虚弱这颗星球。土元素和金元素之灵自然会对我们很敌视。只是它们相对于我
们人类就显得太弱小了，它们几乎没有智慧、只有本能。只能是偶尔的反抗。因为感受到我们的出现，敌意催使着它们向我们发起的攻击。” 说到这里，唐雨
格眉头微蹙，道：“从某种意义上来说，我们可以算是侵略者了。而以联邦的利益，未来这颗星球的不断开发，恐怕会导致这里的土元素和金元素大量流失，甚
至让两种灵体消失。”
说完，唐雨格的表情显得有些黯然。她乃是五行元素的掌控者，对于五行元素都是非常有感情的。而这里的两大核心，正是她五行元素中的两种。