 蓝轩宇道：“那你召唤出来的东西，需要消耗你的魂力吗？”
钱磊道：“需要的，但消耗的相对小吧。我一般都没啥感觉。毕竟这么不靠谱的召唤，要是再消耗特别大，不就太惨了吗？”
蓝轩宇张了张嘴，想说什么，钱磊却已经抢着道：“你是不是想问，那我怎么被招收进来的？咳咳，我要说因为运气你信不信？” 蓝轩宇一呆，“这也行？”
钱磊道：“是啊！考核的时候，我运气特别好，召唤出一只很强的魂兽，然后在我们学校就得了个综合测试第一名的好成绩。然后我就被录取了。等来了以后，
老师们发现我这召唤其实是不稳定的也没啥办法。现在只能是期待着，以后魂环多了，能靠谱点……” “你赢了。”蓝轩宇忍不住失笑。
刘锋道：“我的武魂是枪，白龙枪，附带有龙魂的枪类武魂。我是敏攻系魂师。” 蓝轩宇惊讶的道：“枪类武魂不是应该属于强攻系吗？”
刘锋眉头微蹙，“但我枪上附带的龙魂是增加速度为主的，所以速度特别快，攻击力却弱了一些，力量也不强，所以就是敏攻系了。”
“疯子的技巧还是很棒的。虽然很多时候挺花哨就是破不了防。他上次跟金翔也打过，根本破不开那烈金翅，然后就输了。”
蓝轩宇这会儿也是明白了，自己这俩室友估计还真的是班里整体实力比较靠后的。一个不靠谱的，一个敏攻系却没什么攻击力的。
总算熬过了中午，下午开始正式上课。 高能少年班配备的老师全都是本院最优秀的，一开始上课蓝轩宇就发现，老师讲课的节奏要比在分院的时候快的多了。
“之后你们会需要考虑选修课程，尤其是副职业的选择，这对你们未来是非常重要的。每个人需要选择两个副职业。我们高能少年班的学员们，都是以战斗为主
。所以，目前学院比较建议你们选择之一一定是机甲操控，另外一个可以自由选择，比较热门的有战舰驾驶基础，或者是和斗铠相关的斗铠设计、制作、锻造、
维修这四门。就看你们是想要走斗铠配机甲的双甲方向，还是要走战舰、魂导飞机驾驶的突进方向了。相对来说，前者更偏向于个人战斗，后者则更倾向于团队
战斗。” “接下来一周你们自己思考也与家人沟通。因为你们现在年龄都还小，在副职业方面还很难看出你们会擅长的是什么，但一定要从兴趣出发，而且要
有足够的投入。副职业一旦选择了就很难更改，因为重新再来需要太多的时间，是谁都承担不起的。”
“最近这一周，我的课会给你们详细讲解有关几种副职业的特性。今天我们讲的是战舰驾驶基础。”
讲课的是一名四十多岁的中年老师，他的语速很快，但每一句话却无形之中都会吸引学员们的注意力。
听着他的讲述，蓝轩宇大感好奇，副职业？副职业学习好像一般中级学院都要最后两年才有吧。他们这才多大，竟然就直接可以选择副职业了吗？
有关于副职业的情况，他听父母讲过，事实上，无论是蓝潇还是南澄都是没有选择副职业的。
因为一个人的能力是有限的，对于很多人来说，根本就没有精力来兼修... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
力来兼修副职业。只有那些特别优秀的学霸才会有所选择。 无疑，高能少年班都是以魂师作为主职业，而其他的副职业选择，说是副职业，是以魂师为核心，
可实际上，现今联邦早已没有纯粹的魂师了。而是有些高等职业只能是由魂师来加入。譬如斗铠师。 斗铠的传承已经有上万年了，其实就是机甲的进化，和魂
师自身有密切关系。魂师自己的斗铠需要自己制作，高等级的斗铠甚至可以和身体溶为一体，要比机甲更加厉害。
而斗铠师如果兼修机甲师的话，那就被称之为双甲流，一直是个体战士最强大的代名词。 当然，双甲流也不是那么好学习的，想要成为机甲师，自身还要兼修
一个机甲类的副职业，自身的机甲至少有一部分要自己制作而成，包括斗铠也是如此。那需要消耗大量的精力和时间。再加上魂师还要自己修炼，如果不是天赋
异禀之人，几乎不可能同时把三者有效统一起来。 蓝轩宇脑海中不断闪过这些念头，而此时，老师已经开始讲述今天的主要课题了。 “你们一定会认为战舰
驾驶基础是直接学习有关战舰的知识。但我必须要告诉你们的是，你们的想法是错误的。战舰基础并不是学习驾驶战舰，而是学习驾驶。包括魂导飞车、魂导战
机在内，各种交通工具，都要学习。不同的交通工具和作战器的驾驶方法都有所区别。而战舰驾驶本身是一个极其复杂的事情，首先需要的就是寻找驾驶的感觉
。所以，战舰驾驶基础其实是学习各种驾驶。等到所有驾驶都考察合格之后，才能更进一步。而这个基础驾驶，一般来说，需要三年的时间。然后才有资格去了
解战舰的构造，近一步学习。” “按照联邦规定，想要成为一名真正的战舰驾驶工作人员，至少需要十二年的学习，是一个非常漫长的过程。而且哪怕成功了
，也需要经过从小型战舰的锻炼才有逐步登上大型战舰的可能。一名优秀的战舰指挥官，往往需要二、三十年的沉淀才行。宇宙对于我们人类来说，直到现在也
依旧充满了奥秘，要有足够的探索精神，才能成为优秀的驾驶员。” “而想要选修战舰驾驶基础，需要符合一些条件。首先就是自身感兴趣，真的想要朝着这
个方向去努力。其次，必须要有足够强的精神力做基础。经过联邦科学院研究，人类的精神力强弱和悟性呈正相关，所以，精神力越强，在复杂的战舰驾驶之中
能够融会贯通的可能性就会更大。学习战舰驾驶基础的精神力要求是五十点。真正成为战舰驾驶员的精神力要求是二百点。这个也是你们需要考虑的。” “从
咱们高能少年班的情况来看，老师们其实并不是太希望你们选择战舰驾驶基础作为副职业，因为这会消耗你们极大的精力，而对个人战斗力增强并没有太多的好
处。这并非我们高能少年班的初衷。但学院也同样会尊重你们的选择，最终的决定权还是在你们手中。”
接下来，老师又开始讲述有关战舰驾驶基础的一些其他注意事项。 绝大多数学员听的都不是很认真，因为对他们来说，心中早就已经有了决定要选择什么。而
蓝轩宇却听的津津有味。他的目标就是希望能够成为一名战舰驾驶员啊！双甲流他也很喜欢，可是，他更喜欢那种操控一个大战舰飞行的感觉。尤其是经历了宇
宙航行之后，他对于宇宙的好奇心就更是大增。 “你喜欢这个？”身边的钱磊碰了碰他。 “嗯嗯。”蓝轩宇点了点头。