 大家甚至都因为长时间冥想而有些浑浑噩噩的，早就已经忘记了时间。 蓝轩宇伸了一个大大的懒腰，就要到了吗？
他下意识的扭头向舷窗外看去。果然，一颗黄绿色星球已经出现在战舰的视野内，他们的飞船正在缓缓飞过去。 星球逐渐放大，飞船进入大气层。
大气层内，似乎有什么金属粉末似的，飞船外发出一连串仿佛被沙尘暴洗礼一般的沙沙声。 当他们穿过大气层的时候，星球表面的景象终于能够看得清楚了。
植被是绿色的，水源似乎都是黄色的，这就是这颗龙源星黄绿色的来源。 就在这时，一队魂导战机从下方呼啸而至，飞到了他们飞船周围进行护航。
这是一个中队的魂导战机，足有十架之多。看到它们，蓝轩宇不禁由衷的有种亲切感。 从开始学习驾驶魂导战机到现在，他早就已经过了那个痛苦的过程，而
是对魂导战机充满了好感。他现在也算得上是资深的飞行员了。就连他的老师唐震华都说，在魂导战机驾驶方面，已经没有什么可教他的了。更高层次的驾驶，
就需要他自己去摸索。 很快，他们就看到魂导战机护航是有必要的。 一只飞行生物从下方飞起，很快就出现在他们的视野之中。 那是一只有着四个翅膀的
生物，四翼展开，头部特别大，甚至和身体差不多大，所以它飞行的速度并不算快。它那大头顶端有一颗硕大的黄色晶体。身长大约在六、七米的样子。距离还
很远，头上的黄色晶体就迸射出一道金光，朝着这边射来。 诡异的一幕出现了，那金光在飞行的过程中居然逐渐凝实，就像是吸取了空气中的什么东西似的，
竟然变成了实质宛如标枪一般的存在，速度奇快无比的朝着飞船这边飞射而至。 护航的魂导战机魂导射线射出，在空中拦截，发出一声剧烈的轰鸣。
冲击波甚至令飞船这边都颤抖了一下。 那头回飞的源龙攻击之后，竟是瞬间向下落去，头也不回的跑了。并没有再继续攻击。
蓝轩宇眉头微蹙，看起来，这源龙也不像是完全没脑子的样子啊！并没有一味的攻击。 隔着飞船，他感受不到那源龙的气息，也没法判断那头源龙有多强。但
从这种凶悍程度来看，恐怕至少也是五品以上的源龙吧。源龙的等级也对应龙源晶的等级。这是联邦以能量强度进行的划分。
后面再没有源龙出现，飞船在战机的护卫下，稳稳的降落在联邦龙源星基地之中。
这是一座宛如要塞一般的基地，和当初他们在四号资源星看到的就不一样了。四号资源星的基地有很大部分都在地下，因为那里的环境实在是太恶劣。
而这里的基地，却更像是一座要塞城市。整个要塞呈现为正方形，从空中俯瞰甚至有种回到了古代城市一般的感觉。
各种重型魂导武器密布在城墙上。蓝轩宇毫不怀疑这里拥有防御力极强的魂导护罩可以进行整个要塞的防御。
要塞地处平原，周围直径几十里范围内都是一马平川，所有的植被都被清扫一空。这是避免有源龙偷袭。
飞船降落在要塞之后，当船舱门开启的那一瞬，蓝轩宇就感觉到了来自于这个星球的不友好。 生命力十分淡薄，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 淡薄，空气也很稀薄。空气中甚至有种金属的味道。蓝轩宇能够分辨出，在这里，空气中的金属元素非常浓郁。甚至
是有粉末。呼吸的多了，肯定是对身体不好的。
在所有人之中，唯一感到还不错的，恐怕就只有唐雨格了。因为她的五行属性之中本来就有金属性。而金元素如此浓郁的地方可不多见啊！
飞船下方，三名军官等待着他们的到来。一名中校，一名少校还有一名上尉。 颜若婷走在最前面，率先下了飞船。三名军官主动向她行了一个军礼。
后面陆陆续续的，所有斗天者都下了飞船。 等所有人都下来了，那名中校军官也和颜若婷交谈完毕，向众人道：“欢迎各位斗天者来到龙源星军事基地。各位
的任务想必都已经了解了。后勤补给方面，可以在基地内购买，我们会有专门的初入基地示意图，请各位严格遵守规章，在出入时需要出示各位的徽记。请各位
注意，一旦离开基地，你们的安全只有你们自己负责。基地不会给你们任何支援，以避免造成不必要的损失。”
中校的态度是温和的，但话语却是冰冷的。对他们这些斗天者似乎并没有特别在意的样子。
蓝轩宇隐约明白，斗天者对于军方来说，从某种意义上就像是雇佣兵，联邦提供积分和军功，斗天者付出辛苦，执行任务。这是等价交换。
连后勤补给都要斗天者自己购买，就可以想见了。当然，这也很可能是因为他们都是最初级的斗天者而已。要是高等级的斗天者，恐怕待遇就会有所不同了。 
出入示意图直接传输到每个人的魂导通讯器之中，让所有人都清晰的知道该从基地什么地方离开，从什么地方才能进入。在基地的攻击范围内，哪些区域是安全
的，哪些是危险的。 仅此而已，到此为止。当然，还有在什么地方交付龙源晶进行登记记录的。
基础任务是必须要完成的，否则接取的任务就算失败，一个积分都没有，甚至还要支付往返的飞船路费。完成任务不用支付路费，还有积分和军功的奖励。
还没有真正开始执行任务，蓝轩宇和他的同学们就被认真的上了一堂社会现实教育课。
这个社会是现实的，在他们没有展现出足够能力之前，并不会因为他们来自与史莱克学院就得到尊重。在斗天者的世界之中，斗天者等级才是所有的一切。 颜
若婷带着他们来到一片专属的营房区域，这是给他们休息的地方。就是普通的军营营房，很普通，有简单的洗漱地方，四个人一间营房，可以在执行任务的过程
中随时返回休息。但在这里吃饭、喝水，都需要自己购买。 要知道，这里所有的实物、饮水，那可都是通过宇宙飞船运送过来的，非常珍贵。蓝轩宇大概打听
了一下，不禁为之咋舌，这里的所有物价都是联邦那边的十倍不止。当然，这是针对他们斗天者的，军人是免费的。
这里的常驻军大约有三万人。五年一次轮换。拥有先进的各种魂导武器，不定期会对龙源星的源龙进行攻击，收取龙源晶。
斗天者的到来也是执行这样的任务，只不过没有军方任何支持而已。
斗天者们根本不需要休整什么，在飞船上冥想了十几天，每个人都处于最佳状态之中。他们唯一需要的就是熟悉一下这里的环境而已。
蓝轩宇也开始召开他们执行斗天任务的第一次会议。 他将全部三十二人召集在一起，加上他，就是三十三人。看着伙伴们，蓝轩宇的脸色非常严肃。