 娜娜道：“这和他到了自身极限持续时间过长有关。应该是黄金比蒙被压抑的太厉害，出现的情绪躁动。突破之后就会好的。”
蓝轩宇道：“那就好。我还真有些担心呢。毕竟，黄金比蒙是外来生物，而且本性凶厉。怕胖子控制不了。” 娜娜道：“应该不会，黄金比蒙是幼年就和钱磊
在一起，本身如同白纸，天性确实是凶厉的，但近朱者赤近墨者黑，再加上作为钱磊的本命召唤兽。只要钱磊自己不喜欢杀戮，就不会有问题。但你还是要注意
引导他，不要让他在战斗中被过度的激发出凶性。” 蓝轩宇道：“那如果他的凶性被激发出来了呢？有没有办法控制？” 娜娜道：“这个可能是存在的。黄
金比蒙一旦进入嗜血状态，很可能会六亲不认，但实力也会随之暴增。但嗜血状态持续的时间不会太长，结束之后他会陷入较为虚弱的状态，在那时压服他，让
他的情绪恢复过来就好。但如非极特殊情况，一定不要让他进入嗜血状态，因为那样很可能会让他变得六亲不认，连你们都攻击，会有危险。真要是遇到那种情
况，你要释放你的血脉气息尝试去压制它。只有你的血脉气息，才有压制的可能。” “嗯，我一定会多注意他的。”蓝轩宇正色答应道。 钱磊的成长在当初
也是太过突然，融合了金胖子以后，一下就像是变了个人，这对钱磊来说固然是好事，但同样也有一系列的问题存在。经过这几年的控制和压制之后，他才渐渐
的完全掌握了自己的能力。 在这方面，樱落红也给了钱磊专门的指点，魂力虽然在压制，但精神力方面却是一直帮他努力的修炼和提升。足够强大的精神力是
控制自己精神状态最重要的根本。现在钱磊的精神力也已经接近到灵渊境了，只差一步之遥。 蓝轩宇后来才知道想要修炼到灵渊境有多么困难，如果没有兽神
帝天的那次提升，恐怕他的精神力现在还不如钱磊呢。灵渊境对于很多魂师来说，都是一个巨大的门槛，甚至终其一生也未必能够突破成功。 他更是后来才知
道，灵渊境同时也是史莱克学院的一张门票。在外院修炼的过程中，只要没有出意外，达到灵渊境精神力修为的学员，在完成了基本要求之后，是可以特批进入
内院的。 这基本要求自然就是二字斗铠完成，同时每年期末考试要通过。就不需要再参加内院的考核了。可见灵渊境精神力有多么重要。 而从灵渊境到下一
个层次灵域境却又是一个大的层次差距，虽然已经修炼了几年，但对于现在的蓝轩宇来说，依旧还有着巨大的差距。那可是要从五千点精神力修炼到两万点啊！
可一旦进入灵域境，精神力就再不是辅助，而是真正成为实力中最重要的一部分，将会拥有精神领域的存在。每一位能够达到灵域境层次的魂师，精神领域几乎
都不同。但无不对他们的实力有着巨大的提升和帮助。 从目前的修炼进度来看，蓝轩宇觉得，再有十年左右，自己或许才有进入灵域境的机会。精神力进入灵
渊境之后，提升的速度就越来越慢了。哪怕他一直都在修炼紫极魔瞳，也是如此。 他现在的精神力还差一点到七千。距离灵域境遥遥无期呢。 但娜娜也告诉
过他，当他的魂力提升，武魂进化，血脉之力进化，都会对精神力修炼有反哺作用。会加快精神力提升的速度，或者是直接有所提升。蓝轩宇现在也只能是期待
这些了。 这几年他一直压制着魂力，将更多的魂... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
多的魂力也投入到了血脉之力的修炼之中。他的血脉之力进步还是相当不小的。
现在胸口处的龙神鳞片已经从五块提升到了九块。这九块鳞片从他胸口正中向左侧偏移生长，刚好遮挡住了他的心脏位置。 送蓝轩宇回到宿舍，娜娜道：“轩
宇你先休息吧。今晚好好的冥想一下回复状态。明天就突破。你和秀秀一起。她的突破最需要你的气息。等你们完成突破之后，哪怕我不在学院这边，其他人突
破时，你守着他们，释放着你的血脉气息，对他们的突破都会有帮助。” “好的。”
娜娜跟白秀秀走了，她是住在白秀秀那边的，这让蓝轩宇有些嫉妒。但谁让这个假期他回家了呢？也没办法。
白秀秀的理由也很是冠冕堂皇，你已经长大了，你是男人，老师是女生，而且还那么美，和你住一起多不方便。然后就把娜娜霸占了。
宿舍里一尘不染，钥匙只有白秀秀有，显然是在他回来之前帮他打扫过了。
蓝轩宇直接回到房间之中，扑倒在床上，感受着全身被柔软包裹的舒适，长长的呻吟一声。
休假之后，真是有种不想修炼的感觉啊！实在是因为假期太过舒适。
正在这时，他手腕上的魂导通讯器突然响了起来，蓝轩宇抬起手腕一看，顿时猛的坐了起来，一脸的惊喜之色。
他飞快的接通通讯，声音中饱含着惊喜道：“乐叔叔。” 另一边传来一个好听而温和的声音，“轩宇好，最近怎么样？”
“挺好啊！我刚回学院。您这是来母星了吗？”蓝轩宇惊喜的问道。
“是啊！刚来，我在明都落地的。明天在明都有个演唱会。你要来看看吗？”乐公子笑呵呵的说着。
“明天啊？”蓝轩宇是真的想去的。但是，明天娜娜要帮他突破啊！
“乐叔叔，对不起啊！明天不行的。明天我魂力要突破了，老师要守着我，为我护法。所以走不开。您来我们史莱克演出吗？”蓝轩宇问道。
乐公子笑呵呵的道：“这次也有这个安排，大概三四天后会到史莱克城，会有一场演唱会。这还是我第一次在史莱克城演唱。那到时候你再来看吧。” “好啊
好啊！都快一年没见您了吧。上次您教我的灵锻之法我基本已经熟练了，您这次来检查检查。我现在应该可以算是六级锻造师了，灵锻的成功率超过百分之四十
了已经。”蓝轩宇有些得意的说道。 “不错啊！继续加油。你的锤法能够连到六十四了吗？” 蓝轩宇有些尴尬的道：“还不行。总是觉得力量还不够通透，
到了五十次左右的时候就连不下去了。可能等我的魂力突破之后会好一些吧。现在最好就是五十二下。”
乐公子道：“不要着急，循序渐进挺好的。这次来史莱克，也是为了来看看你。我会留几天陪你练习。”
“好啊好啊！”一听乐公子要来，蓝轩宇顿时高兴的不行。
乐公子几乎每年都有到母星的机会，但来的次数却不算多，经常是一年也只来一次而已。但每次来，都会专门来看看蓝轩宇，并且指点他锻造。
但乐公子的演唱会蓝轩宇却是很久很久没有听过了，记忆都还留在小时候，第一次听他演唱会的时候。