 “爸爸、妈妈，你们在说什么，我怎么听不懂？”蓝轩宇一脸好奇的看着父母，长长的睫毛向上卷翘，一脸疑问的时候更显得萌萌的。
南澄忍不住搂过儿子，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑眯眯的道：“没什么，回头让爸爸给你讲有关魂师的知识，好不好？”
“嗯呢。”蓝轩宇似懂非懂的点了点头。
“儿子，再把你的武魂释放出来给爸爸看看。”蓝潇有些嫉妒的看着儿子，在他的记忆中，南澄亲儿子的次数绝对比亲他要多。
“怎么释放啊，爸爸！”蓝轩宇懵懂的问道。 蓝潇道：“你集中精神，想着之前那曾经出现的草叶，感受着自己身体里是不是有什么奇特的存在。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，默默的去感受着身体的变化，他的精神才刚一集中，身体里似乎就痒了一下，吓得他顿时放松了精神。
但那痒的感觉突然变成一股温暖的气息流淌全身，痒没有了，取而代之的是一种特别舒服的感觉，下意识的，他抬起了双手。
淡淡的幽蓝色光晕闪烁，两簇草叶已经从他掌心之中钻出，扶摇直上，一直生长到接近两米长才停顿下来。
这次蓝潇来得及仔细观察了。蓝色的草叶，带着淡淡的光泽，用手触摸有些柔韧，但确实是和蓝银草没什么区别。就是大，要比一般的蓝银草大得多。
“确实不太一样。好大啊！”南澄也是做古魂兽研究的，对于蓝银草的知识自然是知道的。 蓝潇道：“你把魂力测试仪拿过来，给轩宇测试一下。”
“好。” 南澄到房间里把魂力测试仪取了过来，对于拥有魂师的家庭来说，这几乎是家庭必备的小型魂导器。
自从万年前，斗罗大陆乃至于整颗斗罗星进化以来，魂力等级上限就从原本的一百级变成了一百二十级。超过九十九级以上的存在，就被称之为神阶。
这种家用的魂力测试仪足以测试七十级以下的魂力等级。
“儿子，你抓住两侧的握柄，然后就像释放武魂那样去调动你身体里那种特殊的存在。”南澄把魂力测试仪递给蓝轩宇。 魂力测试仪是个球形的，上面有一个
圆形屏幕向上，两侧有握柄。这玩意儿甚至不需要再额外使用魂导电池，因为在魂力测试的时候自然会有魂力注入，而这注入的过程，自然就是测试完成的过程
了。 蓝潇握住两侧把手，因为先前痒过之后的舒爽感觉还不错，和先前相比，就少了几分恐惧。
当那痒的感觉再次出现时，他顿时感觉到，那种令他十分舒爽的特殊能量顺着手臂流淌而出，似乎就是钻进了自己手中的测试仪内。
蓝潇和南澄都聚精会神的盯视着测试仪。 测试仪上方屏幕略微闪烁了一下，似乎有些数字要出现，可只是一闪就消失了。
两人几乎是同时抬头对视一眼，都看出彼此眼中的不可思议。这种情况意味着，没有魂力啊！ 可是，蓝轩宇这蓝银草看上去如此特殊，怎么可能没有魂力呢？
就在他们心中不信的下一瞬，突然之间，魂力测试仪猛的一震，一道光柱笔直冲出，足有一尺的白色光芒坚定如柱，凝实无比。 因为出现的突然，倒是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 然，倒是把蓝潇和南澄吓了一跳，但紧接着他们眼底就都流露出骇然之色。 一尺？一尺意味着什么？
一寸是一级魂力。一尺就是十级。而对于武魂刚刚觉醒的人来说，十级就是极限了啊！也就是说，这孩子是，先天满魂力！ 那可是先天满魂力啊！就算是在当
今魂导科技已经十分发达的情况下，先天满魂力的情况也是极其罕见的。只有那些上古流传下来的大家族，或者特别强大的武魂才有可能出现。 随着魂导科技
进入到了星际层次之后，科技产物开始更多的占据主导，原本斗罗大陆时期，魂师作为整个世界核心的地位也随之改变。可尽管如此，魂师却依旧是绝对高贵的
职业。就像南澄的军衔能够后来追上，就和她已经是魂帝级别的魂师有着极大的关系。 尤其是一些特殊职业，军方的特种战斗部队，都需要魂师才能加入。很
多魂导武器也只有魂师才能更好的驾驭。因此，魂师虽然不再是决定性的存在，可也依旧是极为高贵的职业。 先天满魂力和天才是划等号的，任何一位先天满
魂力的拥有者，都会被联邦重视。一旦出现，都会得到全额奖学金。也就是说，在他至少完成高等魂师学院的学习之前，所有的费用全部由联邦来承担，甚至还
有额外的补贴。连用来提升魂师跨阶质变的魂灵，联邦都会有一部分赠送和一部分大幅度优惠。 人生而平等，可在武魂觉醒那一刻开始，其实等阶还是会自然
而然的划分出来。先天满魂力的魂师，只要不是特殊情况，以目前联邦完善的修炼体系，都应该能修炼到九阶九十级以上的封号斗罗层次。而那已经是站在联邦
顶层的存在了。就像是上古时期从平民跨入贵族阶层一样。 六岁而同的武魂是什么，和父母的武魂有直接关系，因为这是遗传性的。但也并非绝对，因为偶尔
也会出现武魂变异的情况。有变异的不好的，也有变异的特别强大的。如果出现变异后武魂是先天满魂力的话，那就绝对是一步登天了。
而此时此刻，蓝轩宇的武魂正是先天满魂力。那可只是蓝银草啊！ “在咱们人类的历史上，蓝银草武魂，先天满魂力的。似乎，只有一个人。哪怕是被誉为救
世主的那位虽然也有蓝银皇武魂，也不是先天满魂力的。”南澄喃喃的说道。 蓝轩宇眉头微蹙，“你的意思是，轩宇的武魂是蓝银皇？”
南澄笑道：“还有什么更好的解释吗？” 蓝潇摇摇头，“不对。如果他是一个正常出生的孩子，我一定会和你有同样的想法。虽然有关于蓝银皇的史料记载特
别少。可是，你别忘了，轩宇是怎么来的。” 是的，蓝轩宇是从蛋里生出来的孩子啊！那决非直接的植物系。 “难道不是？那会是什么啊？”
此时，蓝轩宇看着那尺余长的白光一脸的好奇，而他正觉得，自己的体内变得越来越温热，似乎有一种力量正在源源不绝的涌出，说不出的束缚。
他自幼身体状况就和正常人没什么区别，甚至还要比同龄的男孩子要虚弱一些。可此时此刻，他却分明感觉到，自己好像特别有力气了似的。
蓝潇从他手中拿回魂力测试仪，然后蹲下身体，向他道：“轩宇，答应爸爸一件事好不好？” 蓝轩宇点了点头，“好呀。爸爸什么事？”
蓝潇道：“刚刚的测试情况不要跟任何人说哦。如果有人问你魂力是多少，你就说三级。”