 天斗星，天斗城，天斗高科学院附属初级学院。 一身浅蓝色工作服的娜娜缓缓站起身，向门外走去。今天将是她的第一堂课。
从天罗星回来之后，研究所又对她的身体进行了一系列的检查，而检查的结果震惊所有人，那就是，没有结果……
似乎所有先进仪器在她身上都会失灵似的，甚至检查不出她身上有能量波动存在。
调查进行了几个月，最终也是无疾而终。如果不是卫星切实的拍摄到了她见义勇为的行为，恐怕所有人依旧会认为这只是一位普通的姑娘而已。
但事实上，她怎么可能是一位普通的姑娘啊！而她偏偏又已经失忆，根本就想不起自己的过往。 怎么办呢？
研究所在经过研究之后，首先决定的就是，娜娜不能再离开天斗星，甚至不能轻易离开研究所的控制范围，以免出现问题。需要给她更多的考察时间。
而这个考察时间，自然是第二个六年。在这六年时间内，她不能离开研究所控制。
当他们问娜娜自己有什么打算的时候，娜娜想起了蓝轩宇，下意识的就说，自己想做老师，就做一名古武系的老师吧。 古武老师在任何一所学院都不算太吃香
，因为现在愿意学习古武的孩子已经很少了。甚至只有初级学院才有这门课程。等到了中级学院之后，更多的都是如何使用魂力与魂导器相结合，如何操作机甲
，如何炼制斗铠等等。 再加上娜娜身上的不确定性，所以，最终她就被调到了这里，成为这座初级学院的一名古武系老师。
她刚来学院的时候，在老师之中就引起了一片震动。实在是太美了啊！这样的绝色大美女的到来，几乎令整个学院的男老师们都是荷尔蒙分泌暴增。
但是，研究所跟随娜娜一起到来的严令打消了所有人的念头，这严令很简单，任何人，在未经娜娜本人同意之前，不得进入到她身体范围十米之内。
研究所当然是为了老师们好，这可是徒手轰战舰的存在啊！要是男老师们骚扰了她，结局会怎样谁也没法预料。所以，娜娜甚至有一间专属于自己的办公室。
今天正式开学，她也要上自己的第一堂课了。她负责教导两个班级的古武课程。
之所以选择当老师，其实原因很简单，因为娜娜很想蓝轩宇，看着和他同龄的孩子，说不定就能回忆起他的音容笑貌。 就是这么个简单的原因而已。
古武课在体育馆进行。每次一个班级。今天上课的，是初级学院一年级一班的学生，也都是刚入学的学生们。
当娜娜走进体育馆的时候，看到她的学生们自然而然就安静了下来。
淡蓝色的教师工装，一头银色长发编成蝎子辫垂在脑后。她的皮肤白皙、晶莹剔透。一双紫色的眼眸澄澈的能倒映出每一名学员的相貌。
所有的学员们，在这一刻，呼吸可闻。 每个人都是爱美的，孩子们也不例外，而且他们是最擅长于表... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
长于表现出自己对美的认知。 “老师好漂亮呀。”一名小姑娘喃喃的念叨了一句。 “是呀，老师好漂亮哦。”
安静被打破，一时间，孩子们窃窃私语起来。 娜娜走到他们面前站定，目光从这一个班级三十名学生身上扫过。
说也奇怪，她的目光所到之处这些孩子无不自然而然的安静下来，同时将目光集中在她身上。
“你们好，我叫娜娜，从今天开始，我就是你们的古武老师。”娜娜向孩子们点了点头。
“老师好。”学生们几乎是异口同声的回答道，就连他们自己都有些不明白为什么会如此的整齐。
娜娜目光平静的从他们每个人身上掠过，当她的目光来到最后一排的时候，突然，在一个身影上停了下来。 那是一个小女孩儿，她有着深蓝色的长发，身材修
长而挺拔，在同龄孩子中属于较高的。她的眼眸也是深蓝色的，清澈而通透。粉嫩的小脸微微有点婴儿肥带来的浑圆，可这却丝毫不会影响到她的美感，反而更
增添几分可爱。 更重要的是，娜娜从她身上感受到了一种特殊的气质，而这种气息，让她觉得有些熟悉。
不同于蓝轩宇那种无比亲切的熟悉，而是一种物以类聚的熟悉。 娜娜主动走上前去，来到这个小女孩儿面前，问道：“你叫什么名字？”
小女孩儿眨了眨眼睛，看着娜娜似乎有些畏惧，但还是脆生生的道：“老师好，我叫冻千秋。” 毫无疑问，和她娇柔的外表相比，她有一个无比霸气的名字。
“冻千秋？”娜娜眼神微动，“几岁？” “六岁半，快七岁了。”冻千秋回答道。
娜娜抬起右手，向她头上摸去。冻千秋却吓了一跳，飞速的向后跳开一步，想要避开娜娜的手掌。可娜娜却如影随形一般，根本没有被她拉开距离。
当娜娜的手掌轻巧的落在她头上的那一瞬，冻千秋只觉得一切似乎都变得虚幻了，刹那间，周围的一切都变得不真实起来。
娜娜的手掌在她头上轻轻的摸了摸，点点头，“我明白了。” 说完这句话，她重新走到所有学生们面前，“今天，古武课正式开始。古武教导的，就是上古魂
师们的一些战斗方式以及一些战斗技巧。既然是战斗，就是用于实战。所以，我们的古武课程无论是开始还是结束，都是以实战为先。” 冻千秋依旧站在队伍
之中，可她看着娜娜的眼神，分明有些畏惧。粉嫩的小嘴开合，似乎想要说些什么，但又没有说出。但在畏惧的同时，她的眼底深处也多了一抹好奇。这位这么
漂亮的娜娜老师，究竟是明白了什么啊？ …… “唐乐，我们接下来要前往天罗星巡演了哦。话说，你真的不打算再唱一首歌吗？我承认，你的《念》实在是
太好听了。可是，就一首也太单调了吧。《念》的歌词就是你自己写的，你写的那么好，为什么不再写一个呢？”