 “和你们情况一样特殊，三年级这次的期末考试，只有唐雨格是一个人参加考试，而你们则是六人之多。综合考虑了一下考核难度，决定对你们进行一次尝试
，唐雨格将加入你们小队，组成七个人的完整团队参与本次期末考试。唐雨格带队。当然，因为她的加入，难度也会有所提升。但这也是对你们的考验，明白吗
？” 蓝轩宇眉头微蹙，如果有的选，他当然是不希望唐雨格加入的。唐雨格乃是三年级第一人，有她的加入，考试难度无疑会大幅度上升，这绝不是蓝轩宇希
望看到的。但是，学院这么做，应该有学院的意思吧。提高考核难度，是为了更好的考验他们才是。
“老师，我不同意。我们不需要一个不了解我们的领队。”原恩辉辉却是在这个时候有些冲动的开口了。 唐雨格看了他一眼，表情冷淡，却没有开口说什么。
肖启淡淡的道：“这是学院的决定，不是你能改变的。在战场上，随时都有可能出现临时组队。当遇到危险的时候，临时组队就要面对危险。难道你们六个能一
直在一起，能永远不与别人配合？这件事就这么定了，你们能做的，就是尽可能的完成好你们的期末考试，而不是有所质疑。好了，你们可以回去准备了，出发
时间同样。” 原恩辉辉还要再说，却被蓝轩宇一把拉住了，“老师，我们明白。也接受。” 蓝轩宇说完这句又转向唐雨格，“学姐，拜托了。”
唐雨格深深的看了他一眼，然后向他点了下头，并且说出了一句让所有人都有些愕然的话，“你还是队长，我也听你的指挥。”
听她说出这句话，肖启都不禁一脸的诧异，这还是那个在三年级叱咤风云，性格强势的唐雨格吗？
史莱克学院这样安排这个考核自然是有其深意的，原因很简单，就是为了让强势的唐雨格加入他们的队伍，来看他们如何协调关系，在这种情况下来完成任务。
却没想到，还没开始，人家这关系似乎就协调好了。却是实力最强的唐雨格妥协了。 没有人会认为唐雨格之前带队输给了蓝轩宇他们就弱了，事实上，那时候
的唐雨格可是没有动用一字斗铠的。如果加上一字斗铠再加上三年来的一身所学，她的个人战斗力之强，绝不是蓝轩宇他们任何一人所能相比。她竟然同意让蓝
轩宇来指挥，绝对出乎学院意料之外。 “感谢信任，不会让你失望的。欢迎学姐加入。”蓝轩宇主动向唐雨格伸出手。
唐雨格伸手与他相握，“我会是一个合格的队友。” “好。” 所谓各自回去准备，其实也不用准备什么，早上来到教室之前，大家就已经准备的差不多了。
看着其他人都背着行囊，巨大的双肩背之类的，蓝轩宇小队的众人不禁都有些得意。他们都是两手空空，所有东西全都在原恩辉辉手腕上的储物手镯之中。
令蓝轩宇有些意外的是，唐雨格也没有带行囊，然后他的目光就集中在了唐雨格左手尾指上的一枚戒指上。
那枚戒指通体是银白色，上面镶嵌着一枚椭圆形的宝石，宝石呈献为金黄色，上面有一道光棱线，伴随着不同的角度始终折射而出，宛如猫眼一般。
这是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
sp;这是她身上唯一的装饰品，无疑，这应该也是一件储物魂导器了。却没想到，她竟然还有这东西。
很快人齐，当一年级学员们登上魂导大巴车，发现唐雨格竟然与他们同行的时候也是十分诧异。只是此时大家都将要面临期末考试，并没有多询问什么。
史莱克宇航中心，一艘专属的航天飞船已经在等待他们了。这就是史莱克雄厚的实力。以一所学院之力，拥有属于自己的宇宙飞船，这是何等的底蕴！
带队的依旧是肖启，除了他之外，并没有其他老师。 舱门关闭，这艘只有民航宇宙飞船三分之一大小的小型宇宙飞船开始进入自检程序，准备起飞。 “大体
的考试内容已经跟你们说过了。现在我再强调几点注意事项。首先，这次是真实世界，决非虚拟。我估计你们也有人猜出来了，当初在你们入学之前的最后综合
考试，其实那艘宇宙飞船内所有的座位都是模拟舱，所以，你们那次看似有所伤亡，却并非真正伤亡。因为完全是在模拟舱内完成的考核。但是，这次不一样。
你们将要面对的是绝对的真实场景。因为你们已经是史莱克学院的一员，真的出了问题，学院也会为你们负责。同时，我现在也可以告诉你们的是，未来，史莱
克所有的大型考试，全都是真实场景。到了四年级以后，你们甚至真的会面对生死危机。因为唯有如此，你们才有机会获得真正意义的提升。只是沉浸在模拟舱
，那只会是游戏心态，唯有真正血与火的历练才能让你们有真正的提升。” “当然，你们也可以认为这很残酷，可是，在得到的同时必须要有付出。你们得到
的是史莱克学院的修炼资源，这些资源对于整个联邦来说都是极其珍贵的存在。没有人能白白获得这一切。所以，如果你们认为未来学院的考核太过艰难和危险
，随时可以选择退出。”
肖启的话印证了当初蓝轩宇的猜测，那次入学前的综合考试果然是虚拟世界的。但他既然承认了，那么，也就意味着，这次的期末考试应该是真实场景才对。
真实世界的考试，蓝轩宇心中顿时升起一种特殊的期待感。 退出么？来到史莱克之后，他才知道什么是真正的提升。短短一个学期，他已是脱胎换骨，魂力都
提升了十几级。他现在已经完全理解为什么季老师对于史莱克学院是如此的念念不忘，银老师为什么会因为被开除出史莱克那么痛苦。 史莱克学院，不愧是魂
师的圣地。所以，无论如何，他都要留下来。他要变得强大，至少要能保护自己的亲人。他永远也忘不了当初自己和母亲在那些罪恶星球的盗匪面前无法抵抗时
的无力感。那对小小的他有着极强的刺激和记忆。
“我要说的就这些。路上你们也可以思考。到了目的地选择退出也可以。”肖启目光从学员们脸上扫过一圈，然后才坐回自己的座位。 他知道，当然不会有人
退出，考入史莱克宛如千军万马过独木桥一般。是何等的艰难？能够考上的，哪一个不是心志坚毅之辈？他这番提醒，只是要让他们更加的谨慎小心，不要抱有
侥幸心理。 不会有人退出的，永远都不会有人退出史莱克的。 飞船轻轻一震，已经开始脱离地面缓缓向空中而去。
蓝轩宇闭合双目，默默的感受着周围的一切变化。伴随着精神力的提升，这已经成为了他的习惯。永远要去仔细感知自己身边的一切。