 他们俩的关系，同学们都心知肚明。但两人却始终都是发乎情、止乎礼。也没有更进一步。并没有挑明男女朋友之间的关系。
虽然他们彼此都没说，但心中都有着一个期盼，等未来进入内院之后，再谈男女之事。现在他们都还小，先努力修炼考入内院再说。 跟着白秀秀走进特殊兑换
处里面，顿时，清新的气息扑面而来。蓝轩宇的精神力比以前更加强大了，对于生命力的感知自然也是更加敏锐。立刻就感受到在这里那浓郁的生命力波动。
光影一闪，寻宝兽就从蓝轩宇额头处钻了出来。 蓝轩宇道：“小宝，你来选吧。按照我们能够承受的价格范围。这次都花了也不要紧。”
没有什么比突破更加重要得了，神级的生命精华还是能不用就不用的好。尽可能的靠其他的天材地宝来堆积。
“好哒，主人，交给我吧。”寻宝兽直接从蓝轩宇额头处钻了出来。
和一年多前相比，它的身体明显凝实了许多，头上甚至还长出三缕黄发，看上去着实有些滑稽。 猪鼻子动了动，然后立刻就向里面飘去。
蓝轩宇跟在它身后，白秀秀在旁边准备记录。 “主人，虽然没有特好的东西，但只要是永恒之树出产的，我们就都要。永恒之树是真正的星球本源，本身又是
神级。它所特产的任何东西，都沾有一些神性气息。就像海神湖水为什么会那么有帮助，不只是生命力的问题，而是因为生命层次。” “森罗星的生命力并不
逊色于这里，但就是生命层次有所不如。所以，我们还是以永恒之树出产的东西为主。嗯，这些生生不息果全都要了。回头我给您做成果汁喝。”
六颗生生不息果。这玩意儿任何一颗在外面都是天价。当然，在史莱克学院内部需要的徽章也不算少。
“咦，这个不错。居然是八角玄冰草。虽然年份不够，但我可以再培养一下，把它提高一个层次。虽然达不到十万年水平，但也还可以了。要了、要了。”
蓝轩宇定睛一看，三万年八角玄冰草，价格是二十五枚紫级徽章。好贵啊！真的好贵啊！ 二十五枚紫级徽章，都够买个反物质导弹的了。
寻宝兽毫不停留，它对蓝轩宇有多少资产清楚的很。一会儿的工夫，就花了三百多紫级徽章。
“就这些吧主人，其他的东西都不值得买。”寻宝兽摇头晃脑的回来了。 蓝轩宇道：“这些东西够不够我突破用的？”
寻宝兽道：“如果您准备用神级精华，那就够了，如果不想用的话。那咱们还需要至少一种真正的十万年天材地宝才行。这里可没有哦。”
蓝轩宇心中一动，他当然不想用神级生命精华。只是，十万年的天材地宝，他听说也只有内院才有。
“行，就这些。我找老师问问，看看能不能从内院换个十万年天材地宝出来。那你觉得十万年天材地宝之中，最适合我的是什么？”蓝轩宇问道。 寻宝兽道：
“首选的话，应该是十万年奇茸通天菊。奇茸通天菊对骨骼、经络有极大的好处。能够在突破的过程中帮你护住身体。有它的话，突破应该就比较稳了。当然，
如果再加上烈火杏娇疏和十万年的八角玄冰草那就是最好的。这三种十万年仙草加在一起，突破我可以保证毫无问题。”
蓝轩宇嘴角一抽，先不说学院有没有，关键是咱们要买得起才行啊！
这些十万年仙草他也听说过，对于普通魂师来说，吃一种，魂力提升个五、六级都不在话下。寻宝兽却说让他吃三种以确保突破成功...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 突破成功。这也太奢侈了吧？ 旁边的白秀秀下意识的后退了一两步。
“你干嘛？”蓝轩宇的感知何等敏锐，顿时就发现了。 白秀秀“噗哧”一笑，道：“我觉得养不起你啊！” 蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“没关系，我养你呀。”
白秀秀再次拍开他伸过来的手，“谁用你养，我自己养得起我自己。你先养好你自己再说吧。你的徽章够不够？我这里还有一点。都给你吧。”
一边说着，她取出二十几枚紫级徽章递给蓝轩宇。
二十几枚紫级徽章确实是不少了，但如果是购买十万年仙草，那肯定是远远不足的。蓝轩宇看了她一眼，没跟她客气，直接都收了起来。
看着白秀秀，他轻轻的叹息了一声。 “你叹什么气？嫌少啊？”白秀秀踢了他小腿一脚。
蓝轩宇道：“不是啊！我只是觉得，自己从此卖身给你，以后就是你的人了。” 白秀秀俏脸一红，“你想得美，谁买你了？都说养不起了。”
蓝轩宇一脸委屈的道：“我吃的不多的，养得起养得起。”一把抓住白秀秀的手，就把她朝着自己这边拉。
“你干嘛呀！小宝还在呢。”白秀秀赶忙抬手推在他的胸膛上，俏脸更红了几分。
“我看不见、看不见。”寻宝兽何等识相，“嗖”的一下，就重新钻回蓝轩宇额头之中，消失不见了。
蓝轩宇微微用力，白秀秀手一滑，似乎是没推住，就被他搂入怀中。
轻轻的抱着她，手掌覆盖的是她柔顺的发丝，隔着发丝，能够清晰的感受到她纤细腰肢的弹力，嗅着那幽幽体香，蓝轩宇脸上的线条不自觉的变得柔和了。
“你是不是累了？”白秀秀轻声问道。 蓝轩宇摇摇头，“不累的。只是一直有个心结未解。”
“我知道的。别想那么多了。如果你真的想问的特别清楚，那就等你爸爸也回来了一起问吧。”白秀秀自然知道他的心结是什么。
蓝轩宇的血脉越来越强大，得到了学院高层的认可，甚至是得到了两脉魂兽之王的认可。
但也正因如此，让他对自己的血脉越来越好奇。自己这金银龙王血脉从何而来？融合的龙神血脉又是从何而来？
他去问过南澄，但母亲告诉他的答案只是变异。 以蓝轩宇的聪明，是听得出南澄话语中的含糊其辞的，再追问时就被妈妈岔开了话题。
可是，身为史莱克学院的高材生，他越发的觉得不可能是变异产生。母亲的元素控制，父亲不强的武魂，能变异出龙神血脉来？这怎么可能啊！
血脉关系到出身来历，他也担心伤了母亲的心，所以也没敢多问。但这个心结却一直都存在着。
马上又要去突破了，一旦突破成功，他的血脉也必定会更进一步。他心中一直有个念头，却始终都没敢说出来。
白秀秀是他在学院中最亲近的人了，自然明白他在想什么。但这件事她也同样没法说什么，只能靠他自己去解决。
蓝轩宇轻轻的点了点头，道：“等我们考入内院之后吧。等爸爸回来，我就回家一趟，向他们问问清楚。至少要知道我这血脉是因为什么而变异的。”
“嗯。你别想那么多。现在锻造也给大家都完成了。接下来的三个月你也要好好准备。你是我们大家的主心骨。你的状态也关系着咱们所有人的状态。”