 绿色光芒越来越强烈，以至于将原恩辉辉完全笼罩其中，唐雨格已经看不清他的身影了，但她却能清晰的感觉到，原恩辉辉的身体在变化，甚至还有骨骼“噼
里啪啦”的声音响起。 突破了，七环！这一刻，原恩辉辉的气息在疯狂的提升着。
一团白色光芒涌出，悬浮在他头顶上方，幻之精灵龙舒展开它彩色的双翼，一圈圈白色光晕向内合拢。它真正意义上的，开始与原恩辉辉彻底合体。
在那绿色光芒之中，也渐渐开始有金色光晕荡漾开来。一个平和的声音竟然就在这时从那绿色光晕之中传出。
“姐，你知道为什么我一直选择困难，知道为什么爸爸、妈妈一直都不肯给我建议吗？” “因为，我身上流淌着泰坦一脉的血脉，同时也流淌着来自于精灵王
族的血脉。我得到了幻之精灵龙的认可，如果我选择成为女性，那么，未来就一定能够成为下一任的精灵女王。这是妈妈所希望的，也是姥姥所期望的。但是，
爸爸却更愿意让我做一个男人，就像你说的，他已经有了你这个女儿，他更希望我是他的儿子，更重要的是，他不希望我离开他身边，去精灵族做精灵女王。”
“为了这件事，我知道他们争论过好几回。所以，哪怕不是为了我自己着想，我也真的特别为难。谢谢你，除了他们之外，你也是我最亲的亲人。你不知道这一
切，但你却为了我而做出抉择，谢谢你。我愿意做个男生。我要做一个强大的，能够保护姐姐的弟弟。我爱你，姐姐。” 唐雨格惊讶的倾听着这一切，她是真
的不知道原恩辉辉的选择障碍竟然还有这么多说法在其中。但是，她不后悔，她一点都不后悔。继续拖延下去，才会对原恩辉辉产生真正的伤害。
及时的作出决断，才是对他最负责的办法。他需要更强大的实力来迎接即将到来的毕业季。
如果她知道有这些说法，或许，她会更加坚定的希望原恩辉辉做个男生，因为，她也同样不愿意弟弟远离自己，前往精灵星生活啊！
绿色光芒变得越来越强，幻之精灵龙缓缓降落，能够看到，那双炫丽的五彩翅膀在原恩辉辉背后开合不定，这是幻之精灵龙宛如魂灵一般彻底与他结合的迹象。
这双翅膀，已经变成了原恩辉辉的翅膀，可以和他的二字斗铠相融合的翅膀。
绿色光影渐渐向内收敛，原恩辉辉释放出的气息却是越来越强烈起来。那绝不是刚刚突破七环魂圣修为就能拥有的。
压制的实力在不断的向上突破，和幻之精灵龙的最终融合也正是促进着这一点，让他的气息不断的向上攀升。
突然间，周围的绿色光芒快速的盘旋起来，宛如旋涡一般剧烈的律动着。 唐雨格一惊，下意识的张口就要提醒。但在这是，她却看到，从那绿色光芒之中伸出
一双修长的手臂，那双手臂各自划出一个优美的弧度，向内合拢，那些绿色光芒顿时向中央聚集了过去。
伴随着绿色光芒向中央合拢，首先露出的是原恩辉辉明显变大了的双脚，然后是修长有力的小腿，渐渐的，他的头部也露了出来。 原本他需要仰望唐雨格的，
可此时的他，看上去身高却已经超过了一米八五，一头长发变成了深邃散发着淡淡光晕的墨绿色，原本异色眼眸变得越发晶莹剔透，化为淡淡的青碧色。额头处
，还多了一道小小的缝隙，似乎是随时可以睁开的第三只眼睛。 原... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
nbsp;原恩辉辉原本的相貌就很好看，而此时真正长大了的他，看上去更是如此的英俊，一种和蓝轩宇不同的英俊。
蓝轩宇的英俊，挺拔而秀美，有着一种令人难以抗拒的吸引力。
而原恩辉辉的好看，却是那种清隽温和的英俊，仿佛他就是大自然的化身，能够温暖周围的一切。
虽然唐雨格本来就知道原恩辉辉突破七环之后身体一定会有所变化，不会再多年如一日的保持少年形象，却也没想到他的变化居然会如此之大。大到这种程度。
这简直就变得不像是一个人了啊！只有眉宇之间还能隐约看到原本辉辉的样子，但现在的他，却已经完全是一个英俊挺拔，充满了吸引力的青年大帅哥。
渐渐的，下面的绿光已经收敛到了原恩辉辉膝盖的位置，上面的光芒则是收敛到了肩膀处。
原恩辉辉身上的衣物早就已经消失了，以至于看到的直接都是肌肤。
唐雨格俏脸微红，下意识的后退了两步，有心要出去，可又担心他的突破会出问题。因为她很清楚现在原恩辉辉在做什么，他这分明是要一鼓作气凝聚魂核啊！
而一旦凝聚成功，也就意味着原恩辉辉将跨入真正高阶强者这列，有魂核和没有魂核，那可是截然不同的。魂核能够极大程度的提高魂师的续航能力，也是开启
未来通往九环魂斗罗层次大门最重要的一关。 原恩辉辉看着唐雨格的眼神动了动，从他的眼神中，唐雨格看到了自信。
绿色光晕旋转的越来越快，朝着原恩辉辉胸口处涌去，他那修长有力的大腿也渐渐露了出来。
唐雨格终于不敢再看了，俏脸满布红晕的闭上双眸，却终究没有离开。 她只是通过精神力默默的感受着原恩辉辉身上的变化。 原恩辉辉此时胸口处，一个绿
色光点正在不断扩大，那些被纳入体内的绿色光晕迅速凝聚，在他胸口内构筑一个漩涡。漩涡中心，一颗晶莹剔透的绿色晶体缓缓成型，表面上还环绕着一只小
巧的幻之精灵龙虚影。 有幻之精灵龙的帮助，他的魂核形成其实并没有耗费什么力气。他本身就是厚积薄发的，否则早在一年多前他就可以完成突破了。 压
制之后的突破，效果竟是出奇的好，他和幻之精灵龙完美的融合在一起，借助幻之精灵龙的气息，修为持续攀升，当魂核成型的那一刻，他的魂力已经直接到了
七环巅峰水准。就像当初突破六环时一样。 魂核成型，所有绿色光芒顿时宛如海纳百川一般被原恩辉辉吸入体内。
此时的他，也才注意到自己身体的变化，下意识的看向明显变大的双手，再看看自己的身体，先是呆了呆，然后异常窘迫的用双手护住下身。
“别睁眼，姐，你别睁眼啊！等我一下，我换衣服去。”飞速打开冥想室的门，风一般的冲了出去。
感受到他冲出冥想室之后，唐雨格才算是松了口气，但在她脑海中，原恩辉辉变化后的容貌，还有先前露在外面的肩膀、长腿，却不断的在脑海中闪现着。
这还是她有生以来第一次看到男孩子的身体，视觉冲击感实在是太强了。 他是我弟弟、他是我弟弟，唐雨格在心中不断的默念着。心情这才平复了一些。
就在这时，外面传出一声惨叫。