 全场的热情已经完全被点燃了，哪怕是那些身价不够的竞拍者们，此时也是一脸摩拳擦掌的样子。太刺激了，五亿啊！这是多久没有出现过的高价了。 “最
后，是我们今天的大轴。毫无疑问，它的价值被认定为比前面压轴排名价值更高。这也很可能是我们拍卖场在之前十年中，所有拍品之中，价值最高的一件。今
天其实更主要的是展示作用，因为我们并不认为，它将会在今天被拍出。但这件拍品，从今天开始，将会在未来每一次拍卖中展示，并且一直都作为大轴出现，
直到被拍出为止。它的起拍价是一百亿联邦币。” 此言一出，全场瞬间就炸了。就连蓝轩宇他们也要炸了。 什么玩意儿？一百亿联邦币起拍？
刚才不是还说最后三件拍品价值差不多的吗？原来就是忽悠啊！ 可是，现在根本没有人会在意那句话了已经，因为一百亿的价格，已经令全场都充满了震撼。
一百亿联邦币，哪怕是最富有的财团想要拿出来也绝不是一件容易的事情。因为，这可是要现钱的。没有任何一家公司，哪怕是跨国集团能够拿的出这么多钱。
真正有这个资格，有这么多钱的，恐怕就只有那些特别古老的大组织了，譬如传灵塔、譬如唐门。
史莱克拍卖场将这东西拿出来，是用来炫富的吧？理论上来说，如果史莱克学院拥有价值如此高昂的宝贝，根本就不会往外拿，只会留在学院啊！
大屏幕暗了下来，全场也都暗了下来。紧接着，一道光芒开始渐渐浮现而出。
然后屏幕上就出现了一柄银色的长枪，当它出现的一瞬间，就吸引了全场所有人的注意。
枪身修长，通体呈现为灿烂的银色，枪身上有淡淡的银色龙纹若隐若现，没有过多华丽的装饰，可只是出现在那里，就吸引着所有人的视线。
渐渐的，枪身竖直起来，发生了些许变化，一团团光芒开始围绕在它周围出现，在枪刃下方，一颗透明宝石浮现出来，牵引着那些浮现在周围的光团环绕。 “
万年前，人类曾经出现过一场大灾难。深渊位面试图吞噬母星，在当年众多英雄的共同努力下，最终，将深渊位面击溃，并将其融入母星之中，为母星注入了足
够的生命能量。但是，鲜有人知的是，在那时候，还有另外一场灾难的到来。而带来这场灾难的，就是那一代的传灵塔塔主，也是历史上最强大的魂兽之王。她
是龙神的分身，是魂兽世界的最强女皇。她是，银！龙！王！” 有关于银龙王的故事，在联邦的历史上有很多说法，也有很多回忆。但众说纷纭，对于当初情
况完全清楚的史莱克学院、传灵塔却是讳莫如深，从来没有宣布当初真正的情况。
此时，当银龙王三个字出现的时候，全场再一次炸了。银龙王？难道说，这最后一件拍品，是和银龙王有关的不成？ 这难道是…… “这柄长枪，也是法杖。
银龙王掌控水、火、土、风、光明、黑暗、空间七大元素，乃是最强大的元素掌控者。而这就是她的武器，冠绝当时的一代神器，白银龙枪。在史莱克神器榜上
，名列第六。这柄白银龙枪一直存放在史莱克学院之中，史莱克学院为其担保。一百亿联邦币起拍。给大家一分钟出价时间，一分钟无人出价，拍卖结束。”
“什么？一分钟？这时间也太短了。一百亿啊！”顿时，包间有声音传来。 而此言一出顿时让先前目瞪口呆的竞拍者们瞠目结舌，这话是什么意思？...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 么意思？还真有人想要参拍不成？ 神器！这可是神器啊！在联邦历史上，排名第六的神器。 在魂师的世界中，魂
师们的武器大多是自己的武魂，使用外在兵器的很少。可是，那些传说中的顶级强者却几乎都有属于自己的神器，为什么呢？就是因为，这些神器真的能够极大
程度的增强他们的实力。 白银龙枪，神器。毋庸置疑，曾经银龙王的武器。神器榜第六的存在。这东西会出现在拍卖场？实在是太让人惊讶了。
拍卖师并没有理会包间中传来的声音，大屏幕上已经出现了一个六十秒的倒计时。
全场竞拍者们此时已经有些控制不住自己的情绪了。就连前排的史莱克学院学员们也是如此。
蓝轩宇呆呆的看着屏幕上的白银龙枪图案，在他身边的刘锋已经是攥紧了拳头。
刘锋的武魂就是白龙枪，和白银龙枪只是差了一个字而已，可是，这是神器啊！
“哇，神器、神器啊！好棒啊！”蓝梦琴此时一点傲娇的样子都没有了，雀跃的就是个小丫头。 一百亿联邦币，绝对的天文数字。
“五、四、三、二、一。时间到。”倒计时结束，直到最后，也没有任何一个人出价。 怎么出价啊！百亿级别的拍品，这需要多少确认才能参与竞拍？一分钟
的时间，连联络都不够，根本没可能拍下来。这分明是史莱克学院根本就没打算把这白银龙枪拍出。可问题是，如果不想拍出的话，为什么史莱克拍卖场说这件
拍品未来会一直成为大轴拍品。
一百亿，也不是绝对不能拍的，相比于神器，这个价格甚至不算贵。真要有哪一方出了这个价格，难道史莱克真的将这件顶级神器拍卖出去不成？
一时间，整个拍卖场都有点情绪爆炸。 当蓝轩宇他们走出拍卖场的时候，已经不是觉得自己穷了，而是觉得自己很渺小。
唐雨格是和他们一起走的。七个人，此时都有点失魂落魄的感觉。 “我们还是太弱小了啊！”蓝轩宇轻叹一声。
唐雨格看了他一眼，“是的，就算神器给我们，都没办法用。蓝轩宇，你那个画杆方天戟究竟是什么？难道说，也是神器？”
此言一出，众人都不约而同的停下了脚步，目光都集中在了蓝轩宇身上。
蓝轩宇愣了愣，这个问题他还真没想过，下意识的看向自己右手拇指上的深蓝色戒指。神器么？这个是神器？
虽然不知道是不是神器，但这绝对是一件超级武器，不然的话，为什么连五行神光都无法挡住？它有种特性，好像是无坚不摧？或者是无物不破？ “我也不知
道，我小时候就一直戴在我手上了，也摘不下来。我问过爸爸、妈妈，他们也不告诉我是怎么回事。就一直戴着，直到最近才能用。但也就那一下，你看到了。
”蓝轩宇实话实说。 唐雨格深深的看了他一眼，“快点提升修为。我想和你全力以赴一战。”说完，她骤然加速，很快没入夜色之中消失不见了。
她所说的全力以赴一战，自然是要包括斗铠的了。
蓝轩宇没有被激发出斗志，只是觉得有些无奈，大家魂力相差这么远，你跟我说这个？而且，你都有斗铠了啊！这什么时候才能追的上？