 “初见时仿若孩童，守护你的娇嫩和童真。” “再见时你已长大，给我温暖和支持。” “银色与紫色的交织，是我心底最深刻的烙印。”
“回忆很痛，可我忍不住想要坚持。” “为什么回忆会那样的悲伤，为什么我感受到最深刻的痛苦源于曾经的种种。”
“我看不清，摸不到，可却更舍不得。” “你是谁？我是谁？” “疼痛只是身体与精神，可思念却在刻骨铭心。”
“在那刻骨铭心中回忆，我的目光似乎渐渐清晰，依旧是那银色与紫色的融合，我认识你，哪怕恒久远，也无法忘记。”
“我不想再逃避，痛苦又算什么？我想要努力的记忆，回想起曾经的种种。” “我刚刚记起，记起一句话，一句肯定是你我相关的话语。”
“虽然我想不起那是我对你说，亦或是你对我说，可那句话却真的清晰。” “你只有我。” “这是我回忆中的那四个字，是我回忆中最清晰的四个字。”
“你只有我！” “你是谁？我是谁？人生若只如初见，我想要回到那初见的时刻。去看看清楚。” “究竟是你只有我，还是我只有你。”
没有旋律，因为根本来不及作曲，只有清唱，只有那悠远回荡的歌声。 你只有我，还是我只有你。 心灵的拷问，在渐渐虚幻而低沉的声音中落幕。 当乐公
子唱到最后的时候，他似乎已经无力支撑自己的身体，单膝跪倒在地，一只手扶在地面上，支撑着自己的身体。因为此时大脑的剧烈疼痛，汗水不自觉的从额头
上滴落。 他早就知道唱这首歌去引动回忆的后果，但他却依旧义无反顾。
一周了，每当他脑海中浮现出那银色与紫色交织的身影时，他就不再怯懦。无论多少疼痛，他都想要去努力回忆起曾经的一切。
前所未有的执着支撑着他，努力的回忆让他渐渐有了一些细微的片段。 她很重要，他现在完全可以肯定的就是，那个叫娜娜的女子对自己很重要、很重要。
就像他回忆起的那四个字：你只有我！
他虽然依旧想不起来绝大部分记忆，但他选择不再退缩，无论有多少痛苦，他都愿意承受，他希望回复曾经的记忆，回想起那个人为什么对自己如此的重要。
“乐叔叔。”蓝轩宇此时已经从床上跳了下来，紧张的看着屏幕。 但也就在这时，他突然听到一声惊呼，“娜娜老师。”
当他扭头看向旁边沙发时，发现娜娜的脸色突然变得异常苍白，右手捂着自己的心脏，身体缓缓的软倒在了沙发上，大颗大颗的汗珠从额头上滚落。
他们认识娜娜这么多年，从未见过娜娜这种样子。蓝轩宇赶忙将娜娜抱起来，放在床上。
“娜娜老师，您怎么了？”蓝轩宇一边急切的问道，一边将手指搭在娜娜的腕脉上。
娜娜眉头紧蹙，俏脸苍白如纸，全身还轻微的颤抖着。一如屏幕中的乐公子。 “秀秀，你在这里看着娜娜老师，我去找树老。”说着，蓝轩宇就要冲出去。
现在蓝梦琴不在学院，没法请翡翠天鹅帮助治疗，只能去请树老了。生命学派在治疗这方面也是非常擅长的。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;正在这时，蓝轩宇的手腕却被娜娜一把抓住了。
蓝轩宇惊讶的看向她，却看到娜娜憋着眼睛，眉头紧蹙的向他摇了摇头。 他只能停下来，和白秀秀围在娜娜身边。感受着她气息的变化。
此时的娜娜，只觉得自己头痛欲裂，就是那一首歌，那一首仿佛拷问心灵的歌曲，深深的震撼着她的心，也勾起了她内心的些许回忆。 当乐公子唱到那一句“
你只有我”的时候，她只觉得大脑轰然炸响，仿佛有无数的记忆碎片被炸裂开来，心口和大脑同时剧痛，前所未有的剧痛。但在她脑海中，那金色的身影瞬间就
变得强烈起来。 他是谁？自己认识他，肯定是认识他的。他的歌词也都是因为自己而来。 那熟悉的感觉绝不会错，一定是认识的，一定是的。
点点滴滴的碎片记忆不断的冲击着她的大脑，不断的刺激着她的回忆，但那剧烈的痛苦也在不断的增强，哪怕以她的修为，都有些无法抵抗似的。
似乎冥冥之中，在她心中有什么东西抗拒着，不让她想起曾经的一切，似乎就是因为曾经的一切太过痛苦。
白秀秀抬头看向蓝轩宇，“是因为乐叔叔的歌？他们、他们以前会不会认识？你说过，乐叔叔也失忆过，娜娜老师也是。他们……” 蓝轩宇此时也有些呆滞，
屏幕中的乐公子，已经在工作人员的搀扶下退场了。此时此刻，演唱会那边也是一片大乱，乐公子的突然身体状态变化，让所有歌迷都有种措手不及的感觉。如
果不是那首《人生若只如初见》对他们太过震撼，震撼的一时还没有醒悟过来，恐怕会混乱的更加厉害。
顾不得再看演唱会了，关上电视，蓝轩宇精神力释放，默默的感受着娜娜的变化。 当他想要去感受娜娜精神的波动时，却瞬间就感受到了一股恐怖而混乱的庞
大精神力在娜娜脑海中内蕴，他的精神力才一探察过去，就险些被瞬间撕碎，闷哼一声，口鼻出血。
受到他这一下精神力的刺激，娜娜身体震了震，那混乱的精神波动迅速收敛，握住蓝轩宇的手也随之紧了紧。
紧接着，娜娜的呼吸渐渐的平稳下来，紧蹙的眉头开始放松开来，唯有握住蓝轩宇的手依旧抓的很紧。 “娜娜老师，您好点吗？”白秀秀轻声问道。
娜娜闭着眼睛，轻轻的点了点头。 又过了半晌，她终于不再颤抖，气息也随之平复下来。 当她重新睁开双眼的时候，看到一脸关切的蓝轩宇和白秀秀，也看
到了蓝轩宇口鼻处的血迹，顿时心疼的皱了皱眉，轻轻一拉，就把蓝轩宇拉入自己怀中，紧紧的抱住他。
说也奇怪，她刚刚大脑中还那么剧痛，当她抱住蓝轩宇之后，痛楚迅速的消失了，而且内心也随之安定下来。就像是找到了主心骨似的。
白秀秀在一旁看着，眨了眨大眼睛，有些不明所以。向蓝轩宇撅了撅嘴，不知道是嫉妒娜娜抱着他，还是嫉妒他被娜娜抱着。
“我没事了。”娜娜的气息终于完全平稳下来，放开蓝轩宇，也随之坐了起来。
蓝轩宇小心翼翼的拉着她的手，看着她，甚至不敢追问，唯恐再触动她的情绪波动。 “我没什么，只是好像以前想不起来的东西被触动了。我……”她抬头看
了一眼已经关闭的电视，“我应该是认识他的，以前就认识，好奇怪。他究竟是谁……”
蓝轩宇赶忙道：“娜娜老师，别想了。刚才吓死我了，我可不想让你再痛苦。以后再慢慢回忆吧。” “嗯。”娜娜轻轻的点了点头，但脑海中却不自觉的回荡
起刚刚乐公子的歌声，而当这歌声出现的时候，她的头就不自觉的又有些隐隐作痛。赶忙克制着自己不再去思考。