 “娜娜老师，乐公子过几天要来我们这边开演唱会哦。你要不要跟我们去听听？”蓝轩宇拉着娜娜的手问道。
娜娜微笑摇头，道：“不了。日月皇家魂导师学院那边还有我的学生，我要回去给他们上课了。你去听吧。”
她从来都不看电视，也不听什么演唱会。只是喜欢安静而已。对明星更是处于完全免疫状态。
白秀秀道：“再好看的明星，也不可能比娜娜老师好看。娜娜老师怎么会追星呢？” 蓝轩宇道：“我乐叔叔不一样的。不信回头我带你们去看。”
一旁的蓝梦琴道：“乐公子确实是很厉害的，我看过他的演唱会视频，很好听的。轩宇，你带我一起去吧。行不？”
蓝轩宇道：“好呀，我忘了问乐叔叔能给我们几张票了。明天我就问。让他多留几张，咱们一起去。” “太好了。”蓝梦琴眼睛里闪烁着小星星。
白秀秀有些疑惑的看看蓝轩宇再看看她，“真的那么好听吗？” 蓝梦琴笑道：“不只是好听，还很好看哦。乐公子可帅了。”
“娜娜老师，您真的不留下来去看一下吗？”蓝轩宇摇着她的手。 看着他那充满期盼的大眼睛，娜娜有些不忍心拒绝他，“下次吧，这次时间正好不合适。”
蓝轩宇有些无奈的道：“那好吧。” 娜娜微笑道：“好了，你们三个都收收心，马上准备开始突破了。”
蓝轩宇三人盘膝坐好。蓝轩宇在中央，白秀秀在他左边，蓝梦琴则在他右边。 他们在修炼上都有着足够的经验了，此时很快沉静下来。
娜娜微微颔首道：“开始吧。” 蓝轩宇凝神内视，血脉旋涡与大脑中的精神漩涡通过桥梁的沟通同时加速旋转起来。柔和的能量开始持续不断的出现着变化。
魂力受到精神力和血脉之力的调动，开始按照玄天功的方式运转起来。 早已达到三十九级的魂力不再压制，开始宛如潮水一般向更高层次发起了冲击。 淡淡
的彩色光晕从蓝轩宇胸口处荡漾而出，整个冥想室内都弥漫着奇异的能量波动。娜娜微微颔首，在冥想室周围早就被她布下了一层空间屏障，无论内部有多大的
动静，都不会传导到外面去。 白秀秀和蓝梦琴也是如此，不再压制魂力，自身魂力都有种汹涌澎湃的感觉。
而在她们身后，两道虚幻光影飘然而出，并且渐渐的凝实起来，赫然正是翡翠天鹅碧姬和深渊魔龙魔后。
她们同时向娜娜躬身一礼，然后就默默的闭上了双眼，站在白秀秀和蓝梦琴身后。 三人的魂力波动都在不断的攀升着，但受到蓝轩宇释放出的龙神血脉气息影
响，能够看到的是，蓝梦琴和白秀秀身上也多了一层淡淡的彩色光晕，就连碧姬和魔后身上也是如此。似乎都在被蓝轩宇的气息渲染着。
娜娜只是默默的站在那里，看着并且感受着他们身上的气息变化。 蓝轩宇此时是有些惊讶的，在他看来，压制了这么长时间的修为没有去尝试突破，突破应该
就像是捅破一层窗户纸那么简单才对。可是，当他真正开始突破那一道道关卡的时候却发现，突破依旧艰难，并没有想象中的那么容易。
在他的身体里似乎有着层层封印，限制着他的冲击。 龙神血脉核心处... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 核心处最纯粹的力量已经被他凝聚了
起来，融入到自己的魂力之中，这才让突破变得容易了一些。凭借着灵渊境层次的精神力，他能够清楚的感受到身体每一处最细微的变化。
有着这么多年丰富的修炼经验，他虽然惊讶，但却一点也不着急，稳定的缓缓突破。 只是四环啊！竟然就那么艰难。
淡淡的金色纹路和银色纹路悄无声息的浮现在他双手之上，金纹蓝银草和银纹蓝银草也徐徐浮现而出，漂荡在他掌心上方。
胸口处的九块龙神鳞片都闪烁着夺目的光彩，那柔和的彩色光晕也开始变得越来越强烈起来。
受到那彩色光晕的影响，碧姬和魔后的光影周围都出现了淡淡的七彩色光雾。给人一种迷幻般的感觉。 突然间，白秀秀的娇躯猛然绷紧，她身上的气息也随之
瞬间出现了变化，一蓬冰雾一般的气息骤然从她体内迸发而出。她全身瞬间浮现出一层紫色鳞片，整个人的气息也随之大变。 突破了！ 就在白秀秀突破的同
一时间，似乎是受到了冰神并蒂莲的影响，蓝梦琴也是娇躯一颤，背后碧光闪烁，一双巨大的碧绿色翅膀居然就那么从她背后舒展开来，每一根翎毛都宛如翡翠
一般的光泽，浓郁的生命气息包覆全身，令她整个人的气质都开始发生着蜕变。是的，她也在同一时间突破了。
她们都是从四环突破到五环境界，相比于蓝轩宇，她们的突破才是真正的水到渠成，放弃了压制之后，瞬间就完成了突破的过程。
魂力宛如长江大河般在体内流淌，白秀秀身上散发着淡淡的紫色气流，蓝梦琴身上则是散发着淡淡的绿色光晕。
此时，她们身后的两道光影也骤然变得虚幻起来，都是再次向娜娜深施一礼之后，各自融入到她们的身体之中。
对于白秀秀和蓝梦琴来说，突破并不是什么困难的事情。真正的困难是在融合魂灵的过程中。
仅仅是五环修为，却要融合凶兽层次的魂环，那可是几十万年修为的存在。这对她们才是真正的考验。这也是娜娜一直让她们压制修为，不要急于突破的原因。
魂力并没有在突破五十级之后就停止，而是持续向上攀升。与此同时，二女的身体也都在潜移默化的出现着变化。 白秀秀身上的鳞片变得更加清晰了。除了面
庞之外，包括脖子都被紫色鳞片所覆盖，一头深蓝色长发也渐渐变成了高贵的蓝紫色，散发着晶莹剔透的宝石光泽。而她整个人的感觉却变得深邃起来，仿佛她
自己已经化为了一座深渊一般，吞噬着周围的光线。
七彩光晕就在这个过程中涌入到她的身体之中，宛如催化剂一般，让那瞬间注入她血脉之中的强大能量变得柔和了许多。
尽管和魔后已经结合了这么长的时间，血脉也一直在和魔后的血脉融合，潜移默化的改善。 但当这融合真正出现的时候，白秀秀还是承受着巨大的压力。 魔
后的层次比她高太多了。凶兽级别的修为和气息，而且还有着一种强大无比的吞噬之力。让从来都不知道什么是寒冷的白秀秀心中，有种发自内心深处的寒意。
仿佛她的心脏、她的大脑都要被这份寒意冻结了似的。幸好，有那七彩气息涌入体内，为她护住核心处的一片温暖，这才不至于被那寒冷所吞噬。
而她的身体，就在这样的过程中不断的进化和改变着。
从这一刻开始，世间再没有深渊魔龙魔后，只有白秀秀的一个魂灵。而她的武魂，也整在这样的融合之中，再次出现了蜕变。