 “娜娜老师。”蓝轩宇兴奋的跳了起来，冲了过去，直接扑入了娜娜怀中。
白秀秀也不遑多让，只是比他慢了一拍就冲到了娜娜面前，还把蓝轩宇挤到一旁，挤入娜娜怀中。 搂着他们，娜娜微笑道：“都长高了一点呢。”
“嗯，我比他高。”白秀秀有点小得意的道。
女孩子在这个年纪发育的确实是快，蓝轩宇在同龄人之中已经不算矮了，但白秀秀却还真的是已经比他高了一点。
娜娜微笑着问道：“你们怎么来了？放假了吗？” 蓝轩宇道：“嗯呢，放假了。我们的魂导通讯器坏了，没法给您打通讯，就直接来了。到了门口不让进，我
们就说是学院派来期末考试挑战这里学员的，这才混进来的。您怎么知道我们来了？”
娜娜道：“感受到你们的气息了呗。好不容易放假了，还挑战什么。让我看看。”一边说着，她低头看向蓝轩宇和白秀秀的双眸。
略微观察了一下他们的眼神，娜娜不禁微微皱眉，“不能挑战，你们都需要休息。你们的精神已经非常疲惫了。”
正在这时，教导主任从外面走了进来，看到娜娜和蓝轩宇、白秀秀亲热的抱在一起，不禁愣了一下，有些疑惑的道：“娜娜老师，你怎么在这里？”
娜娜扭头看了他一眼，道：“这两个孩子是来找我的。” 教导主任一愣，“找你的？他们是来进行史莱克学院期末考试的。这是怎么回事儿？” 娜娜道：“
没有期末考试，他们只是在学院门口被拦下来了，才出此下策，对不起了。”在面对教导主任的时候，她的表情就变得很平淡了，并没有什么情绪波动，说完之
后，只是向他点了下头，牵着蓝轩宇和白秀秀的手就往外走去。 “等一下，娜娜老师。”教导主任赶忙道：“可是，我们已经和学员们说了，也挑了人。哪能
说不比就不比了呢？咱们的学员也期待着挑战史莱克学院的高材生呢。” 娜娜眉头微蹙，道：“一年级的？没必要吧。”
教导主任脸微微一红，指了指蓝轩宇道：“他们说是要挑战三年级的，所以……”
娜娜也看了蓝轩宇一眼，然后道：“现在不行，他们很疲惫需要休息。轩宇，你们放假多少天？”
蓝轩宇道：“十五天吧，现在应该还有十四天，我们回来的时候，学院已经放假一天了。” 娜娜道：“那就十天后吧。如果要挑战，也等十天后。”
教导主任脸色微微一沉，道：“娜娜老师，这不是随意的事情，关系到我们学院的荣誉。更何况，十天后，我们学院也已经放假了。” 娜娜道：“那就不要挑
战了。他们也是我的学生，我要为他们的健康负责。就这样。”她的语气虽然平淡，却充斥着一种不容拒绝的肯定。就那么拉着蓝轩宇和白秀秀向外走去。 教
导主任下意识的就上前一步，想要阻拦。但是，一股柔和的魂力波动却从娜娜身上荡漾而出，教导主任只觉得自己全身一僵，骇然发现，自己竟是完全动弹不得
，甚至连语言的能力都暂时丧失了。 这是…… 娜娜来到日月皇家魂导师学院也有一段不短的时间了。她是被战神殿的人送来的，由院长特批成为一名教师。
刚来到学院的时候，被师生们惊为天人，实在是太美了。但她却根本不上课，只是在... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，只是在宿舍之中。除了刚来那天之外，根本就没有什么人见过她。想要献殷勤都不知道如何去献。 日月皇家魂导师学院也没有给她指派教学任务。
教导主任自然是知道她的，因为娜娜来的时候还是他给办理的手续，对这位绝色大美女自然是印象深刻。 没想到再次见面却是在这种时候。当初教导主任还一
直觉得，这位很可能是某位大人物的禁脔呢，只是挂职在学院而已。可刚刚那一瞬他才明白这位的实力有多么强大。
要知道，身为教导主任的他，也有八环魂斗罗层次的修为。可是，在这位面前，却是似乎连还手的实力都没有。这起码也是超级斗罗层次的强者吧。
惹不起啊！ 直到娜娜三人的身影消失了，教导主任才恢复了行动的能力，跺了跺脚，他决定把这事儿向院长汇报，这已经不是他能做主的事情了。
娜娜拉着蓝轩宇和白秀秀穿过走廊，出了这栋大教学楼，来到了外面。 日月皇家魂导师学院的环境是极好的，尤其是那些参天大树，都充满着勃勃生机。
这会儿似乎已经放学了，校园里的学员着实不在少数。和史莱克学院那种几乎不太看得到人的空旷相比，这里就显得热闹多了。
而当那些学生们看到娜娜带着蓝轩宇和白秀秀走过的时候，都会忍不住行注目礼。实在是他们三个长得都太好看了啊！
正走着，一名看上去二十七、八岁的青年走了过来，一边走一边向娜娜挥手道：“娜娜老师，你好啊！”
一边说着，他就已经挡在了娜娜身前，“娜娜老师，你还记得我吗？你刚来咱们学院那天，我在门口遇到你的。” 娜娜眉头微蹙，道：“我有些不记得了。”
青年也不以为许，微笑道：“那就重新认识一下吧。我叫林天待。是四年级二班的班主任。”一边说着，他主动向娜娜伸出了手。
娜娜向他点了下头，道：“我还有事。”然后就拉着蓝轩宇和白秀秀从他身边走了过去，对他伸过来的手视若无睹。
林天待表情一僵，想要再说什么，但终究还是忍住了。有些无奈的摇摇头，但看着娜娜的背影，他的眼神之中早已是一片痴迷之色。
当初娜娜才刚来学院的时候，他就发现自己一见钟情了。 林天待出身相当优越，父亲是联邦议员，鸽派领袖。在联邦中有举足轻重的地位。而他自己却不喜欢
政治，反而是喜欢搞一些魂导器研究，自身天赋也是相当不错。对他来说，学院才是最好的研究之地，所以就来了日月皇家魂导师学院。 因为醉心于研究，直
到二十八岁都还没交往过女朋友，他的外表不俗、家世显赫，倒追他的女人不在少数。但他一直都没怎么上心过。几乎把全部精力都放在了研究上。 直到那天
，他去教导处办事的时候，正好遇到了前来办手续的娜娜。在那一瞬，他就明白，自己以前没有谈过恋爱并不是因为自己有什么问题，而是没有遇到让自己真正
喜欢上的人而已。 娜娜的美，是震撼心灵的。在那一瞬间，他就知道自己恋爱了，哪怕是单相思也是如此。
然后他就用尽一切方法去打听有关于娜娜的一切，包括住处、教学方向等等。当然还有背景来历。
但让他奇怪的是，有关于娜娜的来历问题竟然是联邦机密，他也打听不到。而且从那天开始，他就再没见过娜娜这个人了。