 “放心吧，我会的。”蓝轩宇把她抱的紧了一些。真的不想松开手。 “你快去吧。”白秀秀在他肩膀上捶了一下，俏脸红的可爱，蓝轩宇身上清新好闻的味
道，尤其是那有些炽热的气息喷在她脖子上，都让她心头宛如小鹿乱撞一般。
蓝轩宇这才依依不舍的松开手臂，“别忘了咱们当初说好的哦，等考入内院之后，就做我的女朋友了。” 白秀秀推着他向外走去，却不吭声。
“不说话就是默认了哈！”一直到电梯门关闭之前，蓝轩宇还笑着向她说着。
电梯下行，白秀秀看着那闭合的电梯门，脸上笑容上涌，轻轻的“呸”了一声，“想得美。哼！”
现在想找唐震华，着实不是一件容易的事情。自从和唐门合作研发天翼机甲之后，唐震华有很多时间都不在史莱克学院，而是在唐门的研究所那边。
蓝轩宇给老师打了电话，足足在唐震华的办公室等了差不多两个小时，唐震华才匆匆回来。
“你想要十万年天材地宝？”唐震华一进门看到蓝轩宇就立刻问道。 蓝轩宇点点头，道：“是啊！老师。我准备突破五环了，这次突破肯定需要很庞大的生命
力。需要有足够多的天材地宝支持才行。您看能不能跟内院那边说一下，让我买几种？”
“还几种？你知不知道十万年天材地宝的价值有多么高？”唐震华没好气的说道：“我可以给你问问，你想要什么？有目标吗？”
蓝轩宇道：“十万年奇茸通天菊，十万年烈火杏娇疏，十万年八角玄冰草。”
唐震华目瞪口呆的看着他，然后抬手指向门外，“你走。你当十万年天材地宝是大白菜吗？一下还要仨？你知道这玩儿意什么价格吗？”
蓝轩宇嘿嘿一笑，“这不是看看有没有么。什么价格我哪里知道啊？”
唐震华道：“黑级徽章三枚起步。你想同时要这三个，除非你能弄来一枚红级徽章。否则决不可能。”
蓝轩宇暗暗咋舌，他以为自己已经挺有钱的了，可没想到这十万年天材地宝竟然昂贵如斯。
“不是说一枚黑级徽章就可以换十万年天材地宝了吗？”蓝轩宇吃惊的道。 唐震华哼了一声，道：“那也要看东西。你当初买的紫仙灵芝才多少钱？十万年天
材地宝也分品类的，也分珍稀程度和作用的。你刚说的这三种，都是最好的之一。一枚黑级徽章哪可能换得到。”
蓝轩宇张了张嘴，却听唐震华继续道：“我这些年还有点积蓄，但也不够帮你换的。我再找你们樱院长凑凑，估计四枚黑级徽章能凑出来，你自己有多少？” 
蓝轩宇赶忙道：“不用，老师别麻烦您了。其实，如果可以的话，我只要一个奇茸通天菊就够了。我自己有三枚黑级徽章，然后紫级徽章还有小两百。应该能换
了吧？” 唐震华吃惊的道：“你小子这么有钱？你不是说要三种？” 蓝轩宇道：“那是最理想状态下，其实有一个奇茸通天菊应该也差不多了。烈火杏娇疏
和八角玄冰草要搭配着用效果才最佳。价格太贵了，还是算了。等未来再说吧。您帮我问问内院，有没有奇茸通天菊吧。我自己的钱应该够了。这里面还有一枚
黑级徽章是您的呢。” 唐震华双眼微眯，略作思索后，道：“你觉得，如果你突破了五环，能达到什么程度？保守估计。” &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇摇摇头，道：“我也不能保证。因为我的情况挺特殊的，连我自己也不知道突破之后会变成什么样。但感觉上是能够质变的。”
唐震华深吸口气，道：“我明白了。这样吧，你就在我这儿等着，我现在就去一趟内院。看看你要的仙草有没有。”
“好，那麻烦您了。”一边说着，蓝轩宇把自己的黑级徽章、紫级徽章全都拿了出来，递给了唐震华。 唐震华将徽章收下，略作沉吟之后，转身离去。
蓝轩宇暗暗祈祷，一定要有奇茸通天菊啊！有了这东西，自己就算是万事俱备了。尽快出发。 他确实是不知道自己这次突破之后会变成什么样。之所以要如此
大张旗鼓的准备，而且还是之前在冰火两仪眼修炼多次，有了相当厚积累的情况下。就是因为他心中隐隐有着期待。如果这次，他突破之后，魂环全都能变成红
色，变成十万年的。那绝对会是脱胎换骨的大变化。 万年魂环和十万年魂环，那可绝不是一个概念啊！自己会变得有多强，连他自己都没法判断。
但如果自己的魂环能够有五个十万年，而且还是双生武魂的话。恐怕和普通的八环魂师相比，也不会差的太多了吧。
正因如此，想要承受这么多十万年魂环的话，对于身体的要求一定是极高的。所以他才倾尽所有的准备各种天材地宝。这相当于是用宝物来堆积出修为。
两滴神级生命精华作为底蕴，这次突破尽可能不用，但如果必须要用的话，也就只能拼了。不惜一切也要先突破到五环再说。
最重要的就是自己能不能真正拥有五个十万年魂环，这才是最重要的一点。 如果成了。那自己恐怕就是史无前例的魂师了吧。至于未来六环会突破到什么程度
，那就不是现在考虑的事情了。从五环到六环，很可能要很多年以后了。到时候已经进入了内院，再慢慢积累就是了。
一想到自己的魂环有可能突破到五个十万年，他的心就不禁“砰砰”直跳。 而且，他一点都不担心这种情况会惊世骇俗。他现在有一个擅长幻术的寻宝兽啊！
寻宝兽虽然远远没能恢复曾经的巅峰，但它毕竟有神识，它的幻术，就算是神级强者不特别关注也无法看出端倪。蓝轩宇想要把自己的魂环伪装成什么颜色，就
能伪装成什么颜色。 令蓝轩宇没想到的是，他这一等，等待的时间居然极为漫长。 一个小时过去了、两个小时过去了，三个小时过去了。
外面的天色都渐渐的暗了下来，可是唐震华却依旧没有回来。 老师竟然去了这么长时间吗？难道是没有？ 以蓝轩宇的沉稳，此时都不禁有些患得患失起来。
他想要给唐震华打个魂导通讯，但终究还是忍耐了下来，在心中暗暗告诉自己，没事，实在不行就用神级生命精华去突破就是了。
毕竟，顶级的十万年仙草也不是那么容易获得的。 夜幕降临，终于，在蓝轩宇已经有些忍不住想要回去的时候。唐震华回来了
而且还不只是他自己一个人回来的，和唐震华一同前来的还有樱落红和蓝轩宇意料之外的树老。
“树老，老师，樱院长。你们这是……”蓝轩宇赶忙站起身迎了上去。
树老没好气的道：“你准备突破这么大的事情为什么不跟我说。是不是看不起我老头子？”