 但这六人小队之中，无疑还是唐雨格，原恩辉辉、白秀秀三人的综合实力最强。他们的武魂都能和自己的天翼战机相结合，一旦全面爆发，就是超强的实力。
六架战机飞出，迅速分散开来，消失在陨石带内。 这就是蓝轩宇他们三十三天翼独有的优势了。
正常来说，一艘流星级攻击舰，内部能够储备的战机绝不会超过四架，战机的体积可是相当不小的啊！ 但三十三天翼那是什么人？那是史莱克学院选出来的天
之骄子，是星战实验班。人手一个大型储物魂导器。都是以低廉的价格从学院换来的。刚好能够储存天翼机甲。所以，他们每个人的机甲都相当于一架战机，也
就是说，最极限的情况下，只留下一个人驾驶战舰，他们可以释放出三十二架战机护航。
当然，这也是为什么他们的星战考核如此之难的原因了。有天翼机甲这样的大杀器，要是只有普通要求那才奇怪了。 六架天翼战机释放出去，在战舰无法隐形
的情况下，一旦有发现，就能第一时间通知战舰这边，让蓝轩宇能够做出相应的反应。这是最好的侦察，能够让他们从容不迫的应对各种局面。
战机还可以随时进行轮换，保持持续的侦察。
混乱星域外围似乎还是相对安静一些的，在击毁了第一艘战舰之后，整整半个小时的深入，他们都没有再发现其他敌人的出现。
七十二小时的时间在持续不断的流失，每个人的精神都略微放松了几分。有战机在外侦察，他们也不需要太过紧绷。 就在这时，突然，警报响起。
“我遇到了攻击，我遇到了攻击。有拟态战舰。我正在尝试撤离，对方用捕捉网了，在封堵我的撤离路线。”急促的声音突然传来。
蓝轩宇立刻切换画面。被释放出去的六架天翼战机之中，白秀秀驾驶的那一架刚好遭遇到了敌人。 “雨格，你们继续侦察，不用回援。确保再有敌舰出现第一
时间汇报。推进器全开，我们去接应秀秀。”蓝轩宇没有因为白秀秀遇险就炸毛，这也是在模拟舱作战的好处，要是真正的实战，白秀秀如果有生命危险的话，
他的情绪可能真的会不好说了。这也是唐震华一直努力锻炼他的地方，无论遇到什么情况，首先要做到的就是冷静。唯有冷静才能有最好的应对。
战舰瞬间加速，按照白秀秀给出的坐标追去，同时，白秀秀天翼战机上拍摄出来的景象也已经投射在大屏幕之上。
那是一艘通体土黄色的战舰，战舰表面披着一层装甲，装甲的模样简直和陨石一模一样。如果它不启动的话，悬浮在太空中，真的就像是一块陨石了。
这种战舰就叫做拟态战舰，根据战场的情况不同，模拟出对应模样来迷惑敌人。 无疑，这艘战舰是专门针对混乱星域而进行了改造，所以才会是这个样子。 
拟态战舰唯一的问题就是，它们的形态不同，会对战舰有不同的影响。譬如这艘战舰，因为外面披上了模拟陨石的装甲，整体重量必定会加大虚度，对速度就会
有影响。 此时，一片片捕捉网在空中散开，正对白秀秀进行着围追堵截。 这艘拟态战舰的体积虽然没有达到战列舰的程度，但也比蓝轩宇他们的战舰要大上
一倍。显然，对方因为拟态影响了速度，却凭借体积来增大自己的能量储备和战斗力。这是在混乱星域中一种特殊的战术做法，叫守株待兔。
模拟成陨石，等待有敌人靠近，将敌人歼灭。专门抢夺别人获取资... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
获取资源的。在混乱星域里面，也是最让人讨厌的一种战舰。 白秀秀的运气显然不太好，刚好碰上了这种战舰。
但在这个时候，她在战机驾驶方面的能力就完全展现了出来。战机宛如飞鸟一般不断的进行着灵巧的拜托。
捕捉网是带有引力的，一旦靠近到一定范围内，就会直接被吸扯过去，一旦被捕捉，就不可能再脱离了。
而白秀秀就是努力驾驶着战机，在引力范围的边缘徘徊，甚至还诱导着两张捕捉网碰撞在一起，减少了对她的封锁。
她的天翼战机在太空中忽左忽右，不断的作出各种复杂机动，摆脱追击的同时，还在尝试着拉开距离。
但就在这时，对方显然是忍不住了。一片巨大的光幕呈扇形，朝着白秀秀这边激射而来。
这片光幕覆盖的范围极大，所过之处，周围一些小陨石都被吸引了过去。 捕捉射线！
这是流星级攻击舰几乎不会配备的一种武器，因为对能量的消耗是相对较大的。所以之前对手也没有释放。 刚刚白秀秀在飞到附近的时候，心中突然有警兆，
第一时间进行了加速。而对方早已准备好的一张捕捉网没能将她擒获，守株待兔失败。这才展开了对她的追击。
面对捕捉射线，白秀秀双眸沉静，没有半分惊慌，她这边也同样能够看到己方战舰靠近的速度。只要再坚持一会儿，己方战舰就能到来了。
右手飞快的一拉操纵杆，天翼战机的喷射器超负荷运转，顿时喷吐出强烈的光焰，瞬间加速，朝着远方激射而出。
捕捉射线也是距离越远越衰减，但却如同蜘蛛网一般，一旦黏上这种体积小的太空战机，就不太可能逃脱了。
光的速度总要比战机快的多，白秀秀虽然在瞬间拉开了一些距离，但捕捉光束还是很快就到了她身后。
天翼战机一沉，已经被黏住了。但超负荷开启的动力输出，还是让它坚持了一下，没有第一时间就被牵拉回去。
在这时候，个人的战斗力就显现出了重要的作用。
天翼战机周围，一层紫黑色光芒突然绽放而出，因为颜色深邃，在太空中并不明显，只能隐约看到一个个紫黑色光球炸开。
那淡红色的捕捉网遭遇到紫黑色光球，居然被腐蚀出一个个孔洞，下一瞬，天翼战机已经强行摆脱，飞射而出。 死亡凋零！ 如果对手能够看到此时白秀秀的
样子，机会发现，她皮肤表面已经覆盖上了一层紫黑色的龙鳞，七个魂环绽放。死亡凋零释放的同时，强行将捕捉网溶化了一片出来。
这还是在没有动用斗铠的情况下，深渊冰魔龙武魂，又岂是那么容易对付的。 “轩宇，我申请被地方捕捉，内部破坏。”白秀秀的声音在战舰这一边响起。
蓝轩宇道：“太危险了。对方一旦将你捕捉，一定会瘫痪你的机甲。你只能凭借个人能力作战。”
“那就舍弃机甲。这艘地方战舰的防御应该很强。正面作战，我们就算能赢，也一定会消耗巨大。只有从内部击破，才能让我们尽可能节约能源。”
蓝轩宇迟疑了一下，当机立断，“好，批准你的提议。”
他其实也知道，这也就是在模拟舱之中，如果是现实世界，他是绝不会允许白秀秀这么做的，尽管白秀秀的实力足够强大。