 尽快靠拢最大的好处就是避免在气旋中不受控制飞舞所产生的碰撞。 金纹蓝银草在蓝轩宇达到三环之后变得更加强韧了，而且它本身就会刺激魂师们的血脉
气息提升，尤其是在体力方面的。众人有样学样，纷纷向蓝轩宇这边汇聚过来。
这时候他们都已经出现了强烈的眩晕感。这气流旋转的实在是太快了，根本不是他们所能抗衡和控制的。
“不要节约魂力，魂力前面释放，护住身体，护住我们的制服。没有制服，我们的任务就失败了。”蓝轩宇再次出声。
此时，众人都是魂力外放，阻挡着来自于冰雪的冲击。听了他的话，都是心头一凛。 制服也是防护服，为他们提供样子，抵挡外界的低温，同时还可以通过头
盔进行传讯，是最重要的保障。正如蓝轩宇所说的那样，如果这制服坏了，他们恐怕就要遭遇巨大的危机。生存都成问题，更别说是去完成任务了。
聚集在一起的众人顿时各自释放魂力，与旋风抗衡。 在史莱克学院他们是天之骄子，可在这恐怖的大自然天威面前，他们却是毫无办法。
足足一刻钟之后，旋风的力量开始减弱，他们的晕眩感这才减轻了几分。
“哇”一声，蓝轩宇扭头看时，表情顿时变得古怪起来，钱磊的面罩已经变得一片混沌…… “你好恶心。”蓝梦琴扭过头去。
持续的眩晕感让钱磊受不住了，这家伙吐了。关键是，大家胸口都有烦闷感，他这一吐，顿时令所有人都不禁泛起恶心。
不能吐，绝对不能吐。这吐在面罩里，不是弄的满脸都是么？实在是太恶心了啊！
“哇哇哇……”钱磊就像是开了闸门，呕吐声不断传来。从外面看，那都到脖子上面了。 “呕……”刘锋干呕一声，赶忙闭上嘴。
幸好，这时旋风开始迅速减弱，突然，他们只觉得身体一轻，然后就被猛的甩了出去，在旋转中朝远处飞落。
蓝轩宇的眼神瞬间变得凝滞起来。此时他们在几百米的高空，而且星球表面是两倍重力，如果就这么摔下去，恐怕所有人都要面临生死危机。
但也就在此时，他们所有人的制服突然都膨胀起来，像是被吹起的气球一般，身体体积变大，也让他们对气流的承受变强，下坠速度明显下降。
膨胀的制服无疑也会在落地时对他们有所保护，至少能够保证他们不至于被直接摔死。 但是，蓝轩宇不能赌，因为制服不能破，制服坏了，任务就完蛋了。
他相信学院在这方面也一定对他们有所保障，一旦制服坏了，很快就会有人来接，可那样的话，考核怎么办？
深吸口气，体内魂力全面运转，蓝轩宇左手上浮现出一块块银色鳞片。身上第三魂环亮起，所有的银色鳞片都随之浮现出了一层青碧色的光华。
不仅如此，他胸口内的血脉漩涡剧烈旋转起来，在他的调动下，血脉之力注入，迅速融入到自己的左手之中。
自从拥有了龙神变，他就失去了左右手合握的武魂融合技，但是，他的血脉之力与魂力也真正的溶为一体，两种血脉再无分彼此。
刺目青光从蓝轩宇左手上亮起，在这一瞬，他身上释放出的气息有何止是三环境界所能比拟。
一双巨大的青色风翼在他背后迅速张开，没有拍动，只是完全张开，这张开的风翼顿时让他们下坠的势头一缓。但也就是一瞬，在强大的冲击力下，风翼破碎。
&n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;但是，紧接着又是一对风翼在蓝轩宇背后舒展开来，又一次减缓了他们的冲势。
这一幕看的其他人都不禁有点发呆，当然，钱磊除外。 唐雨格看着蓝轩宇的眼神不禁有些奇异，几个月不见，他又变强了。这元素掌控力，竟然强悍如斯么？
她并不知道的是，这确实是蓝轩宇这几个月以来摸索出来的能力。他发现，自己的两种血脉在彼此交融之后，能够真正做到相辅相成。 当他用血脉之力来支持
元素掌控的时候，那么，他的元素掌控能力就会迅速升华到另一个层次。反过来，当他用元素之力支持血脉之力的时候，血脉之力爆发出的威能也会包含元素之
力。这二者的交融，才真正意义上让他在达到三环之后，实力有着突飞猛进的提升。
虽然仅仅是三环，可就算不动用龙神变，现在的蓝轩宇，实际战斗力也已经不是普通四环魂师所能比拟的。
当第四对青色风翼张开之后，终于没有再次破碎，他们下坠的势头已经彻底消失，缓缓朝地面方向落去。 平稳降落。
当落地之后，每个人都不禁喘息起来，心中大为后怕。 唯有某人不同……
钱磊几乎是第一时间摘下了自己的头盔，这时候他已经顾不得氧气什么的了，一边倾倒着头盔，一边持续呕吐着。
前面是因为晕眩而呕吐，后面就是被自己恶心到了…… 蓝轩宇迅速来到他身边，左手一挥，一团蓝光迅速凝结周围的水元素从头上就向他冲刷了下去。
冰冷的水流刺激的钱磊一个劲的哆嗦，就像是触电了似的。但这也总比自己先前浸泡在头盔中的时候要好得多啊！
足足冲刷了几分钟，才把他冲干净了，头盔也洗干净了。
钱磊的脸色一片苍白，哆哆嗦嗦的戴上头盔。可不知道为什么，再次呼吸到头盔传来的氧气时，他都觉得有股酸臭的味道。
“你离我远点哈！”蓝梦琴飞快的跑到另一边，一脸的嫌恶。
钱磊这会儿才喘过气来，看了一眼她的方向，什么都没有说，只是一屁股坐在地上，默默的喘息着，但他的胖脸之上，却满是温暖的笑意。
这姑娘，就算是拼了老命，以后也一定要娶回家做老婆。 谁也不知道，这会儿的钱胖子竟然还有心思想这个。
只有钱磊自己才知道，在刚刚自己开始呕吐的时候发生了些什么。
先前在向蓝轩宇汇合的时候，他和蓝梦琴是在一边的，所以汇合在一起后，彼此抓住了对方的手臂。同时也被金纹蓝银草缠绕着。
当钱磊开始呕吐的时候，蓝梦琴第一时间就扭头到另一边，不去看他。
钱磊自己都觉得自己太恶心了，下意识的就要松开抓住蓝梦琴的手，事实上，身上有金纹蓝银草缠绕，也是没什么危险的。
可就在那时，蓝梦琴虽然一脸嫌恶的没去看他，可手却是猛的收紧，紧紧的抓住了他的手腕。 在那一瞬，钱磊虽然一直都在呕吐，可是，他却已是热泪盈眶。
患难见真情啊！这真是个嘴硬心软的好姑娘。她那么爱干净的一个人，在那个时候都不肯放开自己。就是怕自己有危险。 值了，再怎么恶心，他都觉得值了。
其他人这会儿都觉得他受了刺激，谁也没有取笑他，事实上，在当时那种情况，呕吐是很正常的事情。