 蓝轩宇站在原地观察了一会儿，他发现，这里的环境真是不错，四大基础元素的量级还真差不多，旋涡成长的挺稳定的。直径一米已经渐渐扩张到了直径五米
，连他都觉得有些危险感觉了。 “主人。真的不管它？让它自行引爆？”寻宝兽再次问道。 “试试吧。虚拟世界中试试，总不会有事的。咱们跑的远远的，
反正炸不到咱们就好了。希望这个区域内，能给我炸死点魂兽，爆出点能量来。”说着，蓝轩宇掉转身形，扭头就跑。把那正在不断扩大的元素旋涡就扔在了这
里。 他不紧不慢的向远处跑着，他的速度何等之快，一会儿的工夫就跑出数千米开外了。 侧耳倾听了一下，他的精神力感知还到不了那么远，没什么动静。
没有动静自然就意味着，元素风暴旋涡还在继续成长，还没有爆炸。
虽然他嘴上说着做实验，而且不会有事什么的，但蓝轩宇自己其实还是挺谨慎小心的。继续朝着远处跑去，不断的拉开和他自己制造的那个旋涡之间的距离。
等跑出十几公里之后，就连寻宝兽也不再说什么了，毕竟拉开这么远的距离了。就算是有爆炸，也是朝着四面八方爆炸，也不会朝着他们这边追过来。
不过，那边依旧没有任何动静出现，一切都显得非常稳定。
正在这时，突然，一股危险的感觉出现在蓝轩宇的意识之中。他猛的一拧身，青光闪烁，一团风元素推动着他的身体朝着斜刺里射了出去。
轻微的摩擦声响起，先前他所在的地方，空气已经出现了一片裂痕。
蓝轩宇能够清晰的感受到，自己的二字斗铠上都多了一道切痕。如果不是他反应快，真要被对方攻击命中，恐怕他的二字斗铠都扛不住那攻击的强度。
金纹蓝银草第三魂环瞬间点亮，蓝轩宇还没有看到敌人，但一声震耳欲聋的龙吟声就已经怒吼而出。 “昂――”
十万年魂技层次的黄金龙吼，震荡的周围空气都随之颤抖出裂痕。一道本要继续追击他的身影，顿时在虚空之中浮现出来。 那是一只身体不大的魂兽，看上去
非常的奇特，整体看去，它像是一只鸟。体型要比翠魔鸟更大一些，翼展大约有一米五，相比于绝大多数鸟类魂兽，尤其是强大的鸟类魂兽来说，它这样的体型
绝对算不上大。 但它却很特殊，通体皮肤都是深蓝色的，这在森林里的魂兽之中是很罕见的，头部尖细，头顶有蓝色独角，全身覆盖的不是羽毛而是鳞片，两
翼之下还有肉翼存在。 这种魂兽在蓝轩宇的记忆中都是不存在的，最为奇特的是，在对方的背后，一共有九块斑纹，斑纹是银色的，呈现出诡异的银色纹路，
每一块斑纹的银色纹路还不一样。但都如同鬼脸一般，十分渗人。
别看它的身体体积不大，但给蓝轩宇的感觉却极为危险。这种危险感是来自于灵魂上的颤栗。
好强大的魂兽，虽然不认识，但他还是能猜得出，自己所面对的这只魂兽，很可能是十万年层次的修为。
“十万年蓝魔鸟。竟然还有这种鸟类魂兽存在？真不愧是镜像啊！”寻宝兽吃惊的说道。 蓝魔鸟？对蓝轩宇来说，这个名字是十分陌生的。但从先前对方攻击
他的情况来看，这只魂兽应该是擅长空间属性能力的。但凡是带有空间属性能力的魂兽，就绝不会好对付。 果不其然，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 不其然，在受到黄金龙吼震慑的下一瞬，这只十万年蓝魔鸟就已经清醒了过来，双翼展开，背后的九个银色纹路全都
亮了起来，周围的空气顿时凝固了。令蓝轩宇动弹不得。空间封锁！ 这是一个空间属性绝对顶级的能力，一定范围内封锁空间，禁锢一切行动。
下一瞬，那蓝色身影就像蓝轩宇冲了过来。 但也就在这时，一道蓝色身影突然从蓝轩宇额头上冲出，朝着一侧飞去。又是一只蓝魔鸟。但和那正准备攻击蓝轩
宇的蓝魔鸟不同的是，这只蓝魔鸟背后的九个纹路是金色的。 那正准备攻击蓝轩宇的银纹蓝魔鸟看到这只金纹蓝魔鸟出现，顿时发出一声尖利的名叫，再也顾
不上蓝轩宇，一闪身，就扑到了那金纹蓝魔鸟身上，头部伸出，在那金纹蓝魔鸟的头上蹭了蹭。 空间封锁也就在这一刻解开了。 蓝轩宇背后的衣襟都被冷汗
浸透了，刚刚被封锁的那一瞬，实在是太突然了。哪怕是他想要调动自己的龙神变都做不到。蓝魔鸟的攻击更是转瞬既至。一旦落在身上，不死恐怕也要受到重
创。 好可怕的十万年魂兽啊！ 幸好有寻宝兽。 当然没有什么金纹蓝魔鸟了，那只金纹的，分明正是寻宝兽这位幻化大师幻化而成。
蓝轩宇不敢怠慢，胸口处七彩光芒流转，彩色鳞片瞬间覆盖全身，就连二字斗铠都被渲染成了七彩色，一时之间，气息暴涨。右手抬起，天圣裂渊戟跃入手中。
面对面前这位十万年魂兽，他真的是如临大敌。刚刚那种完全无法反抗的感觉，令他现在还阵阵心悸呢。
可是，此时那银纹蓝魔鸟却像是什么都没有感觉到似的，只是用头在寻宝兽幻化而成的金纹蓝魔鸟头上蹭啊蹭，背上的银色纹路都多了一抹粉色。
蓝轩宇不敢怠慢，自身魂力、血脉之力瞬间提升到极致，身形一闪，天圣裂渊戟就已经斩了出去。
深蓝色的光芒划破长空，带起一道光影，空气中的一切似乎都在被天圣裂渊戟吞噬着，所过之处，漆黑的裂痕宛如水波荡漾一般向前方裂开。
那银纹蓝魔鸟却像是什么都没有感觉到似的。直到戟刃临身，它才突然扭过头来。眼中迸发出凶狠无比的光芒。 银光暴闪，以银纹蓝魔鸟的身体为中心，无数
银色光刃切割而出，就像是一朵盛开的银色莲花一般，向四周炸开。无数道漆黑的裂缝被那银光割裂，仿佛周围整个空间都在片片破碎似的。
这些恐怖的空间光刃落在蓝轩宇身上，二字斗铠被瞬间撕碎，但也抵消掉了大部分攻击，一道道黑色空间缝隙紧接着就落在了蓝轩宇的龙神鳞片之上。 诡异的
一幕出现了，那空间缝隙和龙神鳞片一接触，龙神鳞片就变成了银色，然后裂缝就随之弥合起来。蓝轩宇虽然感觉到一阵阵刺痛，但却并没有真的伤到他。 天
圣裂渊戟劈斩的中心位置，一抹深蓝色幽光闪烁，周围大片的破裂空间也随之被它的尖端吸扯，成为一个圆形黑洞。黑洞边缘，银纹蓝魔鸟浮现而出，略微有些
偏离了原本的位置。
就在这时，带着金纹的蓝魔鸟就出现在银纹蓝魔鸟另一边，它的翅膀突然变成了一双鸡爪般的手掌，在银纹蓝魔鸟身上一推。刚好将它推到了那个黑洞之上。
顿时，银纹蓝魔鸟就像是被捕捉网黏住了似的，全身银光暴闪，口中发出似乎是不可思议的尖利鸣叫，一双眼睛看着金纹蓝魔鸟，充满了凶狠之色。