 南澄和蓝潇在客厅和冻千秋说话。看他们下来了，南澄笑道：“娜娜，他有没有进步？”
娜娜道：“进步很大。只是有些地方需要调整，这几天我会指导他一下，让他尽量少走弯路就好。” “那就麻烦你了。”南澄微笑道。
安佩玖看着蓝轩宇，心中都有些羡慕，这个小家伙是否知道，指点他的可是一位神级强者啊！虽然是一位失去了记忆的神级强者，可那也是神级。
一天的时间很快过去，按照史莱克学院的规定，家属在学院中的参观也是有范围限制的。一些教学的地方是不开放参观的，还有海神湖畔也同样不开放。 又去
了冻千秋的宿舍之后，蓝轩宇和冻千秋就送他们回到了酒店。晚上他们都留了下来。冻千秋陪娜娜住，蓝轩宇则是陪父母住，尽管是睡沙发，他也开心的不行。
这么长时间没见到南澄和蓝潇了，他把自己来到史莱克之后修炼的过程也讲给父母听，当然，和给娜娜讲的版本就有所区别了，譬如他冒险、有危险的地方都轻
轻带过，以免父母担心。 假期的日子是美好的。娜娜每天白天都会分别指点蓝轩宇和冻千秋修炼。帮他们梳理自身的能力，教导他们如何更好的运用。
蓝轩宇仿佛又回到了当初娜娜住在自己家里每天教导自己的日子，每天能见到娜娜，他都会特别的开心。 转眼间，五天过去了。 午饭时间。 “娜娜老师，
您要是能留在史莱克学院就好了。这几天我真的是学到太多了。要不是您交给我，我都不知道我的武魂还能这么用。真是太棒了。您要是我们学院的老师该多好
？”蓝轩宇兴高采烈的向娜娜说道。 这几天他真的感觉自己的变化非常大，超乎想象的大。
能力还是那些能力，可在娜娜的指点下，蓝轩宇发现，原来自己在突破三环之后，根本就没有掌握好自己的能力。空有六个魂技，却根本未曾将它们结合好。 
同时，娜娜还对他在龙神变之后进行了一次指点，让他明白了龙神变究竟带来了哪些方面的提升。龙神变的提升是全面的，可这全面该如何展现他原本却是并不
清楚的。经过了娜娜的指点之后，他才明白了许多。 这五天，他的修为没有进步多少，可却明显感觉到自己脱胎换骨了似的。
“我也想留下来陪你们。不知道史莱克还要不要老师了。”娜娜微笑着说道。 “这个可能不行。”坐在旁边一直默默听着的安佩玖突然开口说道。 娜娜扭头
看向她，安佩玖认真的道：“娜娜，体系不一样。你属于联邦教育体系，史莱克学院是单独的体系。联邦的其他学院你都可以随意选择，但史莱克学院恐怕不行
。” “我卖给你们了吗？”娜娜平静的看向她。 安佩玖心中一凛，“娜娜，抱歉。我不是那个意思。但是，你的情况特殊，你也知道的。”
“娜娜老师，您别不开心。”蓝轩宇赶忙拉住娜娜的手。
被他握住手，娜娜脸上的表情顿时变得柔和了下来，微笑道：“我没不开心，和你在一起的时候，我都很开心的。”...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
蓝轩宇笑道：“今晚有拍卖会呢。我带您去看看好不好？我们史莱克城的拍卖会，可是有神器拍的哦。虽然是一个不可思议的价格。”
娜娜点点头，道：“好。我跟你去。”她在跟蓝轩宇说话，但目光却依旧看着安佩玖。 安佩玖被她看的略微有些发慌，站起身道：“我出去打个电话通讯。”
片刻之后，她重新回来，然后向娜娜道：“我们单独聊几句？” “嗯。”娜娜点了下头，站起身跟安佩玖走了出去。 “娜娜，我们一直非常尊重你的选择。
所以才有了这次前来史莱克的旅行。但你的情况特殊，因为你的来历特殊，再加上失忆，联邦必须要持续对你保持注视。同时，你是联邦体系复活的，管控权也
属于联邦。我们知道，你大约拥有神级层次的实力。而这样的实力对于普通人来说太可怕了。虽然我们都知道你不会做不利于联邦的事情，可你本身就像是一件
恐怖的武器，联邦必须要保护好你，以防被他人利用，或者你的情绪出现不稳定。” “而史莱克学院是联邦中非常特殊的存在，它几乎可以说是独立于联邦之
外，甚至是和联邦平等的关系。先不说你能否进入史莱克体系，假设你能够进入，那么，也会脱离联邦的掌控。神级这个层次，在整个联邦也是凤毛麟角。我推
心置腹的跟你说，从某种意义上来说，联邦会把你看做是联邦的一份力量。而这份神级层次的力量，联邦是不可能转给史莱克的。史莱克学院已经太强大了。我
刚才和上面进行了沟通。我觉得可以这样，如果你很希望留在这两个孩子身边，不时的教导他们，我们有个折中的方式，你听听行不行。”
娜娜只是平静的看着她，“你说。” 安佩玖道：“母星除了史莱克学院之外，联邦首都明都还有一所高等魂师学院。名叫日月皇家魂导师学院。也有两万年的
历史，历史悠久，优秀学员众多。如果你愿意的话，可以到那里任教。从明都到史莱克城。如果使用银翼天使的话，也就是两个小时左右的飞行时间。你随时可
以到这边来探视这两个孩子并且教导他们。当然，如果你能说服他们从史莱克学院退学，前往日月皇家魂导师学院学习，就更方便了。你可以亲自指导他们。日
月皇家魂导师学院虽然不如史莱克，但以他们现在的成绩，如果肯过去的话，一定会得到学院最好的资源。未来甚至可以保送联邦战神殿进行专门培养。这应该
是最好的出路之一了。毕竟，哪怕是从史莱克学院毕业，战神殿也是最好的选择之一。你看如何？” 娜娜眉头微蹙，“首先，我是一个个体。我一直服从你们
的安排，并不是因为我愿意被你们安排。我只是想过一些平静的日子。我记不起以前的事情了。你们也告诉过我，我很可能来自于上千年之前。但你们也查不到
千年前我的记录。轩宇和千秋是我的学生，对我来说，也像亲人一样。我不会左右他们的选择。你说的方式，我可以接受。但是，请你告诉你们的人，我从来都
不是你们中的一份子，请不要把我当做资源。明白吗？”
安佩玖赶忙点头，“是的，我明白。如果未来联邦真的对您有所求，我相信联邦也一定能拿出打动您的东西，供您选择。”
“你安排吧。我就去那个学院好了。不过，我不教课。我会每个月来这边看轩宇和千秋至少一次。”娜娜说完这句话，转身就走了。
看着她的背影，安佩玖的眼神有些复杂，自己什么时候做过这种工作？