 一边走，蓝轩宇忍不住道：“娜娜老师，那个家伙老那么色迷迷的看着你，我给他点教训。”
娜娜敲了敲他的脑壳，“你小小年纪，还知道什么叫色迷迷了？” 蓝轩宇道：“反正就是不怀好意。” 白秀秀这会儿却显得有点沉默，并没有去怼蓝轩宇。
明天一早，他们就该回去了。虽然距离开学还有两天，但总要提前一点回去，准备新的学期了。 回到娜娜的宿舍，娜娜将两人叫到身前，“明天你们就要走了
。回到你们学院之中，修炼要稳一些。因为现在你们学的东西很多，不要依仗着精神力有一定基础就过度的压榨自己。厚积薄发才是长久之道。轩宇，尤其是你
。你在元素掌控方面的进步很不错。接下来这方面的进步速度一定会慢下来。但保持八十以上的掌控力，也足够你用了。魂力突破不用着急，水到渠成最好。等
你突破的时候，我会来替你护法的。提前告诉我。” 娜娜继续道：“秀秀，你的进步也很大。在修炼方面你其实比轩宇做得好。你专精于自身实力的修炼，对
于其他事情耗费精力不大，这一点很好。但是，你初步融合了另一种血脉，这需要适应，也需要结合你自身的特性来不断提升自己。等到什么时候你的血脉能够
再有一次进化，才能算是彻底稳固。在元素掌控度方面，你要落后于轩宇了，只有七十左右。但这和你的精神力也有关系。所以，在接下来的一段时间里，我希
望你能增强精神力方面的修炼，让精神力提升的快一些。血脉之力反而不要急，血脉的进化和变化都是需要时间的。”
“老师，我舍不得您。”白秀秀红着眼睛扑入娜娜怀中。 娜娜微笑着抚摸她的秀发，“下个月老师会去看你们的。” 她又扭头看向蓝轩宇，“记住，稳固对
你们现在来说是最重要的。这句话你也可以带给你的同伴。你们在之前一年依靠各种方法提升的太快了。根基不稳不是好事。接下来一年，我建议你们尽可能压
制魂力的提升速度。其他方面可以补足。但魂力不要急于突破。一年内要压制住，不要突破境界。等到三年级之后，再突破。天材地宝也先不要吃了。以前的好
好消化。海神湖是个修炼的好地方，可以继续。你的紫极魔瞳坚持练习，灵渊境精神力需要你很长时间进行稳固。才能真正掌控到这个层次精神力的威能。”
“好的。”蓝轩宇也很不舍的贴近到娜娜身边，搂着她的手臂。 虽然只有十天，但这十天他过的真的很开心。这也让他有点想念自己的父母了。他准备回去之
后，就给妈妈打电话，看看能不能让她和爸爸有空来学院看看自己，住些天。 “去休息一下吧。先前消耗不小。尤其是轩宇，把伤势恢复好。”
离别永远是伤感的。第二天一早，娜娜亲自将他们送到了车站。同时送给他们的，还有姚李林给的那种最新科技金属。并且交代了用法。
因为对娜娜的不舍，以至于蓝轩宇和白秀秀都没太在意那金属的珍贵。 直到上了车，两人的情绪才渐渐好转。
接下来一年，要压制修为的提升么？那就努力先把一字斗铠做出来吧。给自己的做好，也给一年级都弄好。二年级毕业，本来就要求要有一字斗铠的。
魂导战机也要继续练习。这次能够... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 这次能够从天堂星平安归来，和他在魂导战机驾驶的能力有很大的关系。
还有就是机甲操控，也要多修炼一些了。 二年级，就作为积累的意念吧。等到三年级的时候，自己再突破四环，那时候综合实力必定会有很大一部分的提升。
“看你的样子，很是踌躇满志啊？”白秀秀突然侧着头看着蓝轩宇说道。
“对啊！身为班长，我正在思考接下来这一年要如何带领咱们星战实验班变得更加强大。你是不是很钦佩？”蓝轩宇有些得意的道。
白秀秀淡淡的道：“我觉得，你首先要考虑的事情，是如何迎接学院的怒火吧。咱们的魂导通讯器是不是可以开机了？”
蓝轩宇一僵，他还真的有些忘了，是啊！他们还有一个很大的问题要解决呢。唐门的飞船，这还在他的命运之环内躺着呢。挺占地方的…… 史莱克学院。
外院，院长办公室。 樱落红正坐在办公桌后，处理着公务。在她办公室一侧，站着两个人，赫然正是原恩辉辉和唐雨格。
两人低眉顺眼的站在那里。一动不动。 正在这时，魂导通讯响起，樱落红接通。
“刘锋和钱磊的飞船到了？好，把这两个小东西给我‘接’回来。直接到我办公室。”
听着樱落红的话，最先回来的原恩辉辉和唐雨格对视一眼，回来干嘛？回来罚站吗？
正在这时，樱落红的魂导通讯器再次响了起来，这次当她接通通讯的时候，脸上的表情却是十分恭敬的。 “老师。嗯，蓝轩宇还没回来呢。”
“他们回来立刻通知我，唐门的人，还在我这里等着呢。”另一边传来汪天羽冰冷的声音。 站在角落里的原恩辉辉和唐雨格都觉得头皮有点发麻。
这次的事情，真的是有点大啊！连汪阁主都被惊动了，而且，似乎不是太高兴…… 轩宇，你什么时候回来啊！这么大的压力，你扛得住么？ 魂导列车上。
“阿嚏、阿嚏！谁念叨我呢。回来了，马上就回来了。秀秀别开通讯器呢，就算挨骂，也会去再说呗。” 白秀秀：“……”
当白秀秀和蓝轩宇站在史莱克学院大门前的时候，白秀秀有些踌躇道：“我们真就这么回去了？你想好怎么办了吗？这次的事情有点大吧。”
蓝轩宇笑眯眯的道：“没事、没事，放心吧，我自然是早有准备的。我们也没做什么呀。” 没做什么？这还算没做什么的话，你还想要做什么呢？ …… 这
段时间的故事基本以过度为主。接下来，蓝轩宇和他们的伙伴们也该长大了。长大的他们，更是要开始承担责任了。到了这里，本书前面的三分之一少年篇已经
完成。接下来要迎接整个世界的，将会是青年时代的热血少年们。大家拭目以待吧。下一集，会更加精彩。你们将会看到的，是长大一些后的他们。