 嗯？蓝轩宇瞬间侧目，他怎么觉得，汪阁主这话……，好像不是向着唐门说的？这有点像是给树老捧哏啊！ 树老怒哼一声，“战舰怎么了？难道我生命学派
的荣誉还比不上一艘战舰么？就是为了这么一艘破战舰，就污蔑我生命学派继承人。这要是传出去，我们生命学派还用不用做人了？汪天羽，我跟你说，这事儿
没完。海神阁要是不给我们做主。未来一百年，都别想有生命果实出产了。哼！我们走。” 一边说着，他拉着蓝轩宇转身就走。
“树老……”唐淼张了张嘴。 汪天羽一脸的无奈，苦笑道：“这老家伙真是越来越嚣张了。只是，他大限将至，现在就算是阁主也拿他没办法。他这一辈子，
为唐门可谓是鞠躬尽瘁。就是有个坏毛病，爱护短。唐兄，真是抱歉了，我回头回去跟阁主汇报一下，看看怎么办吧。” “算了算了，老汪你回头跟树老说说
，这战舰就作为冤枉了蓝轩宇的赔偿吧。一艘战舰而已，哪能因此而影响了我们的关系。更不能影响生命学派的心情啊！这是对全联邦的不负责任。”
汪天羽愣了一下，道：“这怎么好意思？” “没事、没事。应该的。也算是我们祝贺生命学派有了继承人的随礼吧。”唐淼已经恢复了笑容。
汪天羽一脸歉然的道：“那我这就去找树老，赶快平息一下他的怒火。唐兄，我就不送你们了。”说完，他也急匆匆的走了。
唐淼脸色平静，跟在汪天羽身后，也走了。 邓博看看他的背影，再看看在场众人，赶忙叫道：“殿主等我一下，我跟您一起走。”
他们都走了，整个办公室内，就只剩下蓝轩宇的六位伙伴以及唐震华和樱落红。 樱落红喃喃地道：“让我屡一下，怎么觉得不对呢？”
唐震华嘴角抽搐，“我觉得我脑子有点不够用了。这事儿，怎么看怎么不对啊！” “战舰是我们的了？”钱磊呆呆的说道。
“好像是的。”刘锋给了一个肯定。 “轩宇哥哥，就是厉害啊！”原恩辉辉叹息一声，摇了摇头，道：“我们这种脑子不够用的，只要跟着他就好了。”
“你跟谁我们呢？”唐雨格淡淡的道。 原恩辉辉瞥了她一眼，“哦，还有你这个脑子更不够用的。” “皮痒了是吧。”
“你们几个都出去，别在这儿碍眼了。”樱落红挥了挥手，没好气的说道。 六人如获大赦，赶忙跑了。 事情结束。原本应该背上处分的蓝轩宇，屁事没有。
兴师问罪的唐门赔了夫人又折兵，战舰不但没要回来，还名正言顺的归史莱克学院所有了。或者准确的说，归蓝轩宇所有了。
树老拉着蓝轩宇来到了海神湖畔。 “树老，您说的生命学派的继承人这事儿是真的？”蓝轩宇惊讶的看着他，问道。
树老哼了一声，“有拿这个开玩笑的吗？你这小子真是奸滑似鬼啊！竟然连唐门的战舰都敢坑。” 蓝轩宇嘿嘿一笑，“这不是学院先联手唐门坑我们的么？要
不是运气好，我们这次恐怕期末考试就挂了，那可是一生的污点。不过，树老，我可没想要坑战舰啊！这也价值太大了，本来只是想跟他们换点唐门绝学练练。
省得花钱兑换了。我也没时间去加入唐门。我开战舰回来刚进入大气层的时候跟您通讯是这么说的吧？” &nbsp...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;树老没好气的道：“身为我生命学派的继承人，既然出手了，哪能让一点蝇头小利就给打发了？既然都做了，就
多要点。你放心好了，唐门不会觉得这是坏事的。你已经被我定为生命学派的继承者，就当他们送礼给你好了。总是要交好你的。”
蓝轩宇愣了一下，道：“咱们生命学派这么厉害的？” 树老道：“当然厉害了。以后你就知道了。等你进入内院。”
蓝轩宇道：“对了，刚才汪阁主怎么好像还跟您配合了一下？” “你刚才给我打完通讯告诉我你回来了，我就给他发消息了。这小子在你上次吃天子果的时候
，就知道你是生命学派传人了。我跟你说，越是汪天羽这种浓眉大眼一脸正气的家伙越不是好东西，腹黑的很。” 蓝轩宇差点笑出来，心想，这些老前辈们还
真会玩儿啊！合着树老和汪阁主两个人配合，狠狠的坑了唐淼一把。别说，汪阁主的演技实在是太逼真了，从进入樱院长办公室开始，合着一直都在演戏啊！那
愤怒的样子，连自己都信了。 果然，姜还是老的辣啊！ “树老，你这么背后评论别人，不太好吧。”汪天羽的声音传来。
树老扭头看了他一眼，道：“我说的不对吗？你就是个面厚心黑的。成了？” 汪天羽微微一笑，“那还有不成的？唐淼可聪明得很。他看出来是肯定的，但也
只能捏着鼻子认了吧。哈哈！据说这一代的唐门侦察舰还是很不错的。正好给星战实验班用用。蓝轩宇，你记住了，战舰是给你们弄来了，但这不是你个人的，
明白吗？” “明白，阁主。”蓝轩宇赶忙乖巧的答应一声，然后低眉顺眼的站在一旁。这会儿还是表现的老实一点好。
“别在这儿装样子了，回去准备吧，马上就要开学了。心术这些东西，都是小道。基础还是实力。”汪天羽沉声说道。
“是。”蓝轩宇恭敬的答应一声，赶忙转身跑了。在这位大佬面前，他还是压力很大的。
汪天羽叹息一声，看着树老的眼神中充满了钦佩，“果然还是您老而弥坚啊！有识人之明。这小子已经灵渊境精神力了。”
树老深深的看了他一眼，微微一笑，道：“你以为，生命学派继承人，是我选的吗？” 汪天羽一愣，紧接着身体一震。
唐淼默默的向史莱克学院外走去，史莱克学院上空是禁飞区。哪怕他是唐门的高层，也同样不能在没被批准的情况下在这里飞行。
邓博急匆匆的跟上来，“殿主。咱们战舰就真送了？” “嗯。”唐淼应了一声。
邓博道：“那这事儿就这么算了嘛？我觉得蓝轩宇那小子，肯定是故意的。不是专门为了给我们隐藏战舰吧？”
唐淼扭头看了他一眼，“你这脑子，连个孩子都不如。事情已经结束了，就这样。” 邓博眨了眨眼睛，道：“那您看，我的处分……”
唐淼气乐了，“怎么着？你还想让我把处分给你消了？那好啊！你给我个理由，能像蓝轩宇那样，把理由说全了也行。”
邓博哭笑不得的道：“我没那小子这本事。只是殿主，我怎么都觉得这次咱们吃大亏了啊！” 唐淼淡淡的道：“很多时候，吃亏就是占便宜。生命学派有继承
人了这个消息，就比那艘战舰的价值要大了。你给我管住嘴，有关这件事的一切，都给我烂在肚子里，听到没有？不然的话，罪加一等。” “呃……”