 “那就麻烦您了。”蓝潇轻叹一声，握紧南澄的手，给妻子以安慰。 今天这突如其来的变化，已经超过了他们所能控制的范围，现在除了相信娜娜之外，他
们什么都做不了。这件事甚至不能去寻求其他魂师的帮助，因为那样的话，很可能就会把蓝轩宇的来历暴露出去。这是蓝潇不愿意看到的。
娜娜所展现出的能力已经让他们深深的认可，所以现在也只能信她。 “好，就说到这吧，我去帮轩宇梳理经脉。”娜娜站起身，直接去了蓝轩宇的房间。
看着她离开的身影，南澄有些急切的看向蓝潇，“怎么会这样？怎么会这样啊！”
蓝潇轻叹一声，“事实上，在轩宇武魂觉醒的时候我就已经有了预感，这孩子不平凡的一面一定会显露出来。我们尽力而为吧。我们要相信他。”
说到这里，他嘴唇嗡动，只有口型却不发出声音的向南澄道：“极北之地那么严寒的环境他都能保持旺盛的生命力，不会有事的。”
娜娜坐在蓝轩宇身边，让他的身体趴在床上，白皙手掌在他的后背轻轻抚过，柔和的光晕在指尖流淌，小心翼翼的浸入他的身体。 她的秀眉微蹙，陷入深深的
思索之中，今天当她为蓝轩宇化解危机的时候，那两种能量令她有种特别熟悉的感觉。仿佛抓住了什么最重要的东西似的，可又偏偏说不清楚。
似乎她本来是应该知道怎么来处理这些的，可她却就是想不起来。这种感觉实在是太痛苦了。
从后背到双腿，然后再到手臂，娜娜小心翼翼的为小轩宇梳理着身体，当她最后握住他的小手，为他手掌上经脉进行梳理时，突然，没来由的，全身猛然一僵。
在这一刹那，娜娜的瞳孔突然竖起，变成了竖瞳，目光完全凝聚在了小轩宇右手的拇指之上。
深蓝色的指环看起来并不起眼，上面有着淡淡的纹路，可是，当娜娜看到这枚指环的时候，整个人却如同触电一般。
在这一刹那，她内心深处大声的告诉着自己，自己是认识这枚指环的，一定是认识的。 她完全可以肯定这一点。虽然她也不明白为什么自己会认识。
而且，这枚指环应该对她非常、非常重要。 她双目闭合，脑海中开始出现一些画面的碎片片段，这些画面断断续续。
周围似乎是一片漆黑，漆黑的没有一丝光线，很冷，也很痛，那是一种撕心裂肺般的疼痛。
隐约间她仿佛看到了自己的手指，而那枚指环，就在自己的手指之上，它缓缓滑落，然后手指将它压在一个地方，按了下去。 这就是她突然能回忆起的全部。
这个指环，难道原本是我的？ 娜娜有些呆滞了，那这个孩子是从什么地方得到的这个指环呢？她的手指略微有些颤抖的碰触在这枚指环上。
一种充满高傲的清冷感蔓延而来，那完全是精神上的，南澄和蓝潇完全感觉不到的。
娜娜的指尖亮起一簇银光，顿时，那一直摘不下来的深蓝色指环宛如一条深蓝色小蛇一般舒展开来，攀爬而上，落在了娜娜手中。
它又重新变成了指环的模样，但那清冷感却份外明显。而且，在娜娜手中的它，突然变得重于千钧。
一种极度的熟悉感，还带着无比强烈伤感的情绪瞬间充盈于心。娜娜的身体有些轻微的颤抖，她将指环牢牢的握在掌中缓缓站起身来。
银光一闪，就那么消失在房间之中。 当她再次出现的时... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 现的时候，已经在高空。
此时已是夜晚，云雾漂荡、夜风清冷。可此时的娜娜，心中却已经被那悲怆的气息所充满，让她有种不得不向外抒发出来的感觉。
缓缓抬起手，那枚指环在她掌心之中重新舒展开来，迅速放大，转瞬之间，竟是变成了一柄长达丈二有余的画杆方天戟。
深蓝色的戟刃散发着幽幽寒光，深邃的魔纹流淌在每一处角落。 当娜娜握住戟杆的刹那，周围的一切似乎都变得扭曲起来，附近直径千米范围内的云朵就像是
被一只无形的大手搅动一般，围绕在她身边旋转起来，化为巨大的云涡。
“天圣裂渊……，这是你的名字。我想起来了，你叫天圣裂渊戟。”她右手抬起，手中天圣裂渊戟向前挥出。
一道深蓝色的幽光闪过，伴随着她的身体前冲，在空中拉拽出一道深深的痕迹。 无垠星空在那道深痕中若隐若现，天空撕裂！
刺耳的警报声在刹那间响彻全城，将沉浸在悲怆情绪中的娜娜惊醒。深蓝色光芒收敛，银光一闪，她已经再次消失。
警报声足足响了一夜。紧急新闻出现在紫萝城各大卫星频道。不明空间波动出现，经查无果。卫星拍摄也没捕捉到任何画面。
而那位始作俑者，却已经回到了蓝轩宇的房间之中，她没有过多的犹豫，那深蓝色的戒指，又小心翼翼的流淌而下，重新圈在了蓝轩宇的右手拇指之上。
当蓝轩宇从沉睡中清醒过来的时候，天色早已大亮。 此时此刻，他的感觉只有一个，饥饿！ 特别饿！
好像整个肚子都是空的，仿佛能吃掉一头牛的那种感觉。 “妈妈、妈妈，我好饿啊！”一边叫着，他冲出了自己的房间，直奔厨房。
然后他就撞入了一个柔软的怀抱之中，“别急，吃的马上好。” “娜娜老师。我好饿啊！”蓝轩宇抬起头，一边抱住娜娜，一边抬头向她可怜兮兮的说道。
娜娜微笑道：“老师知道。马上就好了哦。” 这时，南澄从厨房走了出来，手里端着一个大盘子，盘子里是满满的食物。浓郁的香气也随之喷薄而出。
那是一条条，看上去有些软乎乎的东西。蓝轩宇还是第一次见到。 “妈妈，这是什么呀？”蓝轩宇好奇的问道。
南澄的表情有些古怪，看了娜娜一眼，道：“好吃的呗，你不是饿了吗？先吃吧。”事实上，她也不知道这是什么。
娜娜一大早带回来的，告诉她小轩宇快醒了，起来一定会很饿。 带回来的食物，南澄其实只是热了一下，然后就端上了桌。
娜娜道：“这应该是某种大型动物的主筋。对身体比较好的。品质普通，但仓促之间，我只是找到了这个。” …… 某学院。专属食堂。
“咦，昨天做好的龙蜥筋髓哪去了？你们谁动了？这可是给院长补身子的。谁要是拿了赶快交出来，院长怪罪下来可不是闹着玩的！”
“没有啊！厨师长，每天都是您最后一个锁门，第一个来，昨天晚上您看到了没有？” “我记得很清楚，昨天晚上我临走之前就收起来了。这龙蜥虽然是养殖
的，但要整整十年才能抽筋取髓烹制，可是绝对的好东西啊！难道说进来贼了？可是，门窗都好好的啊！” ……