 蝎子辫女子微笑道：“没事的，放心吧。妈妈没事的。” 粉蓝色长发少女却丝毫没有放心的意思，“妈妈，您怎么会一直咳嗽呢？您的病之前不是已经好了
吗？妈妈，我好担心你啊！咱们神诋，应该是不会生病的啊！爸爸说过，如果神诋生病了，会非常、非常麻烦。可惜绿阿姨不在了，不然的话，她一定会治好您
的。爸爸说我们大家没有适合继承绿阿姨传承的，不然的话，一定会诞生新的生命之神，为您治疗。” “嘘”蝎子辫少女比了个噤声的手势，轻声道：“不要
说啦。千万别告诉你爸爸哦。不然妈妈要生气的，反正现在也没什么好办法，就别让他再担心了。他全力催动神界去寻找我们的家园已经很辛苦、很辛苦了。我
不能再让他为我担心呢。好不好？” “嗯。”粉蓝色长发少女微微撅起红唇，娇躯倚靠向蝎子辫少女，搂住她的手臂，眼中满是担忧和亲近。
轻轻的抚摸着她的长发，蝎子辫少女眼中却尽是满足。 就在这时，她的眼神微微一动，床边已经多了一人。正是先前宫殿中的蓝发男子。
看到她们母女亲近的样子，蓝发男子眼神之中顿时满是温暖。
“爸爸。”粉蓝色长发少女此时也发现了蓝发男子的到来，瞬间弹身而起，扑入了男子的怀中，亲昵的叫着。
“哈哈，宝贝女儿真是越来越乖了。我最近每次回来都看你在陪着妈妈呢。”蓝发男子笑道。 “那是，人家本来就乖么。”少女巧笑嫣然。
蓝发男子笑道：“听雨浩说，你要做妈妈了？” 少女俏脸一红，哼了一声，道：“都怪他。”
“没错，都怪他。”蓝发青年顿时笑道：“那爸爸去帮你揍他一顿好不好。”说着，转身就要走。
“哎呀。”粉蓝色长发少女赶忙一把拉住父亲的手，嗔怪道：“以前您揍他还不够吗？不要老欺负他了。”
蓝发男子笑道：“女大不中留啊！老丈人揍女婿，那是揍多少次都不够的。谁让他把我最爱的宝贝给骗走了呢？”
“行了你，别老逗舞桐了。这会儿你不是该值守的吗？怎么突然回来了？”蝎子辫女子此时已经坐了起来。 蓝发男子目光温柔的看着她道：“我是来告诉你们
一个好消息的。刚刚我的神识遥感，似乎感受到了远方的血脉气息。这不但让我近一步定位了坐标，更重要的是，这意味着，我们的宝贝儿子还活着。”
“真的？”蝎子辫少女一双美眸瞬间变得无比明亮，骤然从床上跳了下来，一把抓住丈夫的手，激动的娇躯轻颤。
蓝发男子将她揽入怀中，“当然是真的，我什么时候骗过你。而且，那血脉遥感的感觉还有些特殊，好像不是咱们儿子的，而是……”
“不是儿子？”蝎子辫女子顿时紧张起来。 “嗯，好像是隔代。也就是说，我感应到的血脉气息，有点像是我们的，孙子。” “啊……” ……
当蓝轩宇他们离开唐门的时候，外面的天色竟然已经黑了。他们不知不觉就在唐门总部英雄殿之中待了几个小时之久。
每个人的感受都不一样，有人感觉到自己的精神力提升了，有人感受到自己似乎在魂技上有明悟，各不相同。但无疑都有不小的帮助。这也让他们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 让他们七个人对唐门的感觉更深刻了一些。
梦飞正式授予了他们唐门绝学的修炼权限，唐门绝学在史莱克学院之中就有，他们回去之后就可以自由修炼，不需要用徽章去兑换了。 蓝轩宇现在学过的唐门
绝学主要是鬼影迷踪步和紫极魔瞳。但对其他绝学也非常有兴趣。无论是玄玉手、控鹤擒龙还是暗器百解，他都很像学学看。有玄天功作为基础，学习这些不会
太难。 邓博成为了他们战队和唐门之间的联系人，蓝轩宇已经向他提出，他们的海盗身份问题。 邓博告诉他们，这是非常简单的事情，而且，唐门会租借给
他们一艘大一些的战舰，让他们去完成本次的任务。租借只收取象征性的一枚黄级徽章作为租借费用。这几乎就相当于给他们免费使用了。
万事俱备，蓝轩宇回去通知伙伴们开了个会，就确认下了这次的任务。 斗天者战队任务，三级。行星侦测。出发时间，两天后。
确立了任务，所有人也开始忙碌起来，对接下来的行程进行准备。
蓝轩宇之所以选择这个任务，还有一个原因，就是相对来说，航行的时间较短。他是去过罪恶星球的，有那个超级虫洞跳跃，能够节省不少时间。
他已经查过路线导航，大约需要六天时间，他们就能够抵达目的地。比上次任务在路程上缩短了许多。这也让他们能够在那颗行星上有更多的活动时间。 考虑
到那是一颗海盗贸易的星球，蓝轩宇还和伙伴们去了一趟拍卖会，拍下来一些物品，准备拿到那颗星球去交易。这样才更像是海盗。同时，他也想看看，在这海
盗交易的地方会不会有什么适合他们的好东西。
强制任务之后，他们最重要的事情就是要打造二字斗铠了。二字斗铠制作无疑是需要大量资源的。趁着强制任务进行一些积累自然是非常有必要的。
就像他们在第一次任务中带回来的龙源金，蓝轩宇留下了一部分，剩余的卖给了史莱克学院。 学院对龙源金兴趣不大，但却告诉他，唐门对研究龙源金很有兴
趣。所以相当于是变向卖给了唐门。也带给他们相当不菲的收益。这部分收益，再加上之前积分兑换的收益。第一次任务，三十三天翼平均每个人的收获都超过
了两枚紫级徽章。 这可是全班每个人啊！大家早都笑的合不拢嘴了。 他们大约需要十枚紫级徽章，就可以换取天翼机甲了。当然，未来还要偿还蓝轩宇一字
斗铠给他们锻造的稀有金属。但按照这个任务执行速度和赚钱速度，似乎也不是特别困难的事情。 因此，虽然第二次任务很快就要开始，但没有一个人有怨言
的。赚取资源，变得强大，战斗历练提升。无疑，执行任务对他们每个人都有着相当大的好处。尤其是他们这次看到蓝轩宇驾驶着天翼战机展现的英姿，更让每
个人对天翼机甲都有着更大的期待。别的不说，变形机甲多帅啊！ 一切准备停当，储物空间内准备好了各种所需。出发！
一艘通体深蓝色的战舰静静的停靠在史莱克宇航中心的专属停机坪上。 战舰的涂装在这几天紧急做出了改变，上面有三十三只白色羽翼。代表着三十三天翼。
蓝轩宇在和邓博沟通之后，决定真的在罪恶星球注册一支海盗团。这样一切才更像。未来他们在执行任务的时候，很可能还需要海盗身份，现在准备好了，以后
不就省事了吗？只要小心一些，别跟上次似的暴露了身份就行。