 南宫伊菱嘴角上翘，“要说好看，你好像更好一点。一起穿女装呀。” “嗯，一起穿吧。期待。”白秀秀的声音从旁边飘来。
“裁判，开始吧。他们是不是说的太多了？”蓝轩宇一本正经的扭头看向裁判老师。 “开始吧。”裁判也很无奈，你们这上台是来耍宝的吗？
他这一声开始才说出来，南宫兄弟就动了，两人说话的时候跟聊闲篇似的，动手可是一点都不慢。
南宫伊菱身上一亮，三紫一黑四个魂环出现的同时，他就到了蓝轩宇面前了，速度之快和瞬移都没什么区别，三十米就是须臾之间。
蓝轩宇甚至只是感觉到面前金光一闪，强烈的麻痹感就从四肢百骸传来。 其实今天这场切磋，从某种意义上来说，蓝轩宇和白秀秀是吃亏的，因为对手都知道
他们的武魂，对他们的能力都有一定的判断，但他们却完全不知道今天将要面对的对手武魂是什么。
这也是为什么前两场开始的时候，他们都没有在第一时间出手，而是要先观察对方武魂的原因。 这对南宫兄弟果然还是展现出了出人意料的能力。
绝大多数魂师在面对这种双胞胎对手的时候，首先会想到的就是他们必定有强大的联手能力。就像史莱克学院那对玄武盾兄弟一样。
但南宫伊菱就是出人意料的抢先动手了，而且速度竟是如此之快，以蓝轩宇的精神力，都差点没跟上判断。
也幸亏是他精神力足够强。所以在南宫伊菱发动的一瞬间，还是做出了反应。 金色鳞片瞬间覆盖全身，同时金色鳞片表面瞬间镜面话，变得无比闪亮。
金纹蓝银草，第一魂技，黄金龙体，第二魂技，金龙霸体。 夺目的电光缭绕，几乎是瞬间就包覆了蓝轩宇全身。黄金龙体有着极强的防御力，同时也会全方位
增幅蓝轩宇自身能力。而金龙霸体则是可以让他的防御力在瞬间提升两倍以上，在防御住对方攻击的同时，将其攻击的一部分转化为自己的力量。
夺目的电光在金龙霸体的映衬下，蓝轩宇看上去整个人都像是在对外放电似的。这种感觉异常的震撼人心。但他自己却也是身体麻痹，被电击的停顿了一瞬。
这个时候他就判断出，这南宫伊菱的武魂应该是闪电，或者是类似闪电的能力。
而另一边，“轰隆”一声炸响，一道雷霆轰鸣，从南宫洛洛手上劈出，同样是三紫一黑四个魂环，雷霆直奔白秀秀劈去。
白秀秀右手拍出，冰潮涌动，顿时，诡异的一模出现了，冰潮被雷霆炸开，雷霆却没有蔓延到她身上。
白秀秀没有去攻击南宫洛洛，而是双手挥舞之间，无数冰针飞射而出，覆盖向南宫伊菱，也迎向了南宫洛洛。 南宫伊菱一击麻痹了蓝轩宇，动作却是没有半分
停顿，他整个人的身影都化为一道虚幻电光，刺目的电芒始终不离蓝轩宇身边。哪怕是在黄金龙体和金龙霸体的作用下，阵阵麻痹依旧持续封锁蓝轩宇的行动，
让他甚至连反击似乎都无法做出。 冰针到了他身体周围，在电光缭绕之下也纷纷偏转，仿佛被一股引力带动，无法落在他身上。
另一边，南宫洛洛脚下的第四魂环则是亮了起来，漆黑的魂环绽放，与此同时，他整个人的身体突然都变成了蓝紫色，强烈...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
，强烈无比的雷霆就那么从他体内迸发而出，却并不扩散，将他自己的身体变成了一个巨大的雷球，这个雷球还在不断的膨胀之中。
冰针临近这雷球，竟是瞬间就消融了。无法靠近半分。 南宫伊菱的武魂是闪电，南宫洛洛的武魂则是，雷霆！ 双手抬起，南宫洛洛掌心之中各自射出两道雷
霆，轰击向白秀秀。那雷霆强度极高，爆发力超强。白秀秀一边后退，一边喷出冰潮来化解，但也是被那强劲无比的雷霆压迫的节节后退。
而也就在这时，诡异的一幕出现了，南宫伊菱明明什么都没做，但南宫洛洛身上聚集的庞大雷霆却突然分出一道，直奔蓝轩宇方向轰击而去。 电引雷霆！
万年魂技聚集的雷霆何等强悍，看当初原恩辉辉的雷灵战鼓就知道了。南宫洛洛的第四魂技名为雷霆场域，乃是一个极其罕见的领域类魂技。
他这个魂技不能直接攻击，却能够不断的自行吸收空气中的雷元素为自己所用，而且时间越长，威能也就越大，直到他自身无法控制为止。
而南宫伊菱的能力却和他相辅相成，他的能力以控制为主，是罕见的用闪电去控制的奇特修炼方式。南宫伊菱最喜欢说的一句话就是，闪电是高速下的控制。 
所以，他追求的是极致的速度，通过极致速度和闪电的牵引，形成极大的吸力，再加上闪电的麻痹特效。配合雷霆场域再合适不过。雷霆场域的雷霆一旦积蓄到
南宫洛洛也无法控制的程度，他的魂技就必须解除，但在南宫伊菱闪电牵引的作用下，雷霆的能力就会不断被牵出，分散掉一部分，化作他的攻击能力。反而可
以让南宫洛洛的雷霆场域持续的时间更长。 他们兄弟并不是不配合，而是用更加巧妙的方式在配合。 哪怕是娜娜，看到这一幕，都不禁微微颔首。和前面那
两名战斗经验不算丰富的学员相比，这对兄弟要出色的对了。无论是配合还是实战经验，看上去都要强不少。
眼看雷霆就要轰击在蓝轩宇身上，就在这时，白秀秀却突然爆发了。 冰潮阻挡攻击自己雷霆的同时，她一步跨出，已经到了蓝轩宇身边，同时右手缓缓拍出。
她的手掌看上去拍出的很慢，但在这一瞬，整个比赛台上所有一切的速度似乎都变得缓慢下来。
南宫伊菱原本快如闪电模糊不清的身影变得清晰了，那即将轰击而至的雷霆，也似乎被迟缓了。
一个紫黑色的光团在白秀秀掌心之中绽放，紫黑色迅速扩张，竟是化为一个巨大的旋涡。
南宫伊菱被强行牵引着跌开几步，就连那道雷霆也被吸扯入了旋涡之中。低沉的龙吟声围绕在白秀秀身边若隐若现。
雷霆入旋涡，她的脸色也微微长白了一下，但是，她身体周围的光线却突然暗淡，似乎连光芒都被那紫黑色旋涡吞噬了似的。
吞噬领域，深渊魔龙魔后，天赋能力。 身为硕果仅存的几位真龙之一，更是成名数万年的强大凶兽，魔后的实力可想而知。单纯论战斗力，她甚至还在翡翠天
鹅碧姬之上。只是修为没有碧姬身后，也没有碧姬对于魂兽世界那么重要而已。 虽然她还没有真正成为白秀秀的魂灵，但是，经过了天子果的血脉激发之下，
她的血脉已经基本融入到了白秀秀的血脉之中，令白秀秀原本的魔魂大白鲨血脉产生了变异进化，也自然而然的就具备了她的天赋能力。