 娜娜一手一个，拉着蓝轩宇和白秀秀出了日月皇家魂导师学院，为了避免不必要的注目礼，她穿了一件兜帽卫衣，戴上帽子，把自己一头银发遮盖起来，再戴
个口罩，那就是严丝合缝了。 娜娜还给蓝轩宇和白秀秀各自戴了个口罩，毕竟，他们也都同样长得好看呀。
娜娜自己没有车，但她却对公共汽车挺熟悉的，带着蓝轩宇和白秀秀上了一辆。
“娜娜老师，你平时也会去逛商场吗？”蓝轩宇好奇的问道，在他眼中，总觉得娜娜老师是那种不食人间烟火的大美女。
娜娜笑眯眯的道：“有时候会的。我也会觉得无聊呀。那时候就出来走走吧。商场里偶尔也能看到一些新奇的东西，然后买一些日常所需的东西。” “哇。我
还以为你都不怎么出门的。”蓝轩宇突然觉得，这样的娜娜似乎更容易让人亲近了，但他又有种除了自己和秀秀，不想让别人亲近她的别扭感觉。就像那天那个
娜娜老师的追求者，他就不自觉的会产生出敌意。
娜娜轻轻的摸了摸他的头，道：“老师也是人啊！当然要……”她刚说到这里时，却是愣了一下，心中暗想，自己真的算是人类么？或许是吧。
蓝轩宇顿时感觉到了她的异样，“娜娜老师，你怎么了？” “没什么，我是说，我也需要接触社会的。”娜娜笑笑。
白秀秀道：“娜娜老师，您以后就会一直在这里做老师么？” 娜娜摇摇头，道：“我也不知道，或许会吧。如果你们一直都在这颗星球的话，那我就也在这里
。我希望经常能看到你们，看着你们长大。看着你们成家立业。”
白秀秀下意识的看了蓝轩宇一眼，因为在这一刻她突然想起蓝轩宇说过以后要做自己男朋友的话，俏脸顿时微微一红，幸好有口罩遮挡着，并不会暴露。 汽车
上有些拥挤，这会儿是早上，上班的高峰。娜娜用双臂把蓝轩宇和白秀秀搂在自己身前，不让人流挤压到他们。而人流在她身边时，自然而然的会被柔和的气流
不着痕迹的挡住，并不能靠近她身体半尺范围之内。 坐了二十分钟的车，终于到了目的地。三人下车，面前是一座大商场。娜娜如数家珍的道：“这里下面九
层是商场，再上面可能是住宅和写字楼之类的。东西挺齐全的。”
蓝轩宇现在还清楚的记得，那次见到娜娜在商场之中的时候，娜娜隔空展现的喷泉九龙戏珠那一幕。
那时候的他还小，还很懵懂，并不清楚那一幕代表的是什么，现在长大了，他才知道那是需要多么精细的操控才能做得到的事情。
“娜娜老师，您是封号斗罗吗？”蓝轩宇低声问道。 娜娜看了他一眼，“怎么突然问这个？” 蓝轩宇道：“我只是觉得您特别强大。所以想问问。”
“算是吧。今天不聊修炼的话题，我带你们去看看衣服，给你们买几件。”一边说着，娜娜拉着他们就走进了上场。
白秀秀虽然只有十三岁，但女孩子发育的早，她现在已经有一米六五还要多的身高了。蓝轩宇比她略微矮一些。所以他们买衣服也都需要买成人的才行。
蓝轩宇还好一些，男孩子对衣服这种东西其实并没有那么在意，至少他这个年纪是如此。平时穿穿校服也觉得挺好的。
但白秀秀却对各种漂亮的衣服大感兴趣，跟着娜娜走进一个个品牌店，选着衣服，不断的试穿。 蓝轩宇就成了观众。
“好看吗？这件？”白秀秀换上一件白色有深蓝色领子和裙边的长裙俏生生的来到蓝轩宇... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 到蓝轩宇面前。
“好看。”蓝轩宇由衷的说道。 过一会儿，白秀秀穿着一件宽达的粉色T恤，胸前还有可爱的卡通图案，巧笑嫣然的又走了过来，“好看吗？”
“好看。”这件衣服衬托着她粉嫩嫩的，下面的短裤让她的一双大长腿显露出来，更是有种动人心魄的感觉。
白秀秀又进去了，这次换了一身看上去成熟一些的，黑色长裤，黑色小礼服。 “好看吗？”
“好看。咳咳，你不用问我了，你穿什么都好看。”蓝轩宇有些无奈的说道。 白秀秀没好气的道：“你敷衍我是不是？” 蓝轩宇赶忙道：“没有没有，难道
你就不知道自己是什么样的人吗？你就是那种传说中穿什么都好看的宇宙超级无敌美少女啊！能不能对自己有点信心。喜欢什么你就拿，只要是尺码合适的，穿
在你身上都好看。我付钱。” 白秀秀白了他一眼，但漂亮的深蓝色大眼睛中，还是带着几分得意。 然后蓝轩宇就后悔了，因为他就成了挂衣服的架子。买了
、包装好，手提袋就到了蓝轩宇手上。本来娜娜是要拿的，但白秀秀说，男人要有绅士风度，哪有让女人拿手提袋的？然后蓝轩宇手上就开始大大小小的提了一
堆。 他本来是想要付钱的，但娜娜却都抢着付了，执意不肯让他花钱，蓝轩宇也拗不过她，只能是做苦力了。
娜娜也给蓝轩宇挑选了几身衣服。但蓝轩宇对买衣服这种事儿，真是提不起什么兴趣。这方面恐怕无论多大年纪的男人都是一样的。
眼看就要到中午了，蓝轩宇发现，白秀秀还是一副意兴盎然的样子，娜娜老师也始终是笑眯眯的陪着他们，自己却只是买了两件裙子而已。
“你们不累吗？”蓝轩宇忍不住问道。 白秀秀看了他一眼，“亏你还是魂师，这就累了？”
蓝轩宇看向娜娜，“娜娜老师，你确定这带我出来是放松休息的吗？”他宁可修炼啊！那多充实。 娜娜“噗哧”一笑，道：“忍着吧。”
中午随便吃了点简餐，继续逛…… 当蓝轩宇已经迷迷糊糊坐在等候区快睡着的时候，却被白秀秀推醒了，“这个好看吗？”
白秀秀手里拿着一件黑色T恤，上面有着一个金色的可爱鬼脸头像。 蓝轩宇有些茫然的道：“好看、好看。买。”
白秀秀把手中的T恤塞给他，道：“这是你的。” 蓝轩宇这时候才看清楚，在她手里其实是有两件的，两件的图案略有不同，递给自己的这一件，鬼脸要大一
点，她手里的那一件鬼脸则是要小一点，却周围多了一个金色的花边。
蓝轩宇愣了愣，他虽然对衣服没什么研究，但看着这两件有些相似的T恤也明白了些什么。然后道：“娜娜老师呢？”
“在那边呀，怎么了？”白秀秀疑惑的道。
蓝轩宇飞快的跑到娜娜身边，低声在她耳边说了几句什么，娜娜笑着点了点头。然后白秀秀就看到，蓝轩宇把钱给付了。
俏脸微微一红，她知道，这家伙明白了这T恤的意思。 蓝轩宇回来了，看着白秀秀手里的T恤，再晃了晃自己手里的，“这是我送你的哦。”
白秀秀扁了扁嘴，“总算还不算太傻，哼！” 蓝轩宇嘿嘿一笑，“你怎么哼的那么可爱？”