 蓝轩宇一步跨出，从她身边绕过。正当他准备冲前的时候，又是一朵太阳食人花从正面冲了出来，直奔他张口咬来。
爆发了火柱攻击的四朵太阳食人花此时光芒略微有些暗淡，而这第五朵太阳食人花却是一副全盛的样子。
空中落下的唐雨格，身体变成了一片青红双色，那一根根尖刺就那么从她身上掠过，却没有带给她丝毫伤势。她也终于落下，来到了花霖寒近前。 就在这时，
远处的原恩辉辉突然仰头望天，双眸变成了一片苍茫之色。花霖寒脸色一变，在这一刹那，那原本在空中张牙舞爪的五朵太阳食人花，竟是同一时间消失了。
一年级最强大的控制魂技，不是深蓝凝视，也不是丁卓涵上次释放出那绝对成立的方块。而是来自于原恩辉辉的血脉天赋技能，轮回之眼。
能够打断任何魂技一瞬间的轮回之眼！ 蓝轩宇和原恩辉辉的配合何等默契。他们所有的机会，其实也都是在原恩辉辉施展这轮回之眼的一瞬间。
冻千秋打起精神，在轮回之眼释放的刹那，第四魂环再次亮起，深蓝凝视！ 想要战胜花霖寒这样强大的对手，终究还是要依靠控制。
一层薄冰瞬间出现在花霖寒身上，令他冻结。而此时前冲的蓝轩宇，面前的太阳食人花消失了，花霖寒就在他五米之外。
再没有人和迟疑，七彩光芒从胸口处绽放，天圣裂渊戟悍然而出，深蓝色光芒带着煊赫的气势直奔正面花霖寒刺去。 “轰――”
首先落在花霖寒身上的，赫然是唐雨格双掌拍出的大五行神光。 在那五彩光芒绚烂的轰击下，花霖寒身上突然爆发出刺目的金红色光芒。一身炫丽的金红色甲
胄骤然从他体内绽放而出，没有光点闪亮的过程，就是那么骤然出现。刺目的金红色与大五行神光碰撞在一起。
双方同时闷哼，唐雨格被反弹而起，但花霖寒也被她全力一击拍的一双小腿陷入地面。
唐雨格乃是六环魂帝，在一字斗铠的加持之下，大五行神光全力爆发。攻击力冠绝三年级。 她要用自己的实力向所有人证明，她才是三年级的最强者。
二字斗铠，那就是二字斗铠么？ 蓝轩宇第一次正面看到二字斗铠的出现。 金红色的铠甲要比一字斗铠厚重一些，铠甲表面布满了太阳花样式的炫丽符文。最
亮眼的是背后一对金红色翅膀张开，令花霖寒直接从深蓝凝视的控制中挣脱出来。 但是，天圣裂渊戟已经近在咫尺。他想要闪避已经来不及了。 要成了！
蓝轩宇心中大喜。但是，就在这时，他看到了一团金红色的爆发。 第六株太阳食人花，骤然从花霖寒的胸口处冲出，直接撞击在了天圣裂渊戟之上。
天圣裂渊戟宛如切豆腐一般，刺入太阳食人花内，几乎是将它从中刨开，金红色液体四散纷飞。
但是，哪怕是被斩开的太阳食人花，竟是死死的黏住蓝轩宇天圣裂渊戟的戟杆，硬生生的让它停顿在了距离花霖寒胸口处还有一尺的地方。
花霖寒背后翅膀用力一拍，强大的冲击力将蓝轩宇、冻千秋同时吹飞，他自己也是倒飞而出，顷刻间就到了数十米之外。
而此时此刻的花霖寒，也是一头的冷汗。 轮回之眼的效... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
眼的效果是完全出乎他意料之外的。同时还出乎他意料的是无视防御的天圣裂渊戟。
他对自己的太阳食人花极有信心，却没想到，差点没能挡住。事实上，也是没挡住。却给了他拍动翅膀的机会。
天圣裂渊戟确实是强悍，可握住它的蓝轩宇终究还不够强。
背后双翼拍动，先前消失的五朵太阳食人花再次从背后分裂而出，只有第六朵无法恢复了，软软的垂在胸前。显然已经被天圣裂渊戟重创。
在震惊和后怕的同时，花霖寒也怒了，他原本都没想使用自己的二字斗铠，却没想到还是被逼迫了出来，甚至差点就输了这场比赛。他怎能不怒火中烧。
五朵太阳食人花全面爆发，他不打算再等了，他要解决眼前这些小家伙。
嘹亮的蜂鸣声再次响起，冰凰之舞又一次施展。翼展超过五米的冰凰从天而降，宛如飞蛾扑火一般，向空中的花霖寒冲去。
连续两次使用武魂融合技，是精神力暴增的结果，尽管如此，蓝梦琴的脸色也已经是苍白如纸。 “轰！”冰凰与太阳花迸射的金红色光芒碰撞在一起，几乎是
下一瞬就已泯灭，修为上的巨大差距，哪怕是武魂融合技也无法完全解决。但也令太阳食人花的攻击稍微迟缓了一下。 冷哼一声，身在空中的花霖寒突然如同
陨星一般从天而降，身上第七魂环随之光芒大放，下一瞬，他整个人的身体都已经变成了金红色，犹如一颗巨大的种子，猛的钻入地面之中。 五株太阳食人花
瞬间疯长，就像是突然有了根，哪怕是那受到重创的第六株，也在这一瞬恢复如常。几乎是眨眼间，它们都变成了原本的三倍大小，恐怖的宛如怪兽一般。
六朵巨大的太阳食人花迸射着宛如太阳一般的璀璨光芒，同时飞扑而出。 第七魂技，武魂真身。太阳食人花真身。
毫无疑问，身为一名七环魂圣，在身穿二字斗铠的情况下，武魂真身就是他能用出的最强攻击。
先前的轻敌，让花霖寒险些在蓝轩宇的天圣裂渊戟下吃了大亏，警惕之下，他决定结束这场战斗了，再也不给面前这些学弟学妹任何机会。 大五行神光在空中
闪烁，一抹决绝之色随之出现在唐雨格面庞之上，突然之间，她身上的大五行神光数以倍计的疯狂增强。刺目的五彩光芒在空中绽放，甚至让她那腾起的身形在
空中出现了短暂的悬停。 更让所有人震惊的是，唐雨格身上的一字斗铠，竟然以惊人的速度融化着，就那么化为那五彩光芒的燃料，疯狂升腾。
斗铠燃烧？这可是不可逆也不能恢复的啊！意味着唐雨格将彻底燃烧自己的一字斗铠，只能重新制作才能再次拥有。
这只是一场切磋的对抗赛，并非生死之搏，谁也没想到她竟是如此的决绝。
那绚烂的五彩光芒照耀全场，与那六朵武魂真身状态下的太阳食人花光芒交相闪耀。唐雨格目光凝滞，眼神之中充满了坚定之色。
这是她代表一年级的第一场战斗，无论付出怎样的代价，她都不想输掉这场比赛。
远处的原恩辉辉看着唐雨格身上的璀璨光芒，一双异色眼眸瞬间变得疯狂起来。眼眸深处，旋涡再现，仰天发出一声尖啸。 他的轮回之眼不能二次发动，但在
这一瞬，他手中的长弓已经迅速产生变异，紫星灵弓瞬间进化，充满生命气息的碧绿色萦绕其上。第一、第二、第三、第四、第五，五个魂环交相闪耀，宛如波
涛一般纷纷亮起，弓弦上，一根五彩光芒闪烁的箭矢凝聚成形。一团宛如旋涡般的光芒在箭身上蔓延。