 就在原恩辉辉突破的下一瞬，唐雨格那边也发生了变化，在她头顶上方，一团黑白光晕浮现出来，化为阴阳图形，阴阳混沌鸟在光晕上方盘旋。 黑白双色洒
落，原本出现在她身体周围，分别代表着木、火、土、金、水的五色光芒瞬间变得强烈起来，紧接着，每一道光芒都开始摇曳着悄然划分。分成一明一暗两种光
泽。 五行分阴阳，她的五行麒麟，在这一瞬终于完成了进化，进化成为天干麒麟。五种属性变成十种。一时之间，阴阳二气盘绕，唐雨格的气息也是持续飙升
。一圈黑色魂环钻出，身上所有魂环都在随之发生着变化。 每一个魂环都出现了一个虚幻的光影，仿佛是在分裂似的，但很快又融合唯一。前面六个魂环全部
变成了代表着万年的黑色。七个黑色魂环盘旋在她身体周围，成为了那十种色彩的背景板。
唐雨格的眉心处也随之出现了一个阴阳鱼的纹路，隐约之间，天地轰鸣，天空中甚至有雷霆滚滚。
阴阳混沌鸟乃是代表着大气运的存在，虽然龙源星并不适合它，只有金元素，而不是五行俱全，但也同样引起了共鸣。 幸好，这雷霆并没有劈落下来。
颜若婷刚刚跟军方交流完毕回来了，还没走到地方，就看到这边升腾起来的五道光柱。
居中的蓝轩宇，头顶上方，一金一银，两道光芒相互盘旋，各自呈现龙形。 在他身边，其他四人身上也都是迸发着瑰丽的光彩。
颜若婷眨了眨眼睛，这、他们这是在干什么？战场突破？ 她一眼就看到了唐雨格身上的七个魂环，七环魂帝！这群四年级学生之中竟然诞生出七环魂帝了？
事实上，如果唐雨格想的话，她早在一年前就能突破七环魂帝境界了。毕竟，如果不是主动降级，她现在应该是六年级的毕业生。
当初，郑龙江在她这个年龄都已经突破到八环了。当然，不同武魂的突破难度不一样。但以唐雨格的天赋，七环魂帝对她真不算什么。
重要的是武魂的进化，阴阳混沌鸟让她的武魂直接进化，而不是变异。变异可好可坏，进化只会变得强大。
在这一瞬，正在突破的四个人，内心之中都是庆幸的。 钱磊的庆幸在于，当他突破的时候，他就发现，金胖子带来的气血之力实在是太庞大了。自己这几年来
一直在孕养身体，在和它持续融合。压制着魂力不提升，甚至是血脉也不突破。不断的努力锤炼身体，让身体的承受能力变得更强。 哪怕如此，这次突破依旧
带给他极大的负荷，大有身体要被冲破一般的感觉。是蓝轩宇的金纹蓝银草帮助他压制着金胖子的气息，不至于一次性释放出来，他才能逐步吸收。同时也是因
为他这几年厚积薄发的准备，才能够和金胖子融合的这么迅速。不然的话，要么是金胖子的血脉气息流失，要么就是他要被撑爆。 刘锋的突破是最平稳的一个
，相对来说，荆棘龙没有那么霸道，而且早已和他极为熟悉了。但是，这几年的压制和积累，却让他对空间属性有了充分了解。在突破的过程中，当他感受到自
己和空间之间的契合，感受到自己和荆棘龙的彻底融合时，那种空间在控的感觉瞬间就让他有了明悟。没有先前的准备，他根本不可能在短时间内对空间感悟的
如此深刻。 时间和... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;时间和空间，一直是最神秘也是最强大的两种属性。在这一瞬，他终于进入到了空间的世界之中。
原恩辉辉的兴奋来自于他和精灵龙之间的关系。历代精灵族强者都有融合精灵龙的机会，但能不能成功就很难说了。成功几率其实是很低的。 当初他的外婆让
他去龙洞之中尝试，也只是一次尝试而已。却没想到他真的被幻之精灵龙选中了。但选中是一回事儿，融合又是另一回事儿了。他毕竟身体里还流淌着属于人类
的血脉，所以和幻之精灵龙的融合并不容易。 这几年的积累、压制。一直把自己压制在五环境界之内，不断的和幻之精灵龙进行沟通。这一刻终于苦尽甘来。
他能够清晰的感受到幻之精灵龙对自己的任何和融合的程度。他敢说，自己和这位精灵龙之间的融合程度，决不逊色于任何一位精灵王。 唐雨格就更不用说了
，五行分阴阳这个过程，她一直都在深刻的体会，阴阳混沌鸟的帮助，让她对阴阳五行有了更为深刻的理解。而此时，是她已经真正明白这其中真谛之后才和阴
阳混沌鸟进行的彻底结合，不但一举跨入魂圣境界，也完成了自身武魂的彻底蜕变。
天干麒麟，这是人类历史上从未出现过的。而当五行分阴阳之后，她的实力也随之暴涨。对一切属于五行阴阳的细微变化都有着极其深刻的感悟。
四人都在迅速的突破着。而战争还要继续。 防护罩第三次开启，源龙尸体被喷射而出，射向远方。又是一批新的源龙被放了进来。
又是一批机甲战士投入到战斗之中。大战再次开启。 根本不用交代，史莱克学院的众人自然而然的就守护在蓝轩宇他们五人身边，蓝梦琴开始弹奏翡翠玉凰琴
，柔和的光晕带着浓浓的生命力覆盖向五人，让他们在突破的过程中有纯粹的生命能量吸收。 伴随着被放进来的源龙更加强大，下方的战斗也变得更激烈了。
联邦这边投入了更多的机甲战士，城头上一些魂导炮也开始投入战斗，对源龙进行压制，当然，对强度有所控制，尽量不真正伤害到源龙，主要是不能损伤龙源
晶。 那头身高百米的巨大源龙，此时已经在距离护罩不远的地方了，和城头的魂导炮不断的对轰。这大家伙极为强悍，当要塞向外投掷源龙尸体的时候，它大
嘴一张，就会吞噬其中一部分来保持自身的能量强度。 第三轮战斗持续的时间明显比前面两轮更长，先前史莱克学院星战实验班这边没有投入战斗进行休整，
也让联邦军方投入了更多的机甲战士。足足上百机甲战士负责这边的区域。可效果却依旧不如先前蓝轩宇他们三十几人取得的战果。
由此可见，星战实验班的战斗力有多么强悍。
颜若婷站在不远处，看着这些分明脸上还带着稚气的少年们，心中感慨。毫无疑问，在这些人之中，未来必定会出现有大成就者。
就在这时，一队士兵走了过来。颜若婷赶忙迎上去询问情况。是军方的人送补给来了。 主要是高能量食物和干净的饮水。
无疑，之前两轮战斗，军方对史莱克学院这些斗天者是认可的。 总指挥部。 “把画面切到城头上。史莱克学院那边。”雷钧泽吩咐道。
大屏幕上，主屏幕切换完成，显现着城头的景象。