 头痛越发剧烈了，乐公子的身体已经不受控制的在颤抖着。 电视屏幕前。 娜娜呆呆的坐在那里，连她自己都没有感觉到，什么时候有泪水从眼角滑落。
那歌声之中，传递着无尽的思念，一次又一次有力的冲击着她的心灵，冲击着她的灵魂。
记忆仿佛同样在复苏着，头痛也随之袭来，可是，眼前那唱歌的身影，却依旧在她心中渐渐浮现。她看到的，是一抹金色，一抹顶天立地，不屈的金色。
下意识的，她攥紧了双拳，她的身体，也同样在颤抖。 “带我走吧、带我走吧、带我走吧……” 那如泣如诉、那百转千回。
蓝轩宇和白秀秀听的同样目光呆滞，泪水同样从白秀秀的美眸中奔涌而出，她突然觉得屏幕中的男子是那么的熟悉，曾经忘却的种种，似乎越来越清晰。 一首
《念》，早已结束。时间更是在一分一秒的度过，可全场数万名观众，却没有任何人催促。每个人的灵魂都在震荡着，每个人内心对亲人最深切的思念都在这一
刻被彻底的引出。 十分钟，整整十分钟。这十分钟后来被称之为斗罗联邦有史以来哭泣人数最多的十分钟。
乐公子身体的颤抖渐渐停歇下来，他在高台上的身影轻微的晃动了一下，当他再次睁开双眸的时候，那双蓝色的眼眸之中，依旧噙着泪水。
“对不起，我失态了。”他微微躬身。 直到这一刻，全场观众才从那深切的思念之中清醒过来。
刹那间，全场所有观众自发的站起身来，一个声音，响彻全场，响彻联邦。 “带我走吧――，带我走吧――，带我走吧――”
山呼海啸的声音，充满了哽咽与哭声，充满了对已故亲人的思念。
毫无疑问，这场演唱会炸了，炸到联邦的每一个角落，而乐公子的声望也必将提升到一个前所未有的高度。
只是这一首歌，他那灵魂歌神的称号，就再也无人能够撼动，甚至无人能够超越。
欢呼声持续了整整五分钟，直到乐公子眼中的泪水终于不再流淌，他才抬起手，轻轻的作出虚按的动作。
全场观众因此而安静了下来，但却没有一个人再坐下，他们全都站着，全都仰望着他们心中的歌神。
“思念我们的亲人，但更要守护我们身边最爱的人。”乐公子喃喃的说道。 “守护时光守护你！守护时光守护你！守护时光守护你！”
山呼海啸的欢呼声再次响起，因为，他们都知道乐公子接下来将要唱的，会是哪首歌。
音乐声响起的瞬间，所有的欢呼嘎然而止，每个人的目光都充满了殷切，看着台上的他。 乐公子的声音轻柔的响起：
“凝望时光，凝望到的却是自己的心灵。时光弹指一挥，说不尽的思绪离愁。”
“时光中的希望，往往来自于不经意之中。或许那瞬间的一瞥，就让人心生摇曳。” “那是时光中的熟悉，是莫名的呼唤。它引导着我，去寻觅希望。”
“希望来临，却略有恐惧，想要触摸，却怕泯灭。” “希望来临，带来的是欣喜与未来。时光的瞬息，会将希望充能。”
“我的希望来了，或许我再不需要迷惘。可我却不敢去碰触，唯恐希望的破灭。”
“时光中的希望啊！请你陪伴着我，不要离我而去，哪怕宁可永不去真正的将它开启。”
“时光中的希望啊！请你告诉我，你究竟为何？为什么那份熟悉仿佛源于远古。” 他的眼神前所未有的坚定，如果说，以前在唱这首歌的时候，他可能不知道
自己想要守护的是谁，那么，现在这一刻，他似乎已经完全清楚了。每一句歌词，似乎都变得缓慢了，至少给歌迷们的感觉是如此。但他们内心因为先前思念所
产生的悲伤却在逐渐消... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 逐渐消失，取而代之的，是和乐公子同样的坚定。
守护时光，守护的是时光荏苒依旧在身边的人，守护亲人、守护爱人、守护一切自己应该守护的。
这首歌唱的是时光，全歌都没有任何守护的字样出现，可在那歌声中，却充满了希望，充满了一种对于时光的渴望。
为何要守护时光，因为要守护时光中的那个人。 悲伤渐去，剩余的唯有心中暖意。
听歌中的恋人们，不自觉的拥抱着彼此，母亲拥抱着孩子，每个人都努力的想要拥抱自己最重要的那个人。
如果说《念》充满了思念的悲伤，那么，这首《守护时光守护你》就充满了对于时光的热爱。 一寸光阴一寸金，珍惜时光、珍惜当下、珍惜身边的每个人。
蓝轩宇不知道什么时候已经将白秀秀拉入了自己怀中，而他们之间的那个枕头，就在白秀秀怀里。
或许，只有在娜娜耳中，这首歌的感受不同。因为，在那歌声的时光呼唤里，充满了颤栗和紧张。
他在害怕，他在害怕去碰触希望。他在守护的究竟是希望，还是自己内心的胆怯？
“守护时光守护你，当找到那个你真的想要守护的人，请好好的守护她。”乐公子的声音略微有些沙哑，两首歌过去，对他来说，却仿佛耗尽了力气。
他向台下的观众们深深的鞠了一躬，高台也徐徐下落，降低到原本舞台的高度。 “守护时光守护你，守护时光守护你，守护时光守护你！”
欢呼声是那么的整齐，歌迷的狂热，令整个场地的温度似乎都在飙升。 不一样的，今天乐公子唱的歌都是不一样的，他们第一次感受到了乐公子的歌似乎有了
尽头，有了巅峰。是的，这或许才是他的巅峰啊！他是用全部的情感在演唱，这才是真正的灵魂歌神啊！
情绪的大起大落，让每一名观众似乎都感受到了内心碰撞后所产生的冲动，思念、守护。那么接下来，他又会继续唱哪一首歌呢？
乐公子走到舞台的最前方，然后深深的向在场观众们鞠了一躬。
这个动作让所有人都有些愣住了，在他们心目中，他们的歌神永远都是云淡风轻的样子，仿佛从来没有什么事情能够真正让他在意过。
可是，今天的他似乎变得有些不同了，就像他的歌声也随之变得不同。 重新站直身体，乐公子道：“首先要向大家说声抱歉，因为我的原因，让你们等了一周
时间。然后，我还有再说一次抱歉，因为，今天我真的只有唱三首歌的力气。所以，接下来这一首，将会是今天的最后一首歌，也是我新写的一首歌。希望你们
喜欢。” 三首歌？只有三首歌？ 哪怕是乐公子的演唱会，这样的情况也极其罕见啊！他今天竟然只打算唱三首歌？ 但是，没有任何一位歌迷提出质疑，尤
其是现场的歌迷们，刚刚那两首歌，对他们心里的触动实在是太强烈了，哪怕只是其中之一，恐怕都能够让他们回味很长、很长时间。
有的时候，数量真的不重要，重要的是对心灵的碰撞。
更何况，接下来乐公子将要演唱的是一首新歌。放在最后，那必定是更超越前面两首的歌曲啊！那更会是怎样的震撼呢？ 唐乐的眼神中带着回忆，喃喃地道：
“见到她，似乎让我产生了一份回忆。那是心灵的碰撞，又仿佛是生命中的呼唤。她似乎是我思念的那个人，更像是我想要守护的那个人。可我的记忆依旧不清
晰，我无法回忆起曾经的一切，我只知道，她很重要，真的很重要。所以我写了这首歌，写给记忆，也写给回忆，希望有一天，我能回忆起我们初见时她的样子
。” “这首《人生若只如初见》，送给你。” （我还清晰的记得，当初特别喜欢的那首诗，人生若只如初见，何事秋风画扇。后来又觉得这首诗太过悲凉了
一些。就用这首诗作为乐公子为娜娜创作的这首歌的歌名吧。我想要停在这里，停在他们彼此回忆、彼此思念的地方。我的妻子去世一年多了，那首《念》，也
是我写给她的。愿她在天国安好。）