 这两年多亏了有冰火两仪眼和寻宝兽，他才能这么快提升到四环巅峰，四环巅峰已经有四个月的时间了。积累的够不够蓝轩宇自己也不知道，突破肯定是要在
森罗星冰火两仪眼进行的。他已经做好了准备，这次给大家把二字斗铠需要的金属锻造完成之后就要去一趟了。 现在他的锻造水平已经到了六级锻造师，灵锻
如臂使指，所以锻造速度一直在提升。但在毕业之前，应该也就是在这个级别了。未来想要达到更高层次，就要等内院之后再说。 “辉辉突破了这是大好事。
现在咱们几个里面，雨格八环、辉辉七环有魂核，梦琴、疯子也都七环了，钱磊六环巅峰，秀秀也七环了。就剩我这个拖后腿的，这次我一定会突破成功。” 
蓝轩宇其实也知道，如果时间允许的话，他应该再多沉淀一段时间再尝试突破。当初突破四环的时候，他就压制了很长时间，尽管如此，突破时都还遇到了一些
问题。 这次突破，肯定要比上次更加困难，如果按照之前魂环进阶的情况，这次突破之后，他的五个魂环有可能都会变成十万年。要是如此，那提升可不是一
点半点啊！ 娜娜也提醒过他，最好再等一年以上再突破。可是，他能等吗？他不能再等了。考入内院是他的梦想，他还希望能够带领着更多的伙伴们一起考入
，今年就要面临毕业，再等一年是不现实的事情。 没有五环修为，他拿什么考内院？拿什么来带领伙伴们竞争新一代史莱克七怪？
所以，蓝轩宇已经下定决心，必须要进行突破。 当然，为此他也做了大量的准备工作。修炼的积累不够，就靠资源来堆。 原恩辉辉看着蓝轩宇道：“轩宇哥
哥，你可一定要确保安全的情况下再突破啊！其实，还有我们大家呢。你一直都在为了全班付出，也该是我们帮你一把的时候了。哦，对了，这个给你。”一边
说着，原恩辉辉摸出一个盒子，递给蓝轩宇。 这盒子蓝轩宇当然是认识的，但他还是下意识的打了开来，里面赫然是一块黑色的徽章，静静的躺在里面。
“黑级徽章？你哪来的？”蓝轩宇吃惊的问道。
史莱克学院的黑级徽章可不同于前面几个层次，这不是随便就能换到的，是需要完成了极其突出的任务，还要有足够的积累才有可能。
以他们外院的层次，几乎不可能换到黑级徽章。
原恩辉辉道：“我有一位堂兄是内院学长，我用这些年积攒的紫级徽章跟他换的。你突破需要大量的资源，这是我的一点心意。”
“不行，这个太珍贵了，我不能要。”蓝轩宇断然拒绝道。 原恩辉辉眼圈一红，“轩宇哥哥，你帮我们的时候，也从来没要过回报啊！说是让大家先赊欠着，
可这么多年了，你从来没跟我们要过账。更何况，没有你，我们这些年哪能来的那么多收获？只有你突破了，才能带领大家走的更远，才能有更多的同学考入内
院。你一定要收下，这是我一点心意。” 唐雨格在一旁道：“手下吧，轩宇。你是我们的班长，更是大家的精神领袖。现在全班除了你之外，大家都已经是六
环以上的修为了。你以为大家看着你还是四环好受吗？不只是辉辉有这份心意，我们每个人其实都有。大家早就已经决定了，在你要去突破五环的时候，要集体
送你一份礼物。本来我们是准备等你将要去突破的时候再给你，但考虑到你还要进行采购和... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
行采购和准备，就先给你吧。辉辉这个太珍贵，所以他单独给你，其他人的东西，都在我这儿。”
一边说着，唐雨格打开自己的储物魂导器，然后蓝轩宇就目瞪口呆的看到，她哗啦啦的把一大堆的紫级徽章倒了出来。
全都是紫级徽章，一眼看去，至少超过一百枚以上，甚至还要更多。 对于史莱克学院外院来说，这绝对是一笔了不得的财富啊！
“你、你们这是干嘛啊？大家都要毕业了，都需要资源。这个时候都给我干嘛？”蓝轩宇的声音略微有些颤抖。 唐雨格沉声道：“大家都已经留下了自己修炼
所需的，所以你不需要担心。事实上，就只是这点徽章，远远比不上你这些年为大家的付出。甚至都不够给你锻造二字斗铠工费的。但是，这是大家竭尽所能凑
出来的，未来还会有更多的。等我们有了再给你。轩宇，三十三天翼不是你一个人的，也不是你一个人能够带领大家就一起走上巅峰的。三十三天翼是我们大家
的，你必须要让我们也有所付出才行。” 听着唐雨格的话，蓝轩宇沉默了，久久不语。
渐渐的，他笑了，然后默默的将面前的徽章全都收入到自己的命运之环内。
“好，大家的心意我收下了，但在考入内院之前，不要再给我任何东西了。事实上，我比你们想象中还要富有一些。毕竟，我的锻造还是挺赚钱的。”
说完这句话，他看向原恩辉辉，“辉辉，要不要给你庆祝一下突破魂圣？” 原恩辉辉有些不好意思的道：“不要了吧，我先自己适应、适应现在的样子吧。”
蓝轩宇笑道：“你是该适应适应，你可不是原来的模样了，不能动不动就眼圈红了哦。” 原恩辉辉脸一红，“轩宇哥哥！” 蓝轩宇哈哈一笑，道：“行了，
衣服送来了，我的任务完成了，你们姐弟再聊会儿，我继续回去锻造，要抓紧把最后这两套完成。然后就要做准备工作，准备去森罗星。”
蓝轩宇先走了，唐雨格此时也已经恢复了平静。 原恩辉辉道：“姐，你说轩宇哥哥是不是给自己的压力太大了一些？” 唐雨格摇摇头，道：“不，他和我们
不一样的。他其实早就已经是学院公认的这一代的天骄。更是生命学派未来的继承人。他所要承担的责任自然要比我们大得多。虽然我也不知道他的武魂是怎么
回事儿，但几乎可以肯定的是，未来如果他能够一步步突破成功，肯定会比我们想象中更加强大。” “如果说，我们的目标是突破神阶，那么，他的目标可能
就是十一阶的超神层次吧。等这次他如果能够突破五环的话，我们应该就能看出一些了。他的每一次突破，都是真正的蜕变。”
原恩辉辉点了点头，道：“我也很期待看着轩宇哥哥突破完成呢。他会带领着我们越走越远的。”
原恩辉辉的突破，让蓝轩宇的心情大好，再返回锻造工作室的路上，嘴里甚至哼起了乐公子的歌。
斗天者任务完成之后，他的生活就变得越发的繁忙了，各种修炼、锻造，几乎占据了他所有的时间。
娜娜依旧是每个月会来一次，对他进行指点。但在四环这个层次，蓝轩宇对自身的能力已经掌握的非常强了。几乎没有什么太大的提升余地。