 面具后的瞳孔急剧收缩。他无论如何也想不明白，为什么自己在神隐披风的掩饰下已经完全遮盖了气息与神识，哪怕是永恒之树这样的存在都无法感觉到自己
的位置却依旧有人能够追来。这完全是不可想象的啊！
为了今天的出手，他已经计划了很久，自问万无一失，这才敢在关键时刻动手，凭借的是身上的两件神器。
却没想到，竟然还是被拦了下来。而且，在他的记忆中，眼前这位应该并不是属于史莱克学院的任何一位强者。
就在这时，突然间，他只觉得自己手中的白银龙枪剧烈的震颤起来，他赶忙全力催动自身神力，想要将其掌控。
可对面的女子却只是作出一个虚空晃动的手势，他手中白银龙枪就发出一声悦耳的龙吟声。 那是一种带着兴奋、思念、渴望等无数情绪的龙吟。神器有灵，所
有的神器都有着属于自己的情绪。强大的神器甚至灵性不逊色于人类。只是从不轻易表露而已。 而此时此刻，在他手中的白银龙枪却是剧烈的颤动着，长枪表
面，一块块椭圆形的银色鳞片浮现出来，枪刃下方裂开，一块银白色宝石浮现，七彩光芒瞬间绽放。
那人再也握不住手中神器，伴随着惊天龙吟响起，白银龙枪竟是冲天而起。在空中幻化成一条银龙身影，盘旋而起。 “怎么可能？”那人惊呼一声。
下一瞬，化为银龙的白银龙枪已是从天而降，落入了对面的女子手掌之中。
而到了她手掌中的白银龙枪却变了样子，枪尖消失了，取而代之的，是硕大的银色宝石，七彩光晕流转在顶端。长柄上椭圆形鳞片浮凸而出，化为了一柄法杖。
紫色的眼眸中罕见的流露出欣喜之色，虽然她也并不知道为什么会欣喜，可是，却有种老朋友回到自己身边的感觉。 轻轻的挥动了一下白银龙枪所化法杖，顿
时，周围的世界完全变成了一片七彩色。对面身穿暗红色披风的男子只觉得所有的天地元力在这一瞬都已经与自己无关，而对面那人，却已经是整个世界的核心
。 “十一阶？”他骇然说道。 “滚。”银发女子淡淡的挥动了一下手中法杖，顿时，天空震荡，就像是凭空产生出一股强大的排斥力一般，那暗红色的身影
瞬间就被弹飞出万米之外。下一瞬，银光缭绕，鸿飞冥冥。 而就在这时，整个天空都已经变成了一片青碧色。
那暗红色身影险些咬碎了一口钢牙。自己费尽心思，好不容易才到手的神器就这么没了。而此时此刻，他感受到的却是整个斗罗星的愤怒。
作为整个星球核心，永恒之树的愤怒，就是星球的愤怒啊！ 不但神器没拿到手，似乎还要背锅了。这是何等的悲催。
史莱克拍卖场已经被封锁了。此时，整个史莱克城虽然还保持着平静，但一道道强大无比的气息却已是围绕在了拍卖场周围。
“娜娜老师哪去了？”蓝轩宇瞪大了眼睛看着身边的安佩玖。
安佩玖额头上冷汗都下来了，如果不是因为先前那暗红色身影出现的时候她清晰的看到娜娜还在自己身边的话，她都要怀疑是娜娜出手的了。 可是，就是这么
一位神级强者，在自己身边突然失踪了。这可怎么办啊？一时之间，她也不禁心乱如麻。她好后悔为什么会接下这么个任务。当时，自己想的只是要多接近神级
强者，去感受她的强大，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 强大，给自己未来突破神级积累思路。 可谁知道，在史莱克城却除了这么大的事
情。这可是要捅破天的。有人在史莱克学院抢夺神器，而且还成功了，这不但要轰动联邦，更重要的是，不知道会牵连出多少事来。
“我在这儿啊！刚刚我被送到这边了。”就在这时，娜娜的声音传来。 众人扭头看去，之间娜娜坐在了同一排的另外一侧，正站起身朝着他们这边走过来。 
听到她的声音，安佩玖简直是如奉纶音一般，大大地松了口气，只要这位还在就好。她最怕的就是，抢夺神器的是娜娜，然后这位一走了之了。她身为战神殿战
神的事情是不可能瞒得过史莱克学院的。一旦史莱克追究起来，她都不知道该怎么办才好了。
就在这时，一行人已经从后台走了出来，凌依依的目光直接就落在了安佩玖身上，大步上前。
安佩玖深吸口气，尽可能的让自己的情绪平静一些。只要娜娜没失踪，还在这里，她就不是那么担心了。再有什么事，也有上面顶着。
“天魔战神安佩玖，不知你到我们史莱克来有什么安排？”凌依依寒声说道。
天魔战神？听了这个称号，蓝轩宇和冻千秋都是愣了一下，南澄和蓝潇却是瞪大了眼睛。 以战神作为称号，在联邦之中，只有战神殿的人才可以吧。而且，这
是战神，不是预备战神或者战神殿成员。也就是说，这几天经常和他们聊天，而且显得十分平易近人的这位，竟然是战神殿的现役战神不成？
安佩玖道：“我只是陪朋友来看看她的弟子。并没有别的意思。刚刚是什么情况？竟然有人胆敢来史莱克学院闹事。”
凌依依冷冷的道：“我需要知道你的全部目的。在这件事没有调查清楚之前，你恐怕要留一下。”
安佩玖没有辩解什么，也没有抗争，只是点了点头，“我配合。但我可不可以联系一下总部？” 凌依依犹豫了一下，但还是点了下头，“可以。这件事事关重
大。白银龙枪丢失，不只是史莱克的事。你联系战神殿吧，把实情相告。我们阁主马上就会过来。”
海神阁阁主？史莱克学院真正的领袖，或者说是联邦最顶尖的领袖之一，传说中的存在。 很少有人知道海神阁阁主是谁，这位十分神秘。史莱克学院海神阁有
四位副阁主，全都是神级存在。平时都是四位副阁主出面，却没想到，为了白银龙枪，海神阁阁主要亲自到来了么？
一时间，安佩玖原本放松了几分的心神不禁又再次紧张起来。他们能看得出娜娜是神级强者么？如果看得出来，那恐怕这事儿还是很麻烦啊！
一时间，她不禁觉得头痛欲裂。真不该来这拍卖场啊！不来的话，就没有这么多问题会出现了。 “学姐，那我们呢？我们也留下？”蓝轩宇向凌依依问道。
凌依依看了他一眼，道：“先留一下，要做一个登记才行。” “好。”蓝轩宇答应一声。
然后他转向蓝潇和南澄道：“爸爸、妈妈，别担心。不会有事的。咱们就在这里等一会儿吧。”
“好、好的。”南澄赶忙答应。刚刚的一幕着实是将他们也吓得不轻。
这种层次的战斗他们还都是第一次见到，虽然只是电光火石之间发生的，可那恐怖的气息，完全无法抗衡的庞大吸力，依旧在他们心中留下了不小的阴影。