 在她跨出光门的那一瞬间，就成为了唐乐和蓝轩宇目光的焦点。
自从走上歌星这条路，唐乐见过的美女多了，乐卿灵也是顶级的大美女。坊间一直在传他俩的绯闻，可无论是怎样的美女，面对的都只是唐乐平和的目光而已。
可是，当今天他看到那从银色光门之中迈出的长腿那一瞬间，唐乐就感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的。有种难以形容的奇异感。
娜娜走出传送门的过程其实并不慢，可在唐乐眼中，一切却都像是在放慢动作似的，就连他的瞳孔都瞬间竖起，化为如同巨龙一般的竖瞳。 下身是白色休闲长
裤，上身则是一件先和适度的白色收身高领毛衣，将娜娜完美的身材勾勒的完全展现。哪怕是最顶级的雕刻大师似乎也无法雕刻出如此完美的视觉感受。
银色长发披散在身后，自然下垂，紫色的眼眸似乎比海神湖水还要清澈。绝美的容颜从未留下过半点岁月的痕迹，俏脸上带着淡淡的微笑，恬静而平和。
“娜娜老师。”蓝轩宇兴奋的大叫一声，一步就扑了上去，抱住了她。
娜娜现在已经没有蓝轩宇高了，被他这么一抱，顿时忍不住笑了，“都长大了还跟个孩子似的。”
蓝轩宇笑道：“在您面前，我永远都是孩子。不过，我越来越变大了，您却是一点都没变。和您一起出去，恐怕别人都会认为您是我姐姐呢。”
娜娜抬手在他头上轻敲一下，“说什么胡话呢。” “那是妹妹？哈哈。”蓝轩宇挪揄道。
娜娜有些无奈的摇摇头，目光盯视在蓝轩宇身上，美眸微眯，立刻就感受到蓝轩宇身上气息的不同。
先前乐公子感受到的，她也同样感受到了。而且她感受更深刻的是空气中的各种元素对于蓝轩宇的态度。 “突破的很好。没有因为突破而出现虚浮，稳固而凝
实，生命能量补充的十分充沛，足以让你继续前进了。嗯，下次突破还要准备更多的天材地宝，也要更注意积累。保持这样水平的突破，才能让你后面走的更顺
畅。” “嗯嗯，我也感受到了。不过，这次突破的消耗真的是相当大，下次再突破，我都不知道该用什么才好了。不过走一步看一步吧。啊！娜娜老师，我给
你介绍一下。”
一边说着，蓝轩宇退开一步，不再遮挡着娜娜的实现，抬手示意，笑道：“娜娜老师，这就是我跟您说的乐叔叔，乐叔叔，这位是娜娜老师。” 此时的乐公子
，已经伴随着娜娜的到来站起身来。伴随着蓝轩宇的身体让开，在他的眼眸之中，一切依旧是宛如慢动作一般，那绝美的容颜，完美的身姿，就那么一点一点的
呈现在他的视野之中。 伴随着蓝轩宇的介绍，娜娜的视线也随之向前方看去，当她看到那同样是一身白衣，一头蓝色长发披散在脑后，英俊挺拔的乐公子时，
她的眼神也渐渐发生了变化。 瞳孔下意识的随之放大，一种难以形容的感触仿佛重锤一般重重的砸在她心头。
下一瞬，她的瞳孔也不禁随之竖起，呆呆的看着前方，看着那不过十米之外的青年。 四目相对，在这一瞬，却仿佛过了恒久。仿佛有无数记忆要随之涌出但又
瞬间泯灭，在这一瞬，他们都仿佛再次失忆了一般，失去了所有思考的能力，大脑都在瞬间陷入了一片空白。
他们就那么彼此对视着，看着对方，整个人都完全呆滞僵硬了。
蓝轩宇刚开始还没发现这些变化，笑嘻嘻的道：“真巧啊！你们今天是约好的吗？都穿了一身白，简直像情侣装似...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 情侣装似的。” 他才说道这里，却突然发现了有些不对，乐公子和娜娜老师的情绪怎么跟消失了似的？
疑惑的分别看向两人，惊讶的道：“你们怎么了？” 没有回应。
蓝轩宇吓了一跳，赶忙来到娜娜面前，抬手在她眼前晃了晃，“娜娜老师，您怎么了？您可别吓我啊！”
被他遮挡住视线，娜娜瞬间就清醒了过来，“啊？没事，我没事。”她下意识的后退了一小步，掩饰着自己的尴尬。而在这时，她的大脑却依旧是空白的。
另一边，被蓝轩宇同样遮挡住视线的乐公子也像是解封了一般恢复了正常，心中震撼的同时，也赶忙揉了揉自己的额头。
蓝轩宇看娜娜老师恢复了正常，这才松了口气，疑惑的回头看向乐公子，此时唐乐也同样已经正常了下来。 “你们难道认识？”蓝轩宇疑惑的分别看看他们。
“不认识。”娜娜几乎和唐乐异口同声的说道。 “哦？那你们的反应怎么那么奇怪？”蓝轩宇又问了一句。
这次就没人回答他了，娜娜径自走到一旁坐了下来，目光却始终都没有再看唐乐，唐乐却是低着头，看着自己的脚。
此时此刻，他们心中都在努力的回忆着，想要尝试从自己那回忆的碎片中去寻找。
在他们心中，唯一都可以肯定的一件事就是，面前这个人，这个各方面如此完美的人，自己曾经见过，一定曾经见过。只是，什么都记不起来了。
正在这时，门铃声响起，蓝轩宇笑道：“肯定是送餐过来了，我去拿，今天订的多，你们等一会儿哈。”说着，他就到门口处去接餐了。
蓝轩宇走了，客厅内的气氛也随之变得有些奇妙，唐乐几乎是和娜娜同时抬起头看向对方。
再次的四目相对，两人都再次一呆，但这一次，他们却在短时间内就恢复了过来。 “你好。”唐乐向娜娜微微颔首致意。 “你好。”娜娜回礼。
然后房间内就再次变得安静下来，但这次唐乐没有挪开自己的目光，眼中带着思索之色，“我们以前是不是见过？”
娜娜愣了一下，摇摇头，道：“我不知道。”
唐乐没有再问，他此时只觉得，伴随着自己在这位娜娜老师的身上目光停留越久，自己的心跳就越厉害。如果不是他刻意的掩饰，恐怕在房间中都要听到了。
而娜娜的反应表面上似乎还要更明显一些，白皙的面庞上不知不觉多了一抹红晕，她自己都能感觉到，自己的面庞似乎是在微微发热。 我这是怎么了？
唐乐和娜娜心中出现了同样的疑问。 时间不长，蓝轩宇将丰盛的午餐已经拿了进来，娜娜和唐乐想要站起来帮忙，却被他阻止了。 “你们都坐啊！你们都是
我最重要的人，今天让我好好尽尽弟子之义，侍候我的两位好老师。你们坐着别动。”一边说着，他兴冲冲的将一道道佳肴摆上桌子，很快，浓郁的饭菜香气就
布满了房间。 娜娜和乐公子因为有他在中间忙来忙去，只能在间隙中看到对方，他们的心也在这样的过程中渐渐平复了下来。
“好啦，可以上桌吃饭了。”蓝轩宇布置完毕，请娜娜和乐公子分别上桌。乐公子和娜娜对面而坐，蓝轩宇则是坐在另一侧。三个人，三个方位。