 “在这些类龙，或者我们称之为源龙的生物体内，有龙源晶，这就像相当于是被提纯过的龙源金，直接就在一定程度上具备单体正向循环源泉核心的作用。这
也是我们对源龙非常感兴趣的原因。这些龙源晶价值非凡。猎杀源龙，获取龙源晶甚至让我们少了制造单体正向循环源泉核心的过程，极大的节约了成本。所以
，这颗星球虽然环境恶劣，但却是一颗不可多得的资源星。” “联邦如果派遣大军，虽然会面临重重困难，但凭借着联邦科技，终究还是能够杀光那些源龙的
。但是，因为龙源金怕高温的原因，这必定会导致极大的损失。同时，源龙如果全都被猎杀殆尽，就不会再有龙源晶了。那并不是我们希望看到的情况。所以，
联邦对龙源星的方针就是圈养。圈养这些没有智慧，本身就像是金属变异生物一般的源龙，获取它们的龙源晶。让那些源龙通过吞噬龙源金并且提纯。只要猎杀
源龙，我们就能获取丰厚的回报，还不需要对这颗星球进行过度破坏。可以长期的成为联邦的资源宝地。” “龙源星有一个非常奇特的特点，它本身似乎能够
吸收大量的宇宙射线，龙源金的诞生也是由此而来，因此，只要在一定程度上的猎杀源龙，就不会破坏这里的生态平衡，就能持续的让这里成为联邦最重要的资
源星之一。我们最新一代的战舰，已经开始使用龙源晶作为动力源了。因此，这次请你们来，也是为了让你们为联邦多获取一些龙源晶。毕竟，普通机甲师在猎
杀源龙的过程中还是太脆弱了。”
听着她的讲述，蓝轩宇和伙伴们总算对龙源星有了一个初步认识，这颗星球比想象中的更加麻烦一些。但是，似乎很有趣的样子。
颜若婷点了一下身后的大屏幕，屏幕画面变化，出现了一个狰狞的生物。 那是一头宛如地龙一般的存在，通体生长着暗金色的鳞甲，鳞甲是不规则的，看上去
就是一个个坚硬的凸起，三角形的头特别大，还有长长的尾巴。全身都有一些尖刺。 “源龙有很多种类，有可以飞行的，有地面战斗的。大类有十几种。不同
种类的源龙，实力也不一样。有一些特别强大的源龙非常恐怖。但同样的，龙源晶的品质也和源龙的实力成正比，越强大的源龙，龙源晶也就越强。每一种源龙
都有可能变得强大，要看其进化的程度。这个进化的过程似乎是随时会出现问题的，一旦有问题就会死去，没有死就会持续进化，越来越强。” “你们还要注
意的是，龙源星毕竟是源龙的世界，所以，它们特别会利用星球上的各种资源进行战斗。有一些源龙甚至可以操控龙源金，非常的麻烦。从某种意义上来说，你
们可以把它们当成金属系的生物来看。利用金属进行攻击是它们最擅长的。” “龙源晶也分九个品级。联邦已经有了详细的评测体系。你们的任务，是每个人
至少上交十块龙源晶来换取积分。可以是最低级的。但我要提醒诸位的是，这一趟往返的时间接近一个月，如果没有足够多的收获，浪费的是你们自己的时间。
最后，请诸位斗天者注意安全，愿你们任务成功，平安归去。斗天部的战舰，每十天会从龙源星出发一次，返回母星。”
听了颜若婷的介绍，让所有人对斗天者和龙源星的任务都有了一个大体的概念。但具体情况还是要在完成任务的过程中进行摸索。
怕高温，高温会影响到龙源金甚至是龙源晶的质量。这个信息对蓝轩宇来说是最重要的。>本章未完，点击下一页继续阅读 >
三十三个人，需要三百三十颗龙源晶来完成基础任务。十天一次的飞船起飞。
那么，也就是说，他们可以在星球上逗留十天的时间，是最快的。在十天内要完成任务，同时还要尽可能多的获取龙源晶。这就是他们此行的目的了。
昨天没怎么睡觉，蓝轩宇有点困，索性闭上双目，开始进入冥想状态。十三天的飞行时间，着实是不短啊！ 颜若婷作为斗天部成员，她本身是来自于联邦的。
能够进入斗天部自然有过人之处。她自身也是斗天者，二级斗天者。只有斗天者才能在斗天部内担任职务。她算是文职，而且级别又不高，所以对斗天者的级别
要求也不多。 在飞船航行的过程中，颜若婷对这次执行任务的这些斗天者们也进行了仔细的观察。
这次的斗天者有联邦军方选派出来的，有史莱克学院的，也有传灵塔、战神殿的。 绝大多数都是新晋斗天者。 通过观察她就发现，最沉得住气的斗天者就是
史莱克学院这些学生了。他们年纪也最小，但一个个大多数时间都处于冥想状态之中。不愿意放过任何一个修炼的时间。
在整个航行的过程中都显得很安静，没有任何喧哗的情况出现。
其他斗天者虽然也基本能保持安静，但相比于史莱克学院的人，就显得略微有些躁动。偶尔也会聊聊天，谈论一些。还有闷头大睡的。 史莱克的人数最多，但
却更像是一个整体。而且颜若婷还发现了一件有趣的事情，当这些史莱克学院的学生有时候起来上厕所的时候，在结束冥想，站起身时，都会下意识的看向一个
人，看一眼，然后才会去洗手间解决问题。 而他们都去看的这名少年，自然也被颜若婷注意到了。 那是一个长得很好看的男孩儿，他大多数时间都在冥想，
而且冥想时非常安静。他所在的位置，是所有史莱克学院学生的正中间。仔细看就会发现，似乎所有人在冥想的时候，都是朝着他的方向的。不知道是为什么。
在冥想过程中，明明没有什么气息散发出来啊！ 看来，这个少年并不简单，他应该就是这批史莱克少年的领袖吧。 从来没有人会小看史莱克学院的学员，哪
怕年纪很小也是如此。从史莱克，出过太多的强者、太多的英雄了。谁敢说，在这几十名少年之中，未来有多少会进入史莱克学院内院的呢？
十三天，整整十三天，蓝轩宇大多数的时间都是在冥想中度过的，实在是因为冥想时，时间过的会比较快。 颜若婷观察到的所有人都围着他冥想是没错的，因
为他身上散发出的气息，会潜移默化的对同学们都产生一定的影响。颜若婷感觉不到，是因为蓝轩宇对自身气息控制的好，只会让身边的同学们感觉到而已。同
时也是因为，颜若婷的精神力不如他。 “即将抵达龙源星，请所有人结束冥想，做好降落准备。”电子提示音响起。
正处于冥想之中的众人渐渐苏醒过来。十三天的旅途实在是有些寂寞的。尤其是在这种根本没有任何娱乐设施的飞船上。