 蓝轩宇是捂着脸回到住处的，他实在是有点不敢面对白秀秀，也不敢面对伙伴们。身为班长，身为这次行动的总指挥。他的冒险，险些断送了自己的性命。这
绝不是一名优秀的指挥官应该做的事情。 就像那救了他的红级机甲说的那样，他还是太年轻。而年轻，总要付出代价。
所以，他只是丢下一句全体休整，就一头扎入了自己的住处之中。不是为了逃避，而是要趁着眼圈乌青的情况下，好好的反省一下自己。
白秀秀给了他一拳之后就头也不回的跑了。显然是真的生气了。
洗了个澡，换了身干净衣服，蓝轩宇有些呆滞的坐在自己的房间之中，脑海中浮现着刚刚那一战的整个过程。
自己为什么会执着的非要击杀那八级源龙呢？是要证明自己最强，还是在战斗状态的牵引之下下意识的这样做的？
更关键的是，在那个时候，他始终认为自己是十分冷静的。冷静的决定要去进攻，而且并不认为有什么危险。 而危险的来源是未知的。并不是低阶源龙没有出
现过自爆的情况，八级源龙就不会出现。正因不够了解，才险些陷入死局之中。而那时的自己，在拿到八级龙源晶的时候甚至还在沾沾自喜。 自己错在什么地
方？在不该冒险的时候去冒险，没有考虑到整个团队。在不够了解对手的情况下冒险。还有就是，实力不够。如果自己有七环以上修为，就算是被自爆炸中，毁
掉的顶多是天翼机甲，自己本体不会受到根本性伤害。 总结下来就是，这次的冒险最错误的地方就在于，最坏的结果其实是自己承受不起的。 冒险精神并不
是坏事，富贵险中求这句话还是有道理的。但关键问题是需要想清楚，最坏的结果是否是自己能够接受的。如果能够接受，才可以考虑去冒险。如果根本不能接
受，为什么要冒险呢？ 蓝轩宇最强的地方就在于自我调整，此时的他，就在不断的自我调整着自己的精神状态。
缓缓的长出口气，蓝轩宇不禁苦笑，挠了挠头。这次的教训虽然只是瞬间，但却依旧刻骨铭心。那种感受到身处于死亡边缘的味道，带给他的刺激极其强烈。 
就像伙伴们对他都很有信心一样，他对自己也十分有信心。这才导致了他会做出那样的选择。八级源龙的实力肯定是要远远强于他的，但却智商低下。正因如此
蓝轩宇才认为自己有机会，他却少了对强者的敬畏之心，在不是完全了解对方的情况下做出了冒险的选择。
蓝轩宇明白，幸运不可能永远跟随自己，自己身边更不可能始终有一台神级机甲跟随着。这次的教训十分深刻。
站起身，伸展了一下身体。他走出了自己的房间。
门外，钱磊和刘锋两人正坐在一起聊天。看他出来了，钱磊差点笑出来，实在是蓝轩宇眼圈的乌青十分明显。
“要不要让我家梦琴给你治治啊老大。”钱磊嘿嘿笑着说道。
“一边去。”蓝轩宇踢了他屁股一脚，“看你那没出息样。也不知道是谁，听着梦琴一声疑问句，立刻连狂化状态都给解除了。你说你是有多怂？” 钱磊站起
身，丝毫不觉得羞臊，反而有些得意的道：“老大，我这才是真爱啊！证明梦琴在我心中的地位有多么崇高。远胜过什么血脉的影响。你不觉得这是好事吗？只
要有她在，就永远都不用担心我失控。我觉得这很好。今天我可不觉得丢人，我这就相当于变相表白了。不过，老大你这黑圆圈就……”
蓝轩宇用肩膀撞了他一下，转身就走。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> “老大，你干什么去啊？”钱磊问道。
蓝轩宇头也不回的道：“我去哄哄秀秀。” 钱磊在后面吹了声口哨，刘锋瞥了他一眼，道：“你就得瑟吧。非要让他收拾你才舒服吗？”
钱磊瞥了他一眼，道：“单身狗就少废话。” 刘锋：“……” 钱磊拍了拍他的肩膀，道：“单身狗是没有人权的，你知道吗？”
刘锋站起身，脸色平静的道：“单身狗有没有人权我不知道，我就知道我现在想要弄死你，而你现在是处于虚弱状态的。” “呃……，疯子兄弟，我错了。”
“你都说了，我是疯子……” “啊……” 蓝轩宇顾不上理会身后的惨叫声，来到白秀秀和蓝梦琴的住处，在外面敲了敲门。
“谁啊？”蓝梦琴的声音从里面传来。 “梦琴，是我。”蓝轩宇说道。 门开，蓝梦琴从里面走了出来，朝着里面努了努嘴，“你努力吧。我跟你说，秀秀从
回来之后，一句话都没说，就是哭。我都从来没见过她这样。你要是哄不好她，我跟你没完。哼！”说完，她转身走了。
蓝轩宇点点头，赶忙走了进去，听蓝梦琴说白秀秀一直在哭，他的心也不禁有些揪痛。
走进房间，不大的房间内，白秀秀就坐在床上，看着窗外，深蓝色长发遮盖着面庞，遮挡住了她的容颜。
蓝轩宇在她床边坐了下来，抬了抬手，想要碰触她，却终究还是忍住了。低声道：“秀秀。” 白秀秀没有吭声，也没有任何反应。 “秀秀，我错了。今天我
不应该冒险的。在没必要的时候冒险。我想明白了，今天的行动，对敌人判断不足。最坏的结果更是我所承受不了的。身为全班的指挥官，却如此冒险。也让你
担心了。” 蓝轩宇来的时候本来都已经想好了各种要去哄她的话语，可是，在这个时候，却发现自己居然有些词穷，看着坐在那里，有些孤寂的白秀秀，一向
很擅长言辞的他，说出来的话竟是有些干巴巴的。 “秀秀，我向你保证，以后再也不会了。再也不会出现这样的情况，我一定会小心谨慎的面对一切。没有绝
对精准的判断，不是在最坏结果能够承受的情况下，绝不轻易冒险。无论你想要怎么惩罚我，我都接受。就是你别不理我，好吗？”蓝轩宇柔声说道。
白秀秀还是没动静。 蓝轩宇沉默了一下后，道：“秀秀，你知道吗？当你抱住我那一瞬间，我才知道，我的冒险有多么错误，差一点，我就再也无法见到你了
。那一刻，我心里才真正充满了恐慌。我才更加明白，你在我心中有多么重要。你放心，无论是为了你，为了爸爸妈妈，为了所有爱我的人，我都一定会更加小
心的，一定不会再犯同样的错误。你监督我好不好？” “秀秀，我……”
一直没有动静的白秀秀突然转过身，一把抱住了他的脖子，紧紧的抱住。她那收紧的手臂，甚至让蓝轩宇有种无法呼吸的感觉。
而直到此时，他才能感觉到，她的身体是在颤抖着的，一直都在颤抖着。
蓝轩宇赶忙环住她瘦削的背，轻轻的抚摸着她那柔顺的发丝。在这一刻，他虽然呼吸困难，但却感觉到心里特别的充实。抱着她，就像是在抱住整个世界似的。