 唐雨格眉头微蹙，道：“对你来说，这是关系到你一生的大事，谁也没资格帮你做这个决定。我没有这个资格，就算是你的父母也同样没有。但你距离成人礼
也越来越近了，你的修为早就可以突破七环。不能再继续犹豫下去了，距离毕业时间不远了。你还需要熟悉突破之后的能力。而你突破到七环，选择了性别，一
定会有很大的变化，需要时间来适应。我觉得，最多半个月内，你就要做出抉择。” “不要给我压力了好不好？”原恩辉辉突然有些气急败坏的说道：“我也
知道啊！我也知道必须要有所决断了。可是，真的好难啊！你知道吗？这可是性别的问题。”
唐雨格默默的看着他，道：“你纠结在什么地方？难道你同时喜欢男生、又喜欢女生？”
原恩辉辉摇摇头，“没有。我根本不敢喜欢任何人，因为我都不知道未来自己会如何选择，哪里敢去喜欢？” 唐雨格轻叹一声，“但你终究要有这个选择。”
原恩辉辉眼圈微红，情绪波动剧烈的道：“我问过爸爸、妈妈。他们都不愿意为我做出这个抉择。你们都一样，谁也不愿意承担这份责任，你们都怕我未来去责
怪吗？我会吗？我只是需要有人来帮我做这个主心骨而已？我自己真的很茫然，为了这件事也很痛苦啊！就像你十八岁成人礼的时候，说什么也不愿意让爸爸来
，可你却躲在海神湖畔独自哭泣时一样。” 唐雨格娇躯微微一震，下意识的攥紧了拳头，整个人仿佛都在瞬间绷紧了似的。
而发泄似的说完那番话的原恩辉辉瞬间停下来，他也意识到自己说错话了，抬头看向唐雨格。 唐雨格攥紧的拳头渐渐松开，然后缓缓站起身来。
原恩辉辉下意识的后退了一步，缩了缩脖子。现在的他，可远远不是唐雨格的对手。
“你怕什么？”唐雨格的声音中带着几分嗔怪，“你毕竟是我弟弟，我还能吃了你不成？”
原恩辉辉愣了一下，唐雨格的声音之中，似乎并没有什么愤怒的情绪。 唐雨格的目光已经恢复了平静，平静之中，还带有淡淡的温柔，她走到原恩辉辉面前，
轻轻的摸了摸他的头，“这些年，其实我心中的恨意已经渐渐消失了，我能感觉到，他其实一直都在想要弥补我什么。成人礼的时候，不让他来，不是因为我还
有多恨他，只是不想让妈妈难过。我不会再因为他的原因而迁怒到你身上，毕竟，我们也是血浓于水的姐弟。你说的对，在这种时候，是需要有人帮你完成你的
主心骨。既然他们都不愿意承担这个责任，我是你姐姐，我来承担。”
原恩辉辉的眼圈一下就红了起来，声音略微颤抖了几分，下意识的叫道：“姐……”然后一下就扑入到她的怀抱之中。
唐雨格俏脸微红，想要将埋在自己胸前的原恩辉辉推开，但终究还是没忍心。抬了抬手，最终还是搂住了他的肩膀。 “你不能再被这件事困扰了，以你的天赋
，在六年级的时候本来早就应该突破到八环的。做决定吧。爸爸已经有了我这个女儿，一女一子，凑个好字。你就做个男生吧，怎么样？”唐雨格认真地说道。
原恩辉辉抬起头，看向她，面庞上还带着泪水，看着唐雨格眼中的鼓励，他用力的点了下头，认真的道：“好，那我就做个男生。谢谢你，姐。无论未来如何，
我都绝不后悔。你跟我来。” 一边说着，原恩辉辉拉着唐雨格的手，飞快的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，飞快的跑到楼上，跑到他的冥想室之中。 看着他关上门，唐雨格不禁诧异的道：“你想要现在就突破？” 原恩辉辉眼眸之中充满了灼热的光彩，“没有任
何一刻比此时更让我有突破的冲动了。姐，谢谢你。谢谢你给了我信心，给了我支持。这辈子，不管他们长辈们如何，我都一定会好好对你、好好保护你的。”
唐雨格笑了，或许，在今天之前，他们虽然早就认可了彼此，但内心之中终究还有一层隔膜。但现在，她感觉不到了，那一层隔膜，终于彻底的消失了。
原恩辉辉向唐雨格点了下头，然后就在冥想室中央盘膝坐了下来。 唐雨格张了张嘴，想要提醒他一些什么，但终究还是没有再说。她已经帮原恩辉辉建立了主
心骨，做出了决断。不能所有的事情都是她来帮忙，原恩辉辉自己也需要自己的成长。
深吸口气，唐雨格的双眸变得明亮起来，精神力外放，感受着原恩辉辉的气息变化，一旦有任何不好，她都会第一时间出手相助。
原恩辉辉没有立刻就像七环发起冲锋，对他来说，压制了这么久的修为，突破七环只是水到渠成的事情而已。
他的情绪渐渐稳定下来，魂力稳定的运转着，整个人很快就进入到了物我两忘的状态之中。 他的面庞上带着淡淡的恬静微笑，似乎没有任何一刻比此时更加的
平静舒心。有唐雨格在身边，他心中充满了安全感，也正因如此，这次进入冥想的速度前所未有的快。
渐渐的，原恩辉辉体内魂力的运行速度在逐渐提升，他整个人的气息也开始发生着变化，以他的身体为中心，魂力波动渐渐聚集成一个漩涡般徘徊。
唐雨格双眼微眯，静静的注视着他。她能感觉到，原恩辉辉的气息波动正在以几何倍数的速度快速提升着。
没有了犹豫和压抑，他正在一点一滴的将自己苦苦压制的力量释放出来，这需要一个过程，而且不能有丝毫大意，否则就有走火入魔的危险。 但这一刻，原恩
辉辉带给她的感觉却是特别稳定的，没有半点的莽撞。整个人变得异常沉稳。释放压制魂力的速度非常的和缓而稳定，坐在那里岿然不动。大有几分天人合一的
感觉。 通过冥想室周围吸入房间的生命能量也在被他快速的吸收着。原恩辉辉的气息持续而稳定的向上攀升。
突然间，整个房间都轻微的震颤了一下。原恩辉辉也在这一刹那睁开了双眸。
在他身前，光晕闪烁，竟是出现了两个循环的光影。那两个光影也是他，只不过，一个是英姿勃勃，男生状态的他，而另一个，则是秀美绝伦，女性时候的他。
二者交互闪耀，而原恩辉辉的本体也在不断的变幻着。
他没有犹豫，瞬间抬手，指向了男性的一方。顿时，那男生状态的他骤然放大，而女生状态的他则是瞬间化为泡沫消失于空气之中。
作出抉择了吗？唐雨格在这一刻都不自觉的情绪紧绷起来，死死的盯视着原恩辉辉。 男生光影飘飞到原恩辉辉面前，悄无声息的融入到他身体之中。 下一刻
，原恩辉辉自身的气息宛如井喷一般爆发开来。晶莹剔透的绿色光芒冲天而起，带动着原本是盘膝坐在地上的他也随之漂浮起来，由原本的坐姿变成了站立。