 他长出口气，面对这修为数万年的强大魂兽，先前他还真的略有几分紧张，但交手之后他就发现，五环之后的自己，真的是脱胎换骨一样的变化，无论是力量
、魂力，比以前都强了太多。
体型如此庞大的赤尾歇，在力量方面还是逊色于自己的，就算不用天圣裂渊戟，他也有把握将其击杀，只不过需要耗费的手脚会多一些罢了。
被天圣裂渊戟贯串的下一刻，赤尾歇就已经失去了生命气息，身体渐渐化为光点，然后朝着蓝轩宇的方向飞射而来。
“没错，是有仙灵之气的味道。”寻宝兽在蓝轩宇脑海中怪叫一声。 蓝轩宇默默的感受着。当这些光点落在他身上的时候，自然而然就要往他的魂环内钻入。
就在这时，寻宝兽钻了出来，它双手一挥，那些光点顿时朝着它的方向凝聚过去。
“主人，您的魂环不需要再增强了，您需要增强的是自己的身体。我直接引导它到您的血脉之中，增强体魄吧。给下次突破做准备。” “好。” 光点在寻宝
兽的引导下，从蓝轩宇的胸口处涌出，他顿时感觉到一阵暖热随之传入四肢百骸之中，通体舒泰。胸口内血脉漩涡中央的彩色晶体也略微明亮了几分，不知道是
不是略有增大。 “这个好、这个好。主人，你说得对。如果真的能找到神界碎片，对您恢复绝对会有极大的帮助。如果神界碎片够大的话，那可就太好了。”
寻宝兽也明显感觉到了好处，它就需要吸收蓝轩宇的血脉之力来恢复自己，又不能吸收的太多。但这里带有仙灵之气气息的能量，对它也能产生有效的补充。确
实是不可多得的好东西啊！ 蓝轩宇笑道：“那咱们继续。”说着，他再次动身，向森林深处冲去。
有了刚刚和赤尾蝎交手的经验，他也不禁信心大增。他自问，以自己现在的修为，就算是遇到了十万年魂兽也不是没有一拼之力。而且，他还带着大杀器呢。
金色光晕亮起，二字斗铠龙魂覆盖全身，背后双翼展开，轻轻一拍，蓝轩宇就已经在数十米之外。
因为刚获得这二字斗铠不久，先前真的是忘了使用。有了刚刚面对赤尾蝎的教训，他直接把二字斗铠释放了出来。
顿时，蓝轩宇就感觉到，无论是自己的思感还是自身的魂力，都在瞬间被放大了似的。他自己都能感受到修为的激增。
斗铠的出现，曾经是魂兽的灾难。凭借着斗铠的增幅，人类就算不用魂导科技手段，也早已凌驾于魂兽之上了。 魂兽的实力达到一定程度之后，都会拥有自己
的领地，所以，这高级升灵台乃是如同原本星斗大森林核心区的地方。可魂兽数量却并不算太多。正常情况下，强大的魂兽也不会随便进入其他魂兽的领地。
蓝轩宇在这里也辨别不出方向，就是一路向前。很快又遇到了几只万年以上的魂兽，将其一一击杀，吸收能量补充自身。 有了这几次的吸收，他现在完全可以
确定，这里对他来说绝对是个修炼的好地方。虽然吸收的那些能量不会增强他的魂力，但对他身体的积累效果却是极好。增强身体强度的过程，和服用天材地宝
是一类的，可这里的魂兽不需要花钱买啊！ 继续向前，当他击杀了八只万年以上的魂兽之后，他终于清晰的感觉到，自己血脉漩涡中央的那枚龙核是真的在增
大了，已经明显能够感觉到大了一点。这让蓝轩宇不禁... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇不禁大喜过望。
自从龙核形成之后，这还是他第一次感受到它的变化。 龙核的积累对于他未来突破到下一个层次才是最重要的。远比魂力晋升更加重要。
不走了！他觉得，自己留在这里不能走了。不杀到魂兽绝迹，他都不想离开这里。只是不知道唐门那边对于升灵台的干扰能到什么程度。
一边兴奋的想着，他一边继续寻找魂兽。可说也奇怪，自从他杀了第八只魂兽之后，已经有近半个小时没有发现其他魂兽的踪迹了。
这里什么都好，就是魂兽的数量有点少啊！ “哼！”就在这时，一声低沉的闷哼声响起。
蓝轩宇心中一动，下意识的朝着一个方向看去，顿时，他看到百米外，有一道身影正静静的站在树枝上。
之所以一下就看到对方，是因为对方身体周围环绕着许多光点形成的光带，光带浓厚，宛如防护罩一般，将他笼罩在内。 那是人类，而且是一名身穿斗铠的人
类。全身都包覆在一套紫黑色的斗铠之中。他那斗铠不但有翅膀，更重要的是，在他脚下，还有一圈带有繁复纹理的紫色光环。
领域？斗铠自带的领域，这是，三字斗铠！
可是，他身体周围那些光点是怎么回事儿？虽然有一定距离，但蓝轩宇还是能感觉到，对方身体周围的光带，正是猎杀魂兽之后，魂兽释放出来的能量啊！ “
主人，他应该是吸收不了。魂环吸收这些能量需要时间，但击杀这里的魂兽之后，这种能量就像是认主了。但也需要吸收时间。咱们情况特殊，我帮您吸收到身
体里了，所以不会在身边累积。”
听寻宝兽这么一说，蓝轩宇这才恍然大悟，在心中立刻问道：“那是不是说，我要是把他击败了，他这些能量就是我的了？”
“对呀，肯定是这样的。他好像对您也挺感兴趣的呢。”寻宝兽嘿嘿笑道。 “对我感兴趣干嘛？我身上一点那种外溢的能量都没有。他把我杀出去，也不会有
收获啊！”蓝轩宇有些无奈，但下一瞬，他就看到对面那位三字斗铠师已经朝着他这边飙射而出。 还真的是…… 这是何必呢？ 蓝轩宇并不知道的是，在高
级升灵台内，一直都是非常有排他性的，排他性的原因主要是因为高阶魂兽整体数量较少。多一个人，就多一个竞争对手，自己能够遭遇到的魂兽很可能就会更
少。 如果蓝轩宇身上也穿的是三字斗铠，或许对方会立刻远离，拉开距离。但他的斗铠明显没有领域，二字斗铠自然就代表了实力，所以对方毫不犹豫的就向
他动手了。 这里是虚拟世界，杀了他也不会有什么影响，无非就是让他的收获减少。对方也不会有任何心理负担。 伴随着对方高速向自己飞来，也显现出了
实力。整整七个魂环从脚下浮现而出，而且魂环层次相当可观，七个魂环，只有前面两个是紫色的，后面五个全都是黑色魂环。 七环修为的三字斗铠师啊！ 
在史莱克学院，这样的魂师可不常见，不是说史莱克没有三字斗铠师，而是一般来说，史莱克学院的魂师，大多数都要到了八环左右，才会拥有三字斗铠，甚至
有的八环魂师都还是二字斗铠呢。这是没办法的事，谁让他们的魂力修为提升太快，制作斗铠都赶不上呢？