 一边说着，抬手一锤挥出，也没见他有什么动作，一锤挥出的瞬间，整个人仿佛就已经成为了锻造锤的延伸。 “当！”
“噗！”一道光焰瞬间升空而起，光芒足足升起丈许高，千锻一品！ 是的，只是一锤，千锻一品就完成了。 这看的蓝轩宇都震惊了。乐叔叔，你这样好吗？
这样打击我好吗？还是说，你这当着娜娜老师的面，是故意在显摆啊？合着你们彼此沉默不说话的样子都是装出来的？您这要真是显摆的话，可是我认识您以后
的第一次啊！ 以前唐乐给他演示锻造的时候，好歹也要先一锤百锻，然后再一锤才千锻啊！今天可好，一锤，只是一锤，千锻的过程就完成了。虽说沉银的锻
造简单一些，可是，这一锤完成千锻一品也实在是太夸张了。要是乐公子到外面去接活儿，以这锻造速度，绝对能发大财啊！
而娜娜此时的感觉却是截然不同，在唐乐挥锤的那一瞬间，她感受到的是一种巨龙抬爪，峥嵘初露的感觉。
看上去温和的青年，在那一锤挥出的时候，整个人的气场悍然一变，凶厉之气虽然只是一闪而逝，但那一瞬间爆发出的气血波动却让娜娜惊了。
因为这气血波动她很熟悉，这不正是和蓝轩宇体内那暴躁的金色血脉很类似吗？只是不知道要强大多少。更是凝实无比。 神级！毫无疑问的神级层次。
唐乐进入锻造状态，似乎已经忘记了外界的一切，一锤千锻之后并没有停顿，第二锤就已经又砸了出去。 重锤落下，锻造锤甚至没有被弹起，但却能够清楚的
看到，那散发着金色光晕的锻造锤落下之后，锤下的沉吟明显缩小了一圈，内部杂质被彻底清除。单是这一下的提纯，就让先前的千锻再次提升了一个档次。
“当当当！”连续三锤，宛如晨钟暮鼓敲响一般令人震撼。虽然锻造的次数不多，但那连续三锤却散发出一种奇特的韵律。
沉吟明显变得不一样了，表面开始有光影涌动，若隐若现之间，淡淡的龙纹浮现而出。一抹微弱的生命气息徘徊荡漾，灵锻创生，完成！
就这么几次呼吸的时间，一块灵锻金属就在乐公子的锻造锤下诞生了。 “注意感受了。”唐乐举起手中锻造锤，这一次，他的动作和速度明显变缓了。伴随着
锻造锤举起，蓝轩宇立刻感觉到，唐乐整个人似乎变得不同了，在他和那块被锻造的陈银之间似乎多了一道桥梁，用精神力相连的桥梁。
下一瞬，唐乐的双眸就变得明亮了起来，手中的锻造锤在那一刻似乎变得虚幻了。 锻造锤缓缓落下，真的是很缓慢，从最高处落下的过程，足足用了数秒。所
以蓝轩宇能够清楚的感受到，在锻造锤落下的这个过程中，乐公子身上绽放出的精神力也越来越强，所有的精神力都是向锻造锤之中涌入的，而似乎是因为血脉
相连的缘故，那即将被锻造的灵锻金属也变得越发明亮起来。
“嗡！”锻造锤未到，一声轻微的龙吟铿锵声就已经从沉银内响起。呼应，是的，这是彼此呼应的气息。
“当！”一锤落下，那碰撞声却已经化为龙吟声，沉银上的龙纹明显变得越发明亮起来，生命气息瞬间就提高了一个层次。
“想要激发出智慧，首先需要拥有足够的生命层次。所以，魂锻的过程中，也是引导金属内部的生命层次提升的过程。生命层次提升到一定的程度，伴...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 程度，伴随着你精神力的铭刻，自然而然的就会诞生出魂锻的效果。”
乐公子一边说着，锻造锤再次抬起，动作依旧缓慢，将整个凝聚精神力、传导精神力，以及金属本身的反应，完美的展现在蓝轩宇面前。
“当、当、当、当、当、当！”接下来，连续六锤缓慢落下。 当最后一锤落下的时候，那块沉银光芒再次大放，蓝轩宇清晰的感受到，那金属中的生命力又一
次得到了升华，一种充满了愉悦的情绪瞬间就从那魂锻金属之中释放了出来。 是的，七锤魂锻，这块沉银，已经完成了魂锻的过程。
蓝轩宇深深地吸了口气，真的是，太厉害了！ 虽然他一直都知道乐叔叔是锻造大宗师，但七锤魂锻，虽然他的动作放缓，可越是这种缓慢的锻造应该越难好吗
？可在他手中却是举重若轻，在如此短暂的时间内就已经完成了锻造。 要是自己也有这样的魂锻水平，喂翠魔战舰还是事儿吗？简直再轻松不过了好吗？
他甚至在此时畅想，如果银甲大鹏战舰有乐公子在，那根本就不用愁动力源了吧。不知道在当今联邦之中，像乐叔叔这样的锻造师能有几位。 娜娜坐在旁边，
一直都看的很认真，眼中也同样流露着震撼的一幕。她的感受自然要比蓝轩宇更加清晰的多。乐公子在锻造的过程中，从始至终都没有释放过一丁点的魂力，就
是纯粹的力量和精神力的组合。
他的力量实在是太可怕了，她都没感受到乐公子肌肉的紧绷，可是，短短十几锤就完成了一块能够制作三字斗铠的魂锻金属锻造，这是何等的力量和身体强度？
尤其是那熟悉的凶厉之气，越发的让娜娜感受到，这个人了，自己以前应该是见过的，或者是见过和他类似的存在，而且，似乎和失忆之前的自己关系匪浅。
可是，按照那些科学家所说，自己至少应该是属于几千年之前，难道说，这个乐公子也活了几千年不成？不可能吧？人类的生命不是只有最多千年吗？ 她已经
不是当初那个刚刚复苏，什么都不懂的少女了。对于当今大陆的情况，人类科技的发展，多少也已经知道了一些。平时，在没事的时候，阅读就是她最大的爱好
了。 并不知道娜娜此时心中在想什么，唐乐对于自己刚刚的示范还是满意的，“需要我再来一回还是你自己试试？”他向蓝轩宇问道。 蓝轩宇跃跃欲试的道
：“我先来一次吧。最近我感觉到自己的锻造还是有进步的，您看看，也帮我纠正一下。如果进行魂锻时候有什么问题，您也好帮我指出来。我试试再看您的示
范，应该会效果更好。” “好，你试试。”唐乐走到一旁，把位置让给蓝轩宇。 同样是选取沉银、煅烧。蓝轩宇集中意识，渐渐的沉静下来。魂力在体内自
然流淌，在血脉之力的带动下，运转全身。精气神几乎在刹那间就已经统一完成，整个人的气息也随之一变，并不锋锐，但却有种厚重沉凝的感受。 唐乐站在
旁边微微颔首，和上次见到他时候相比，现在的蓝轩宇更少了几分浮躁，多了几分沉稳。自身更加如一。这是非常巨大的进步，更不用说魂力、血脉之力的大幅
度暴增了。 就在这时，娜娜的声音突然响起，“在煅烧的过程中，你也可以通过火元素去感受金属被煅烧时出现的变化。这会更有利于你对它的了解，而且，
你可以将火元素当做自身的一部分。通过火元素先一步和它进行沟通。”