 血脉之力伴随着呼吸波动之间自行运转，内有核心。那凝厚而强大的血脉内蕴，并不会像以前那样气息不自觉的就释放了出来。
表面看起来，蓝轩宇更像一个普通人了。但实际上，他英华内敛，不知道比以前强了多少。 只是站在那里，都给人一种天地核心的感受。 唐乐也感觉到，自
己的血脉气息似乎都会受到蓝轩宇自身气息的牵引，从而出现一种难以形容的奇妙变化。似乎在这份牵引之下，他血脉中的一些躁动都会随之平复似的。
“五环了果然不一样了。”唐乐双眼微眯，点了点头，“比我想象中要好，看来你是有了些奇遇。本来我以为你还要再过几年才能有足够的积累。”
“嗯呢，是在森罗星那边获得了一些帮助。学院也特批让我购买了一些天材地宝服用。吃了奇茸通天菊、烈火杏娇疏和八角玄冰草，都是十万年层次的。”
唐乐双眼微眯，他觉得这几个名字对自己来说似乎是有些熟悉。 “准备什么时候尝试魂锻？”唐乐问道。
他没有告诉蓝轩宇，这次他出来已经是违约了，但确实是要早点赶回去才行。
蓝轩宇道：“随时都可以开始，乐叔叔您先休息会儿，待会儿我点午饭过来，咱们吃完饭，下午进行？” 唐乐点点头，道：“好，我都可以。”
蓝轩宇道：“乐叔叔，我还有一位老师待会儿可能也会过来。我介绍给您认识可以吗？”
“你们学院的老师吗？”唐乐问道，微微有些蹙眉。他其实是不太愿意和陌生人交往的。
蓝轩宇摇摇头，道：“不是的，是我小时候的老师，一直指点我、教导我。没有她就没有我的今天。乐叔叔，她可是一位大美女哦。”
唐乐失笑道：“我都行。她是从外星球来的？” 蓝轩宇道：“那倒不是，她平时在日月皇家魂导师学院任教，偶尔回来看看我、指点我。”
唐乐道：“嗯。我都可以的。” 蓝轩宇笑道：“您放心，我这位老师不会追星的。她平时也只喜欢安静。”
正在这时，蓝轩宇的魂导通讯器响了起来，他低头看了一眼，微笑道：“您看，正说她，她就打来了。” 接通通讯，蓝轩宇兴冲冲的道：“娜娜老师，您准备
过来了吗？嗯、嗯，随时可以的。我这边还有一位老师，就是我跟您说过的乐叔叔，正好他今天也来指点我锻造呢。我们等你一起吃午饭吧。不用改天，您过来
吧，好久不见，我都想你了。” 挂断了通讯，蓝轩宇却突然发现，坐在自己对面的乐公子似乎有些失神。
“乐叔叔，您怎么了？娜娜老师说，她这就过来。她拥有强大的空间掌控力，能够远距离直接传送过来哦。你们都是我认识的最厉害的人呢。”蓝轩宇说道。
乐公子道：“你那位老师的名字叫娜娜么？” 蓝轩宇点点头，道：“怎么了？” 乐公子摇摇头，“没什么。”
娜娜，这个名字，为什么自己有种特殊的熟悉感。唐乐心中有些惊讶，甚至还有些牵动。
到了他这等修为，神识潜移默化之间都会有些预感。他隐隐感觉到，这个名字特别的熟悉，而且还有一种奇异的触动感。 明都。
挂断了通讯，娜娜秀眉微蹙，当她听蓝轩宇说，他的那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，他的那位乐叔叔在那边的时候，她其实是不想去的。 她当然听蓝轩宇提过唐乐这个人，但她一向不喜欢陌生人，真正亲近的也就只有蓝轩宇和白秀秀而已。
她几乎每个月都会去史莱克学院指点他们二人，而乐公子大概半年左右会去指点蓝轩宇一次锻造，这一点她是知道的。
先前从未碰到过，其中也有原因是当她知道乐公子去看蓝轩宇的时候，就会故意错开时间。
刚才她也是想要跟蓝轩宇改个时间的，但她听得出，蓝轩宇的心情很好，尤其是那句想自己了，对她的触动很大。她又何尝不想那个小家伙呢？
去就去吧。她也并不是完全不合外界的人接触。只是一起吃个午饭而已。 右手在身前滑动，一闪银色光芒悄然成型，就在光门开启的过程中，娜娜的神识突然
出现了轻微的波动。下意识的，她也隐约感觉到，似乎是有什么事情要发生似的。
略微犹豫了一下，她还是一部跨入光门，悄无声息的消失在了那银色光芒之中。
此时的蓝轩宇正在点菜，乐叔叔和娜娜老师今天都在他这里吃午饭，当然要点最好的美食。 好吃的、贵的，弄一堆。
乐叔叔好像比较爱吃肉，娜娜老师对吃的要求不高，但相对会清淡一些，他就索性都点。 唐乐看他在那忙，心中有种平和的感觉。虽然这次时间很赶，但当他
看到蓝轩宇的时候，却顿时觉得一切都是值得的。每次看到他的时候，自己都特别能够平心静气。身体里的那份躁动也会渐渐的平息下来。
“乐叔叔，等我毕业考试结束了，到时候你在什么地方举办演唱会你告诉我，我要去现场看。”蓝轩宇安排好了点餐，向唐乐笑着说道。
唐乐道：“好啊！不过，轩宇再过些日子，我可能不想唱歌了。”
“不想唱歌了？”蓝轩宇惊讶的看着他，“为什么啊？您唱歌那么好听，有那么多观众喜欢您。为什么不想唱了啊？我妈妈都是您忠实的粉丝呢。”
唐乐微笑道：“只是觉得没什么意义吧。等我不唱歌了，也来史莱克城定居，好不好？” “好啊！那太好了。”蓝轩宇兴奋的雀跃道：“那就经常能够看到您
了。等我考上史莱克学院内院，应该还会在这里学习很长时间。我也计划着以后把我爸爸、妈妈也都接到史莱克城来呢。这里的生命气息浓郁，对身体大有好处
呢。您住在这里也一定会特别开心的。” “嗯。”唐乐点点头。 正在这时，他突然像是有所感应了一般，眸光突然投向了客厅的一个方向。
而就在那个位置，一道银光悄无声息的亮起。先是一个银色光点，紧接着，那光点拉长城一道银色光线，银线向两边拉开，最终化为一扇银色光门。
蓝轩宇此时才发现，看到那银色光门，顿时兴奋的道：“娜娜老师来了。”
唐乐眼中闪过一抹震撼之色，他能清晰的感受到那扇银色光门之中蕴含着的空间元素是多么稳定而坚固。 空间元素是最神奇的元素之一，存在于宇宙的任何一
个角落之中，如何引导、使用，真正的应用，那都是神级强者的必修课。而能够将空间元素如此稳定的施展和使用，是他当初被乐卿灵救醒之后的第一人。
他此时才意识到，蓝轩宇的这位娜娜老师绝对不简单。
就在这时，一条长腿迈入进来，立体剪裁的白色长裤将那纤细修长的美腿完全勾勒出来，一步跨出，那动人的身影就已经从光门之中浮现出来。