 “我说，那小家伙不会是你的私生子吧？你怎么那么喜欢他，为了他连演唱会都能推迟，还能写新歌。”乐卿灵有些嗔怪的说道。
“私生子？你别瞎说。”唐乐很无奈的说道，但不知道为什么，当他听到私生子三个字的时候，心中突然有了一丝涟漪般的触动。
他又怎么会感觉不到，在蓝轩宇身上那些和自己相像的地方呢？只不过，又不完全一样。除了相像之处外，似乎还有一种和自己抵触的气息存在。
可无论怎么说，每当他见到蓝轩宇的时候，心中就会有一种难以形容的喜爱之情，是那种无论为他付出什么都心甘情愿的感觉。
第一次见到他的时候就是如此，现在也更是如此。 十几年过去，蓝轩宇渐渐的长大了，他们也越发的熟悉了。对于唐乐来说，这似乎是他不多的牵绊之一。
发现唐乐沉默了，乐卿灵顿时瞪大了眼睛，“不会是真的吧？我越来越觉得他长得和你有点像了。甚至比你还好看。坦白交代，你是不是以前……”
“好了，给我安排最快的飞船，我要出发了。”唐乐突然有些躁动的说道。 乐卿灵一愣，这么多年来，唐乐始终温润如玉，似乎从来都没有脾气似的。哪怕是
偶露峥嵘，情绪上也不会有什么太大的变化。像现在这样的焦躁，她还是第一次见到。 难道说，那孩子真的是……
乐卿灵深深的看了他一眼，没有再说什么，立刻出门去安排了。只是心中一股酸涩之意却在不停的蔓延着。 此时的蓝轩宇，已经回到了史莱克学院之中。 他
现在也意识到了一个问题，乐叔叔跟自己约的是三天后，娜娜老师跟自己约定的也是三天后。那三天后自己究竟是应该跟乐叔叔学习锻造呢？还是跟娜娜老师学
习元素掌控呢？ 学哪个好？ 想了想，蓝轩宇突然脸上流露出一丝古怪的笑容。对他来说，修为提升最重要的两个助力就是乐公子和娜娜，可是，说也奇怪，
似乎是王不见王，自己来史莱克学院快六年时间了，他们都经常来看自己，却是从来没有碰到过。
这次正好是巧合的碰到一起了，那就介绍他们认识一下好了。
不知道乐叔叔和娜娜老师见到，会有什么反应。他们都那么优秀、那么出色。咦，乐叔叔是单身，娜娜老师也是，是不是可以撮合一下他们呢？ 蓝轩宇下意识
的觉得，在这个世界上，能够配得上娜娜老师的，似乎就只有乐叔叔了吧。嘿嘿，给他们牵个线试试呗。他们都是自己最喜欢的人之一，要是能在一起，岂不是
完美？ 想到这里，他不禁“嘿嘿嘿”的傻笑起来。 这些想法也只是在他脑海中一闪而逝，这是三天以后的事情呢。而现在最让他心情躁动的，其实是翠魔战
舰啊！他真想找个地方立刻驾驶着自己的翠魔战舰横冲直撞一番，好好的练习、练习操控。
要是能够把翠魔战舰给练好了。那太空之中，岂不是任由自己遨游？就算打不过，以翠魔战舰的速度，跑还是跑的掉的嘛。
可惜，出于保密考虑，母星附近，几乎全都是在联邦各种探测设备的监视之中，又让自己怎么练习啊？根本不可能的事情。
回到宿舍，蓝轩宇先通知了白秀秀和伙伴们自己已经回来了，并且将自己突破成功的好消息告诉了他们，约大家晚上一起出去吃个饭，庆祝一下。 ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;突破成功，他最大的心事已了，对于三个月后的毕业考试，他现在心态轻松的很。
先前一直忙着锻造，已经好久没有和大家一起出去玩玩了。正好今天回来，放松一下。
其他人都欣然应允，约定半晚时分在学校大门口集合。白秀秀却是告诉蓝轩宇，让他在宿舍中等自己。
时间不长，门铃声响起，蓝轩宇打开大门，白秀秀已经俏生生的站在外面。 没有什么装饰，就是简单的史莱克学院外院绿色校服，可穿在她身上就是那么美。
“呦，小仙女来啦。快进来。”蓝轩宇一把将她拉了进来，然后张开双臂就要抱她。
白秀秀双手推在他的胸口处，向他可爱的一呲牙，“我可不是什么小仙女，我是小魔女。不许使坏。”
蓝轩宇眨了眨大眼睛，一脸委屈的道：“我只是想要个温暖的抱抱，你都不知道我这次突破受了多少苦，差点就扛不住了。”
白秀秀一愣，推在他胸口的手臂自然就软化了，被蓝轩宇趁机拉入怀中，毫不客气的给了她一个大大的拥抱。 温软如玉亦复如是，抱着白秀秀，蓝轩宇心中念
头却是纯洁无比，此时此刻，他内心之中只有满足感。就像是外出忙碌的一番的丈夫终于回家，见到了等在家中的妻子，给了自己一个温暖的拥抱。那份温暖，
足以支撑起他整颗心脏。 白秀秀闭上双眼，将小脸埋在他肩窝，双手环住他的腰。熟悉的气息，安稳的怀抱。
每天刻苦的修炼，她又怎能不疲惫呢？尤其是精神上的。此时被蓝轩宇抱着，她竟是有点困了，困的想要立刻就在他怀中睡着似的。
两人就这么抱着，蓝轩宇惊讶的发现，白秀秀的呼吸很快就变得均匀了，然后整个人的重量都靠在自己怀中。
顿时，一种难以名状的心疼感在胸中蔓延，他小心翼翼的将她抱起来，正准备走向卧室的时候，白秀秀却是惊醒了过来。
“你干嘛？”看着将自己公主抱抱起来的蓝轩宇，白秀秀顿时瞪大了眼睛，一下就彻底醒了。
蓝轩宇目瞪口呆的道：“我看你那么累，想让你到房间里好好睡一会儿，睡吧，放心，我保证不做任何坏事。就让你好好睡。”
白秀秀在他肩膀上打了一下，“快放我下来。睡什么睡，这距离傍晚都没多久了。待会儿你不是还要出去吗？”
“不出去了，我这就通知大家。就说你困了，要在我这儿睡会儿。”蓝轩宇下意识的说道。
“你想死了。”白秀秀挣扎着下地，俏脸已经是一片通红。蓝轩宇这才意识到自己话语中的问题，不禁嘿嘿傻笑起来。
“秀秀啊！和你在一起的时候，我这智商就有点不够用了，你说咋办？你是不是有毒？”蓝轩宇腆着脸嘿嘿笑道。
“你才有毒。我来找你是有正事的。别打岔。”一边说着，白秀秀向后退开两步，给了蓝轩宇一个威胁不让他靠近的眼神。
“什么事儿？”蓝轩宇收起嬉笑之色，问道。 白秀秀道：“你的斗铠做好了，我特意给你送来了。你试试看。”
“做好了？”蓝轩宇顿时大为惊喜。谁不喜欢斗铠？对于魂师来说，斗铠就是他们的第二条生命，尤其是高阶斗铠更是如此。
史莱克学院外院毕业条件之一，就是要拥有二字斗铠，这是硬性条件，是所有外院毕业生都必须要达到的条件。