 “这个学期，这是你们唯一要做的事情。在完成任务的过程中，自然也会对你们各方面都产生磨练。学院也会关注你们整个完成任务的过程。你们每个人的魂
导通讯器将会被升级。在进行任务的过程中，会对你们的执行过程进行全方位记录。一旦出现危险，学院会尽可能想办法营救你们。但是，却并不能保证一定能
够营救成功。所以，最主要的还是要依靠你们自己。” 肖启道：“基本介绍就这么多。按照我的经验，刚开始的一、两个任务。我希望你们选择一些简单的进
行。先对强制任务有所体验。然后再提高任务难度。也可以通过完成更多的低级任务来达到平均任务难度。但是，一年的时间并不算长。你们要计算好在路上的
时间，还有有可能出差错的时间。” 蓝轩宇再次举手，肖启向他点了点头，蓝轩宇道：“肖老师，我们班是一个整体。那是不是意味着，我们每个人的任务难
度其实都是二十四。六个任务平均每个四级。那么，全版就是二十四乘三十三。这个是总难度。如果我们有人完成了超过二十四的难度，多出来的难度能不能给
其他同学用？” 蓝轩宇这么一问，顿时引起了全班同学的注意。而肖启却是微微一愣，“学院没有不可以的规定，但也没有可以的规定。这个我可以去问问。
跟院长确定一下。” 蓝轩宇道：“肖老师，那就帮我们争取一下吧。您不是说，希望大家全体能够通过吗？那么，我们一起努力，尽可能的不浪费难度积分。
我们就更有把握通过了。”
他的意思很明显，有能力的同学，如果完成更多的任务，多出来的难度积分给能力较弱的同学。这样就能尽可能保证大家一起通过。全班通过。 肖启双眼微眯
，道：“好的，我会向院长提出这个请求的。毕竟，我们的难度要比历届四年级更大。但是，我也要提醒咱们班里能力略低的同学们。你们真的希望，通过其他
同学拼命赚来的难度积分帮助自己过关吗？我希望的是，你们每个人想着的都是完成更多任务，把自己的积分给别人。你们记住，没有人会永远帮助你们的，能
够依靠的，只有自己。好了，现在出发，我带你们去任务中心进行登记。之后你们就可以开始挑选任务了。接下来的一年时间，没有任何课程，就是去完成强制
任务。” 是的，接下来的一年时间，没有课程。他们需要的，就是积攒够难度积分。
任务中心确实就在兑换中心后面的一座小楼之中。非常不起眼的一座小楼。和前面诺大的兑换中心相比，这里就显得有些寒酸了。
但进入其中，蓝轩宇他们才明白这个地方的重要性。 不算大的厅堂内一共有四部电梯，全都是向下的。经过了肖启的认证之后，他们才能分别乘坐电梯。
电梯向下，按蓝轩宇的精神感知，大约是下降了二十米左右，他们来到一个宽阔的大厅之中。 才刚走出来。蓝轩宇迎面就看到了一位熟人。
郑龙江急匆匆的走过来，正好和他们打了个照面。 “蓝轩宇？”郑龙江惊讶的看着他，道：“你们终于要开始任务了？”
蓝轩宇点了点头，道：“是啊！学长，好久不见。”自从当初那次比赛之后，这几年他就没见过郑龙江。>本章未完，点击下一页继续阅读 。 郑龙江变化不
大，看起来和以前没什么区别，只是他给蓝轩宇的感觉却是气息变得深邃了许多。至少蓝轩宇是完全看不出这位的修为的。肯定是又有着不小的提升。
“学弟，加油啊！我在内院等你。”郑龙江笑眯眯的说道，然后拍了拍蓝轩宇的肩膀，钻入电梯，上去了。
此时蓝轩宇才看到，面前的大厅非常宽阔，和上面相比，这下面就大多了。
前方有一块块大屏幕，每一块屏幕上面都有专门的标识。屏幕上的内容也在滚动着。 肖启走到前面，让所有人集合。 “这里就是任务大厅了，以后你们都将
会在这里领取任务。这些任务并不是专属于我们史莱克学院的。同样的任务中心，在传灵塔、唐门、战神殿、联邦军方等地都有。都可以领取任务。任务系统是
相通的。比如，有些任务是可以很多人都领取的，也有些任务是唯一的，一旦被人领取，没有完成或者是失败之前，其他人就不能再领取。完成任务会获得积分
，积分在我们史莱克学院内部是能够直接兑换徽章的，也同样可以在这各方兑换他们所拥有的东西。譬如，你们也可以拿难度积分去传灵塔兑换魂灵。这些任务
积分是相通的。同时，任务积分之外，还有对应的军功。这些军功可以累积。等你们从学院毕业之后，将会享受到联邦军方的级别待遇，哪怕是不参军，也会一
直享受。” 任务积分竟然还有军功积累？这不禁让一众学员们都为之惊讶。 肖启微笑道：“你们将要完成的任务都是为了联邦而付出，联邦自然也不会让你
们白白付出的。曾经为联邦付出巨大的英雄们，为了封锁消息或许不会得到名声上的奖励，但对于他们自身以及他们的家人，都会有众多优待和奖励的，这方面
联邦有着非常系统的规定，你们完全不需要担心。” “老师，难度积分是怎么积累的？”唐雨格问道。 肖启道：“不同难度，积分系数也不一样。同难度的
任务，也有难易程度区分。所以每个任务后面，都会有对应积分标记。咱们学院的强制任务是按照你们完成的难度。这个和积分是不一样的，属于咱们学院自己
的要求。而积分则是通用的。稍候我会带你们进行登记。你们的魂导通讯器要留在这里进行升级。明天就可以真正领取任务了。今天主要是带你们看看。”
一边说着，他带着众人走向那些大屏幕的方向。 在大屏幕下面，还有一个个操作台，肖启指着操作台道：“领取任务的时候，你们需要把自己的魂导通讯器进
行扫描，确认身份之后。进行任务选取。领取成功会有显示。如果不成功，意味着有人已经先把任务领取了。一些团队任务，可以由队长来领取，然后在系统之
中再添加其他人进入队伍，满足人数要求。” “你们需要注意的是，有些任务是有时限要求的。这些有时限要求的任务一旦超过时间，就算你们完成了也是失
败，没有积分获取。同时，在任务结束之后，还有专门的投诉系统。譬如你们遭遇到了什么样的问题和困难，并且会根据通讯器的记录仪进行评定。如果任务难
度超过了原本的难度，会有追加积分。如果有同伴在执行任务过程中出了问题，譬如给队友造成了伤害，也会有相应的处罚。所以，你们一定要保护好自己的魂
导通讯器，这是在完成任务过程中，最重要的东西。”