 这吞噬领域不是魂技，而是源自于血脉的进化。 魂师的武魂能够产生一次变异就已经相当罕见了，而白秀秀却已经经历了两次，第二次更是连血脉都变异进
化了。所以，她的能力从来都不只是表面的那四个魂技看上去那么简单。 而就在这时，蓝轩宇动了，低沉的龙吟声瞬间绽放，一股无比凶悍的气息瞬间从他身
上迸发而出，双手同时推出，金色巨龙宛如苏醒一般从他体内绽放，激昂的龙吟声中，金龙直扑身前的南宫伊菱。
南宫伊菱本身速度奇快无比，可是，在吞噬领域面前，一切的速度在那恐怖的吸力中都无法施展。
身上第四魂环闪耀，南宫伊菱的身体顿时虚幻了，化作一团金色电光。而远处南宫洛洛身上的雷霆场域也是爆发到极致。 相互牵引！化电入雷。
电光猛然一闪，强行挣脱了吞噬领域，瞬间向南宫洛洛的雷霆场域飞射而去。而蓝轩宇释放出的金龙却是紧随而去，正是娜娜当初教导他的，金龙升天。
经过了这些年的修炼，金龙升天他早就已经几位熟练了，在和伙伴们一起作战的时候，蓝轩宇是群体辅助，同时也是群体指挥官，很少真正的出手。
此时这金龙升天用出，观战中的娜娜微微颔首，对这一招的掌控，蓝轩宇总算算是有所小成了。唯一欠缺的就是魂力而已。 南宫伊菱化为闪电的身体瞬间融入
到雷霆场域之中。刹那间，雷霆场域光芒大放，南宫洛洛身体猛然升空而起，原本蓝紫色的雷霆场域顷刻间变成了金紫色。雷电交缠在一起。
“小心，武魂融合技。”白秀秀的声音响起，与此同时，她闪身之间，已经到了蓝轩宇身边。她整个人的身体都变得虚幻几分，背后似乎分离出一道虚影。
那虚影看上去无比庞大，犹如山岳一般，赫然是一头巨大鲨鱼的模样，只是那鲨鱼身上却长满了紫色龙鳞。血脉进化之，深渊魔龙鲨。
紫黑色的龙鳞随之覆盖白秀秀全身，就连一头长发都在这一瞬化为了紫色。这就是血脉的力量。和蓝轩宇身上的金色鳞片交映生辉。竟也是金紫色。
“雷电交轰！”南宫洛洛、南宫伊菱的声音同时响起，紧接着，一道粗如水桶一般的巨大金紫色雷电已是从天而降，直奔蓝轩宇和白秀秀轰击而来。
金龙升天释放出的金龙在那雷霆面前几乎是瞬间炸裂，化为金光消散。
两名四环级别的魂师施展出的武魂融合技，而且还是这种以攻击为主，爆发力最强的雷霆。其威能，一定不逊色于六环魂帝全力一击的层次。 从始至终，南宫
洛洛和南宫伊菱都没有释放出斗铠，并不是他们不想，而是因为他们还没有。他们的精力一直都专注于修炼和实战。在整个日月皇家魂导师学院三年级学员中，
他们都是实战能力最强的。
按照原本学院的计划，前面的两人最主要的是试探蓝轩宇和白秀秀的实力，同时对他们产生一些消耗。而南宫兄弟就是用来终结这场切磋的。
白秀秀刚想要冲到蓝轩宇身前，去抵挡这雷电交轰的恐怖威力，腰间却被一根金纹蓝银草缠绕住了，把她拉到了蓝轩宇的身后。
然后白秀秀就看到了奇异的一幕。蓝轩宇双手之中，各自射出了一根蓝银草。 金色的蓝银草瞬间钻入地面，而银纹蓝银草上则是闪耀着奇异的光芒。
在银纹蓝银草表面，浮现出一层蒙蒙雾气，那雾气似... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 那雾气似乎在剧烈的波动着，有青色和蓝色两种光芒相
互闪烁，银纹蓝银草前端剧烈的旋转着，让那青蓝色的雾气在空中变成一团。然后就迎上了巨大的金紫色雷霆。
“轰”的一声，整个比赛台都在瞬间闪亮了一下。 然后所有人就看到了诡异无比的一幕。 蓝轩宇全身剧震，身上电芒闪烁。但光芒更亮的是那青蓝色雾气，
此时已经变成了金紫色，但那雷霆，却并没有完全作用在蓝轩宇身上。而是诡异无比的顺着那根闪烁着雾气的银纹蓝银草传导入蓝轩宇身上，再经过金纹蓝银草
导入地面之中。 蓝轩宇被电的全身颤抖，但身上金色鳞片却在有节奏的波动着，将绝大部分电流都在体外停留，无法浸入其中。
“这也行？”台下的姚李林都看呆了。 蓝轩宇在做的事情，谁都看得懂，导电，他在将雷电的能量导入地面。可问题是。面对雷电交轰这种爆发力如此之强的
雷电类能力想要传导，又谈何容易啊！挡住就已经太难了。
足足持续了十几秒之后，雷电交轰的威力已经消耗的差不多了，南宫洛洛和南宫伊菱眼中充满不可思议、脸色苍白的从天而降，落在地面上。
“哎呀，电死我了。”蓝轩宇在原地被电的直蹦。身上甚至有淡淡的烟雾冒出。但伴随着淡淡的蓝色光晕释放，滋润着他的身体，他很快就似乎没什么事儿了。
而面容冷厉的白秀秀身后冰**射，已经是瞬间冲向了，对面，深蓝凝视再次释放，将已经虚弱状态下的南宫兄弟定住。不等她再出手，裁判已经拦在了南宫兄
弟面前。 事实上，雷电交轰未能建功，他们就已经输了。在原本的计划中，这强大的武魂融合技是要直接击溃蓝轩宇和白秀秀二人的，却是谁也没想到，竟然
被蓝轩宇一个人给拦住了。
蓝轩宇哆哆嗦嗦的从比赛台上跳下来，落地的时候，脚下一个踉跄，险些摔倒。但收回了黄金龙体的他，脸上却满是兴奋之色，跑到娜娜面前。
“娜娜老师，有没有百分之八十了？” 娜娜微微颔首，微笑道：“差不多有八十了。”
他们都没有掩盖自己的声音，所以日月皇家魂导师学院的老师们也能听到。但却都是一头雾水，什么百分之八十？ 蓝轩宇说的，当然是他对元素的掌控力。
他为什么能够把那么强大的雷电交轰引走，凭借的就是雷电掌控能力。 刚刚在导电的过程中其实分成两部分，一部分是引，一部分是导。
想要牵引雷电，最好的办法自然是雷电。因为只有雷电和雷电之间，碰触的时候才不会爆发。
蓝轩宇所掌控的三种元素之中自然是没有雷电能力的。他的三种元素分别是水、火、风。
但雷电是如何产生的呢？是雨云之间的摩擦。雨云之间的变化，最主要的就是来自于水和风这两种元素。 摩擦起电。 蓝轩宇做的，就是通过银纹蓝银草对元
素的掌控，模拟出雨云摩擦生电的效果，形成了小范围但却高浓缩的雷电，进行了牵引。而他自己的身体和那根金纹蓝银草，就像是一根金属导线，将雷霆导入
地面之下。将绝大部分雷电交轰的威力全都引走了。
这说起来简单，实际上却是极其困难的。想要凭借自身对元素掌控，几乎是瞬间以风、水两种元素制造出雷电来，谈何容易？