 魂导器？单体源泉核心？ 这东西蓝轩宇当然是知道的，这是魂导器发展历史上跨时代的进步研究。其研究成果就是来自于唐门和史莱克学院。这个研究后来
被誉为现代星际航行动能的奠基理论。 正是因为有了这个研究，用很小体积承载巨大能量，才让星际飞船有了足够的动力，也才在后来诞生了宇宙战舰。 这
个研究出现于大约一万年前，一万年来经过不断的衍化、提升，现在已经非常的安全可靠，并且威力更加的强大。几乎所有宇宙战舰内部的动力核心都是以它为
基础建立的。 单体源泉核心现在也发展成为了多体、群体、阵列源泉核心等等。用在各方面。 当阵列源泉核心出现之后，就有了现在的宇宙战舰。而那时，
科学家们开始反向研究，继续在单体源泉核心方面投入了巨大的资源进行研发。因为单体源泉核心所能容纳的能量越庞大，体积越小。就意味着阵列源泉核心所
能容纳的总量越大。 无疑，面前这个应该是最新一代的单体源泉核心，作用在紫级机甲上，可以让其成为星际机甲，这能量层级无疑是极高的。
下面也有价格标注，两枚紫级徽章。 嗯，不算贵。蓝轩宇心中如是想到。
如果此时有他的同学们在这里，知道他此时的想法，恐怕要跟他决斗。两枚紫级徽章，都可以制作一套顶级的一字斗铠了啊！ 唐震华道：“单体源泉核心是个
很好的东西，这方面的研究，咱们学院和唐门的联合课题组是在全联邦最先进的。别看价格贵，但东西确实不错。支撑到黑级机甲都可以了。”
蓝轩宇连连点头，“老师，您觉得我什么时候可以制作自己的机甲？” 唐震华瞥了他一眼，道：“什么时候你能满足我对你的测试再说。在我心中，机甲和斗
铠其实并没有什么两样，都是我们身体的一部分。因此，无论是斗铠还是机甲，都要和我们魂师本身拥有足够的契合度。所以，这就需要你自身能力定型的情况
下在进行制作。” “斗铠可以通过自身温养，不断的与自身相结合，从而伴随着自身的改善而改善。但机甲却很难做到这一点，除非你用的都是神级金属，但
这显然是不可能的。所以，与其浪费资源，倒不如等到你对机甲有着更深刻的理解之后再说。现在的制式机甲，已经足够你练习时候使用了。对了，从下周开始
，我开始给你加一节机甲实战课。模拟舱内的。” “……”蓝轩宇觉得自己似乎多嘴了，他现在已经忙得天翻地覆，再加一节机甲课……
关键是，他觉得唐震华所说的机甲课应该和自己平时上课时候学的不太一样吧？在魂导战机驾驶方面，他可是有前车之鉴的。
唐英在旁边掩口轻笑，“学弟，你应该高兴才对。唐老师可是咱们学院机甲方面的权威。无论是制作还是驾驶，在这方面，都少有人能够企及。”
蓝轩宇一愣，学院的权威？这是也包括内院在内的？ 唐震华显然猜到了他在想什么，脸突然有点黑，因为内院会去研究机甲的人，真的不多……
他是权威，可是，他的资源可不够制作那种特别顶级的机甲的。譬如，不久前毁灭了红骷髅海盗团的那一台。
继续向前走，蓝轩宇的目光随之投向第二个立柱上的物品。这是…… 光影... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;光影形成一块墨色的骨骼悬浮在那里，骨骼上散发着淡淡的黑色雾气。好像是一根腿骨，下面有注视。 千年幻魔豹右腿骨。经过详细鉴定，确认其附
带幻魔豹核心魂技幻魔分影。能够在瞬间幻化出一个与自身同样模样的个体，完全模拟分身，并且具备本体百分之三十的攻击力。持续时间因人而异，最低不低
于十五秒。 蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来，好家伙，这可是不可多得的好东西啊！千年虽然不算是特别强，可是，它所附带的魂技却实在是太给力了。
一个拥有自身百分之三十战斗力的分身，在战斗的时候所能演化出的战术必定是多种多样的。真是好东西啊！
不过，一看下面的价格，他顿时脸色一黑，五枚紫级徽章。 如果说一枚紫级徽章价值两百万联邦币的话，那这就是一千万联邦币。 “不算贵。魂骨本来就是
最稀缺的资源。”瞥了他一眼，唐震华淡淡的说道，“不过，千年魂骨还是不要考虑了。这方面的眼光一定要放长远，因为魂骨融合之后虽然也能够进化，但比
魂环进化还要困难得多，会消耗你大量的精力和资源，到不如有足够的资金之后，直接用万年的。至于十万年的，这里没有。等以后你进入内院之后到可以看看
。但那玩意儿要用红级徽章换，你想想就行了，别当真。” 蓝轩宇脸色一黑，他突然觉得，自己似乎还是原来那个穷光蛋。红级徽章是什么鬼？
继续向前，蓝轩宇顿时被一个最大的光影吸引了视线。 那是一条手臂，准确的说，光影投射出来的是一条机械手臂，上面有着精密而复杂的金属结构，还有许
多的魔纹，看起来构造十分的复杂。金属本身更是流光溢彩，仿佛是有生命的似的。
“右臂植装。可以替换右臂，本身用灵锻金属制作而成，可与本体神经连接，与正常手臂控制无异。本身配备有六管重型机炮，超频震荡切割战刀……”
就这枚一条金属手臂，上面却配备了六、七种武器。单是看名字，都有种让人觉得恐惧的感觉。 植装，直接植入身体的装备，替代右臂？
这玩意儿史莱克学院竟然也有？ 唐震华看到蓝轩宇的注意力，沉声道：“植装现在在科学界有着很多不同的认知和说法。支持者认为，这是魂导器下一个阶段
发展的重点。人体与魂导器真正结合的完美产物。甚至是可以与斗铠相提并论的存在。” “最初的植装，主要是应用于残疾人身上，为了让残疾人拥有和健全
人同样的能力，但很快，就向战斗方向发展了。你看到的这个属于高级植装。灵锻金属本身已经具有一定程度的生命，用在植装上效果绝佳。如果是神级金属制
作的植装，甚至可以随时变成本身肢体的样子，你根本就看不出和正常肢体有什么区别，却可以附带强大的战斗力。” “而在反对者看来，植装的制造和现代
人工智能的发展，会担心未来出现高等人工智能从而反过来对人类构成威胁。同时，植装代替人体的一部分，甚至是大部分，这种改造人是否还属于真正的人类
，伦理上也有很多疑问。” 蓝轩宇道：“那这样看来，植装对于我们学院来说是不是没什么意义？” 唐震华看了他一眼，道：“不，你说的恰恰相反。对我
们反而很有意义。学院在这方面也有不少的研究。包括植装与斗铠如何结合，与机甲如何结合。一些残疾学员如何通过植装来恢复战斗力，甚至是增强战力。”