 飞船平稳的飞行在太空之中，蓝轩宇在树老身边正襟危坐，听树老给他讲述有关于生命学派的事情。
虽然树老早就已经定下了他是生命学派的继承者，但他还真的没怎么和树老有这样专门的时间交流过。
树老微笑道：“这次正好有机会和你一起出来，我给你讲讲咱们生命学派的事情。” “咱们生命学派成立于永恒天空城成立那天，事实上，我们最大的作用，
就是作为和永恒之树的联系人。同时守护永恒之树，守护我们母星的生命本源。这也是咱们生命学派最重要的职责。” “生命学派招收新人，只有一个标准，
那就是生命亲和度。每个人都有属于自己的生命力，生命力强弱往往决定一个人的身体状态，生命力的多少决定一个人的寿命。所谓生命亲和度，就是本身的生
命力和外界生命力产生共鸣的幅度。” “正常来说，一般人的生命力和外界的生命力是无法呼应的。外界生命力来源广泛，魂兽有生命力、植物有生命力。甚
至连经过高阶锻造的稀有金属都有可能拥有属于自己的生命力。生命亲和，指的就是我们能够对这些外界的生命力产生亲和，能够与它们共振，甚至是吸收它们
的生命力，以及刺激它们的生命力提升。” “你之所以被选中，就是因为你的生命亲和体质是我们前所未见的。你对于外界的生命力，尤其是植物系的生命力
，近乎有着同化一般的亲和程度。所以你才能从外界吸收到那么庞大的生命气息。” “举个例子。普通学员在咱们学院修炼，也同样能够感受到海神湖的生命
能量，同样感受到来自于永恒之树的生命力，但这庞大的生命力只会潜移默化的对他们的生命力产生一些影响，却绝对无法像你那样，根本什么都不用做，生命
能量就会自然而然的围绕着你，甚至是主动加入到你的身体之中。你可能现在都已经习惯了，但我必须要告诉你的是，这方面你和其他人截然不同。哪怕是我，
在你身边都能感觉到很舒服的感觉，这就是天然的生命能量吸引。和你在一起，你的生命亲和会让我自身近乎枯竭的生命力都有焕发青春的感受。”
蓝轩宇听着树老的讲述，第一次真正意义上的对生命亲和有所了解。 树老继续道：“生命亲和是基础，你有如此之强的生命亲和体质，未来成就不可限量。虽
然你的武魂特殊，提升困难，但一定要相信自己的底蕴。更何况，你还不只是生命亲和，还有元素亲和，这样得天独厚的体质，别说是见过，甚至是在历史的记
载之中都没有。而你修为提升困难，可能也和这方面有关系。毕竟，上天为你打开一扇门的同时，很可能也会为你关上一扇窗。” 蓝轩宇没有说自己是因为两
种血脉相互冲突导致修为提升困难，事实上，他的魂力提升本来也是比较缓慢的，树老说的这个情况很可能是真实的。因为生命亲和体质的原因，也因为他的身
体特殊性，在修炼的过程中，很多吸收来的能量其实都被身体本身吸收了，而没有转化为魂力。就是为了身体能够承载住血脉的强度。
尤其是最近一两年，蓝轩宇感受的特别明显，在寻宝兽的帮助下，他也吃过不少好东西，还有混沌之水的滋润，在这个过程中，他就发现自...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 发现自己身体吸收的其实很多。那么充沛的能量，如果全都作用在魂力上，他的魂力恐怕早就已经突破了。 但也正
因为如此，他的身体强度一直在持续提升，或许是厚积薄发的原因，现在他的身体素质之强，连他自己都没有一个准确的判断了。毕竟到了五、六年级之后，学
院也不会去做基础的身体测试。唯一衡量的标准就是他和钱磊之间进行过。
现在的蓝轩宇，在力量方面，丝毫不逊色于拥有本命召唤兽黄金比蒙的钱磊，而且是在钱磊变身的前提下。
也只有他们身边的伙伴们，才知道蓝轩宇在这方面有多么强悍。而且恢复力也极强，他几乎有种不知疲倦的特质。 在练习锻造的时候，从来都不会因为身体疲
惫而停下来，因为他根本就不疲惫。都是精神上有些支撑不住时才暂停锻造。强大的力量，持续的精力，才能让他在短短几年时间内就达到六级锻造师巅峰的程
度。现在灵锻的成功率极高，而且还是在融锻情况下的。只差一步，就能踏入真正的宗师之境，锻造魂锻金属。
如果不是即将要面临毕业考试，蓝轩宇还真想在魂锻这方面有所突破，以他的积累，只要有高人指点，突破都是水到渠成的过程而已。 所以，这两年蓝轩宇其
实已经不为了自己的修为提升慢而担心了，和当初刚入史莱克的时候截然不同。身体素质的持续提高，大大的弥补了魂力的问题。他现在已经十七岁了，比以前
懂得更多，也更有思想。厚积薄发，多积累，对自己绝对是没坏处的。 正常魂师修炼提高最佳年龄是三十岁之前，但蓝轩宇觉得，就算自己年龄再大一些，这
提升的速度也不会降低的。他现在虽然只有四环，但确实是不逊色于一般的七环魂圣。自身的各种特质融合起来，在团队中依旧有着举足轻重的地位。 树老道
：“咱们生命学派，相当于是掌握着母星的生命命脉，所以在联邦之中有着非常特殊的地位。我同时还是联邦议员，这个你可能不知道。未来你接手之后，也同
样会继承这个位置。我们这个位置是常驻的，不需要通过选举。还有就是在学院之中，也可以进入海神阁。因为你年纪小，以后进入海神阁的时候可能先是普通
成员，但随着你实力的提升，贡献的增大，应该可以成为副阁主。这都是生命学派带给你的。” 说到这里，树老的表情突然变得严肃了几分，“但是，你同样
也要承担生命学派的责任。首先就是守护。守护永恒之树。永恒之树作为整个母星的生命之源，将母星提升到神级层次。在联邦内部，不知道多少人觊觎永恒之
树庞大的生命力。如果不是有学院守护着，还不知道会变成什么样子。而我们就是学院之中专门负责守护永恒之树的。” “内部矛盾还好说一些，毕竟那些人
都只是想要利用永恒之树。更重要的是来自于外部的。伴随着联邦的星际殖民，我们已经触动了一些老牌强大势力的利益，战争其实一直都在进行着，只不过都
在外星系，所以民众们并不清楚。这些外界势力经过这么多年，早就知道咱们永恒之树对于联邦的意义，所以已经先后有几次有强者前来母星，试图毁坏咱们的
永恒之树。所以，守护永恒之树，我们责无旁贷，哪怕是以生命为代价，也一定要看护好它。它是整个联邦的核心。”