 刘锋接口道：“斗罗世界模拟的是上古时期母星斗罗大陆的时代，有很多城市，还有用来冒险的区域，战争的区域。你可以把这里想象成一个游戏世界，也可
以当成是一个专门的训练场。这里的拟真度很强，痛觉最低档次也有百分之三十。所以，在这里可一定要小心，一个不好，是会让现实世界中的我们也受到不同
程度伤害的。而我们现实世界中的身体数据、能力，都会直接带入这里。也就是说，现实世界中越强，在这里也就越强。同样的，在这里获得的战斗经验，对我
们现实世界中也会很有帮助。” “正常情况下，要十二岁以上的魂师才有准入资格。咱们高能少年班是被特批进入的。但目前也只是限制在这座小城镇中活动
，除非是领取任务，否则不能轻易出城镇。直到自身能力达到认可之后才行。”
蓝轩宇其实是有些茫然的，钱磊和刘锋虽然介绍了一通，可对他来说，这个世界实在是太陌生了。 “走吧。回头多来玩玩你就明白了。其实我们大家都很喜欢
这里，虽然算是训练，可也好玩、新奇啊！没事儿的时候，大家都愿意来这里呢。如果在这里获得了一定的成绩，还会有奖励，这些奖励甚至是可以反馈到现实
世界的。这城镇是咱们天罗学院专门为咱们开辟的，据说可是花了不少钱和资源。”
“现在去哪？”蓝轩宇再看看自己已经被长袍遮盖住的身体，向钱磊问道。
“当然是去练习了。这里有训练场。咱们仨练练配合，也彼此熟悉一下啊！”钱磊笑道。 “好！”
小城镇看上去并不是很大，一座座房屋，一条条街道都干干净净的。 在钱磊和刘锋的带领下，三人来到一座房屋前停了下来，房屋门前有牌子，训练场。
这么小的房屋是训练场？ 还没等蓝轩宇表达自己的疑惑，就已经被钱磊和刘锋拉了进去。而一进入其中，蓝轩宇才骇然发现，这地方居然另有玄机。
内部是一个开阔的厅堂，十个高大的柜台横成一行，这宽度都要比从外面看的房子更宽一些了。虚拟的世界，果然是不一样啊！
三人来到其中一个柜台。钱磊道：“麻烦您，给我们一个初级训练场景。” “一个斗罗币。”柜台后是一名看上去很漂亮的少女，向钱磊淡淡的说道。
“给。”钱磊有些不舍的摸出一个银灿灿的钱币递了过去。 “这里还要钱？”蓝轩宇吃惊地问道。 刘锋道：“要么怎么说是最真实的虚拟世界呢。这里的斗
罗币也只能在斗罗世界中赚取，打工啊什么的都行。或者是参加一些比赛获得奖励，或者是别人的馈赠。反正现实世界中怎么赚钱，在这里就可以怎么样。我们
赚点斗罗币也不容易，以后这训练场的费用，也是大家分摊。” “嗯嗯。”蓝轩宇赶忙点了点头。
“初级训练场景，进入。”伴随着有些冰冷的电子音响起，下一瞬蓝轩宇只觉得眼前一花，三人就已经来到了一个空旷的地方。
这是一个圆形场地，周围是高台，高台上似乎还有人在欢呼着，只是听不清楚。环视一周，蓝轩宇发现，在四周的墙壁上，有四个铁门，不知道是做什么的。 
“这是初级训练场景的斗兽场，我们接下来要面对至少五十头十年魂兽和三头百年魂兽。如果通不过，钱就白给了。如果赢了，钱可以拿回来，还有一枚斗罗币
奖励。一定要赢啊！”钱磊快速的解释着眼前的情况。 五十头十年魂兽加三头百年魂兽？
蓝轩宇吓了一跳，他上次在模拟舱虽然也面对了百年，甚至是千年的魂兽，可数量却没这么多。
正在这时，周围的四个铁门已经同时打开，伴随着一声声低沉的咆哮，一道道身影已经风驰电掣般从里面冲了出来。
那是一头头身长一米二左右的狗类魂兽。蓝轩宇只... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 轩宇只看了一眼，就认出了他们的身份。
这是熔岩犬。一种实力相当不弱的狗类魂兽，天赋技能火，在奔腾的过程中，它们身上已经有火焰冒出。
熔岩犬本身就是群居魂兽，一下冲出来五十头十年修为的熔岩犬，这斗兽场内的温度都迅速的在升高了。
熔岩犬速度快、力量大，虽然没有什么远程攻击手段，但却悍不畏死再加上自身有温度极高的火焰，一下这么多，可是不好对付的啊！ 就在这时，他身边的刘
锋和钱磊都已经有了反应。他们显然都不是第一次面对这种情况了，刘锋右手一抬，脚下一个黄色魂环就升了起来，与此同时，掌心之中白光一闪，一柄丈二长
枪出现在掌握之中。 枪身雪白，隐隐有鳞片形纹路，枪头是龙头状，龙舌吐出，是为枪尖。正是他的武魂，白龙枪。 钱磊也同样释放出了自己的武魂，一圈
黄色魂环从脚下升起，与此同时，他的双眸突然变得绿油油的，整个人似乎也多了一种有些诡异的气息，仿佛有什么特殊的能量波动正从身上向外释放着。
右手一弹，一枚金色的钱币就出现在了掌中，正是那召唤金钱。 三人呈犄角站立，钱磊大叫一声，“拼人品的时候到了，出来吧，我的召唤之门。”
身上的黄色魂环光芒一闪，手中召唤金钱向空中抛去。 顿时，召唤金钱冒出一股绿光，本身开始放大，绿色光芒从两侧向下流淌，一直到地面，化为一扇门户
的样子。整个召唤金钱都是绿光大放，诡异的能量波动令门内顿时变得一片幽深。
蓝轩宇扭头看了他一眼，左手银纹蓝银草已经释放出来，草叶反卷，包覆住了自己的手掌。
似乎是受到了召唤之门的威吓，正从四个方向冲过来的熔岩犬速度都降低了下来，但还是迅速形成了包围圈，向三人围了上来。
“我们先冲到一边去，以免腹背受敌。”比较有战斗经验的刘锋叫了一声，然后就率先朝着一个方向冲了出去。
十年的熔岩犬单独一只显然是不强的，但此时数量太多。 这时候蓝轩宇就看到刘锋的速度了。 只见他身上白光一闪，整个人就已经冲了出去，那真是奇快无
比，只是一闪身，就已经在七、八米开外。手中白龙枪顺势上挑，一头刚刚冲上来的熔岩犬顿时被他枪尖挑中，直接送上了天空。
刘锋神随枪走，竟是在半空中追上了那只熔岩犬，枪身下抽，劈在其上，将它狠狠的砸在地面上。身体同时借力，继续向前冲去。
这斗兽场的直径也不过就是五十米左右，他这连续两冲顿时距离墙边就近了。 但是……
他的速度实在是有些太快了，以至于，他这么一冲，立刻就拉开了和蓝轩宇以及钱磊之间的距离。
钱磊的召唤之门这时候也已经完成了，蓝轩宇只听一声“喵喵”叫声，一只身长不过半尺的白色小猫从门里钻了出来。 白色小猫才从召唤之门中一探头，就看
到了正冲上来的那一只只熔岩犬，吓得发出一声怪叫，“嗖”的一下就缩回了召唤之门。然后，那召唤之门就消失了，召唤金钱落回到了一脸尴尬的钱磊手中。
“这个……，我也不想的……”钱磊一脸的无辜。
蓝轩宇的表情着实是不太好，也好不了。这俩室友也是队友，着实是有些不靠谱啊！而且还不是一般的不靠谱……
一个精神大条，发动起来不管不顾。另一个就别提了，召唤个小猫，还扭头就跑，这都什么鬼啊什么鬼……
但这会儿也没有让他更多思考的时间，因为周围的熔岩犬都已经冲上来了，除了一部分去追刘锋之外，大多数都朝着他们俩的方向扑来。
蚁多还咬死象呢，更何况是一群狗。