 这两天他尝试了一下借助暴血果修炼，事实证明，和他判断的一样，通过暴血果来激发自己的血脉，能够大幅度的增加血脉之力吸收生命能量的速度。尤其是
在海神湖中修炼的时候，来一颗暴血果，等到一个小时修炼完毕，就能帮他把龙神鳞片的消耗恢复过来。
要是每天都能服用一颗暴血果修炼，能提升他修炼速度两到三倍。魂力的提升速度大约是一点五倍左右，可血脉的增强却是显而易见的。
血脉之力越强，他修炼魂力的时候，就会更容易一些。此消彼长之下，让蓝轩宇明显感觉到了好处。
只是，暴血果实在是太贵了。一枚紫级徽章才能购买五枚暴血果，假设一周用五枚的话，这基础消耗就是一枚紫级徽章。 蓝轩宇是有点心疼的，但他现在也确
实是有钱，也就不在乎了。先修炼再说，起码先让自己早点达到四环吧。到了四环境界，就能服用十万年紫仙灵芝巩固自身，未来修炼的速度应该会更快，那时
候就看情况再使用暴血果。
他这种修炼方式可谓不惜代价，同时也正好契合他自身血脉。别说外院了，就算是内院，也没有这么舍得下本钱修炼的啊！关键是没钱。
“等一下。”正在这时，一个声音突然从不远处响起。 蓝轩宇回身的时候，却发现近在咫尺已经多了一人，就像是凭空挪移而来的似的。
“蓝轩宇，你好呀！”老实青年笑眯眯的看着他。 “怎么又是你。”蓝轩宇看着老实青年，顿时有点警惕。他对这位的印象可并不怎么太好。
老实青年顿时有些无奈的道：“学弟，你这态度可就不对了。我都是在帮你呀。首先，恭喜你战胜了花霖寒那个废物，棒棒的。”
学弟？蓝轩宇惊讶的道：“你找我什么事？” 老实青年道：“当然是关于你们对抗赛的了。你看，上次我提醒你对不对，四年级确实是不一样吧。正是在我的
提醒下，你们提前有了准备，才能将四年级战而胜之。这次我当然又来帮你。如果你相信我的话，说不定你们真的有机会战胜六年级彻底打通关的哦。”
蓝轩宇道：“说来听听。”却是，老实青年说的没错。他上次提醒是对的，让蓝轩宇接连求证之后改变了针对刘宝川的战术，收到了相当不错的效果。 老实青
年道：“我知道你们最后一场的六年级对手是谁。不过，为了公平起见，我不能告诉你。我跟他很熟，我能帮你的是。可以给你们争取一个获胜的机会。”
“哦？怎么个获胜机会？”蓝轩宇这下是真的有点兴趣了。 今天和花霖寒一战，让他充分看到了和高年级学长之间的差距，战胜花霖寒几乎大部分都是运气成
分。而六年级学长无疑会更加强大，还不知道强到了什么程度，他们将要面对的是六年级第一人。 虽说面对六年级的时候他们还能多个伙伴，可是，今日一战
其实已经是一年级的最强阵容了，再多一个人，意义也不会更大多少。所以，蓝轩宇自己很清楚，他们下一场是不可能赢的。
但此时这老实青年说有获胜机会，他自然是很感兴趣的。要是真的有赢的机会，那感觉可就不一样了啊！最重要的是，打通关，那可就真的了不得了。
老实青年道：“是这样。我可以说服你们的对手，让他在比赛前立个旗，到时候就让他说，因为你们是学弟，出于尊老爱幼的考虑，可以...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，可以给你们一个机会，只战斗三分钟。只要你们能顶住三分钟没有输掉，就算你们赢。以你们今天的表现，虽然肯
定赢不了六年级代表，但要说顶住三分钟，应该还是有机会的吧。”
三分钟？蓝轩宇顿时有点怦然心动了。如果真的只是三分钟的话，他们说不定还真的有机会。 今天和花霖寒一战，前前后后，差不多也有几分钟的时间吧。最
后他们还赢了。如果只是拖延时间的话，那战斗方式就不一样了。场地面积那么大，拖延时间总比战胜对手容易得多。更何况，只有三分钟。
“三分钟？我们也未必能坚持得住吧。”虽然已经动心，但蓝轩宇嘴上却这么说着，而且脸上也是一副愁眉苦脸的样子。 老实青年皱眉道：“我虽然能说服他
一些，但也不能表现的太明显。不然的话，他也没办法跟他的同学和老师交代。如果只是三分钟的话，你只需要支付十枚紫级徽章就行了。这个我可以保证，我
一点都不要，全都给他。要是时间更短的话，他需要承担的风险就更大，尤其是被学院和同学质疑的风险。你们付出的代价也要更多一些。两分钟的话，恐怕就
需要二十枚紫级徽章了。” 蓝轩宇双眼微眯，道：“那不如这样，一分钟。只要我们坚持住一分钟就算我们赢。我给他三十枚紫级徽章。”
听了他这句话，老实青年顿时眼睛一亮，声音都有些激动了，“三十枚？真的吗？” 蓝轩宇道：“但是我有个条件。”
“什么条件，你说。”老实青年赶忙问道。 蓝轩宇道：“让他不能提前公布这个比赛规则。要等到比赛的时候，双方进入场地以后，再当着所有人的面说。而
且，我要后付款。不能先给钱，以确保我们的安全。”
老实青年道：“比赛前再宣布这个没问题。不过，后付款这个不太好吧。没徽章给，我怎么去说服他啊！要是比赛完了，你们不给了怎么办？”
蓝轩宇道：“我用人格担保。” 老实青年撇了撇嘴，“你在比赛的时候都能用假神器骗人，你的人格担保，好像不太够啊学弟。”
蓝轩宇咳嗽一声，“我本来以为你是老师呢，你叫我学弟我才知道您是学长。您长得这么着急，就是心眼太多，想得太多了吧。”
老实青年瞪大了眼睛，“小子，你是在嘲讽我吗？” 蓝轩宇赶忙笑道：“没有、没有。但如果您不同意的话，我也没别的办法啊！三十枚紫级徽章，数目实在
是太大了。更何况我以前也不认识你，怎么能保证给了你徽章，你就能让我们的比赛对手做到啊？” 老实青年挠了挠头，道：“那不如这样吧。我们签个协议
，协议上写清楚了。比赛结束之后，给徽章。这总可以了吧。如果到时候你不给的话，学弟，那人要是找你麻烦，我可帮不了你。”
蓝轩宇道：“学长放心，我可是很遵守承诺的人，毕竟我才一年级。要是名声坏了，以后还怎么混呀。”
老实青年笑道：“好，那就这么定了。咱们现在就出协议吧。” 很快，蓝轩宇和老实青年按照先前所说，制定了一份协议。
当双方签字画押之后，拿着手中的协议，不禁都笑了起来。 蓝轩宇心中暗想，如果真的只是一分钟的话，怎么可能坚持不下来呢？他们的机会实在是太大了。