 增强的精神力不只是让蓝轩宇在元素控制上变得更强，同时也让他的感知增加许多。
他此时只觉得臀部一紧，一种强烈的危险感传来，下意识的一提膝盖，用膝盖挡住了叶灵瞳的后脚跟。 “砰！”蓝轩宇被这一下撩的身体向上飞起足有一米。
叶灵瞳得理不饶人，落下的右脚发力，身形半转，左腿已经横扫而出，直奔蓝轩宇胸膛扫去。
身在空中，蓝轩宇此时无处借力。而此时此刻，在他脑海中突然浮现出娜娜老师教他时说过的话。
“无论什么时候，你都要记住安全第一。当有危险威胁到你的安全时，务必要全力以赴。绝不能因为隐藏右手的能力而让自己置身于险地。”
当时娜娜在对他说这番话的时候特别的严肃，以至于蓝轩宇记得很清楚。因为是他先告诉娜娜，蓝潇不让他轻易动用右手能力的。
念头在脑海中一闪而过，右手猛然攥拳收紧，金纹蓝银草顷刻间从掌心中钻出，就像一根根纤薄的布带，飞速的缠绕在他右手之上。
一股难以形容的力量感瞬间传遍全身，蓝轩宇眼底隐隐有金光闪动，右手随之挥出，就那么抓向叶灵瞳飞踢而来的左脚。 “噗！” 当手臂挥出的时候，蓝轩
宇就感觉到强烈的自信从自己心头升起，甚至还带着几分暴戾，周围的一切似乎都变慢了，也包括叶灵瞳踢来的左脚。精准无比，一把抓住。 叶灵瞳原本看着
蓝轩宇用手来抓自己的脚，心中顿时一阵不屑，虽然她是女生，可在天罡霸体状态下，她有绝对的信心，别说是蓝轩宇，就算是他们强攻系最有力量的学员在力
量上也是远远不如的。 可是，蓝轩宇的手就那么抓住了，当她的脚掌和蓝轩宇右手碰触的一瞬间。她只觉得自己仿佛踢中的是一块铁板。紧接着，一种发自灵
魂深处的颤栗瞬间迸发，从接触到蓝轩宇的左脚开始，酥麻酸软瞬间传遍全身，她只是轻哼一声，整个人就像一条无骨蛇一般瞬间软了下去。
蓝轩宇原本左手已经抬起来，水元素蓄势待发。可他也没想到，那么强势的叶灵瞳会突然软倒，这会儿就变成他右手抓着叶灵瞳的脚，提着她的身体在那里。
这突如其来的变化老师们也是吓了一跳，蓝轩宇几乎是下意识的就把自己右手的金纹蓝银草收了回去。
一切变化都特别快，以至于老师们也没看清楚发生了什么。
蓝轩宇一松手，已经软倒在地的叶灵瞳总算是全身落地了，但那种强烈的心悸依旧萦绕在心头，令她大口、大口的喘息着。
龚英豪赶忙跑过去，“灵瞳，你没事吧？” 秋雨馨也到了近前，她是女老师，更方便一些，立刻检查起叶灵瞳的身体。
蓝轩宇有些发呆的站在一边，而同学们看着他的眼神都变得有些古怪起来。 尤其是一年级一班这些强攻系的学生们。
先前蓝轩宇战胜黄启帆就算了，他们也没觉得什么，可是，叶灵瞳不一样啊！那不但是他们的班长，而且在班里一直非常强势，绝对是打遍全班无敌手的存在。
更何况，这可不是第一次了啊！输了无所谓，可每一次她输的都显得特别莫名其妙。
黄启帆这会儿站在同学们身边，喃喃的低声道：“班长不会是喜欢蓝轩宇吧？这是故意让的吧？”
“班长喜欢蓝轩宇！”旁边立刻就有个女生跟着叫了一句。顿时，一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 时，一班的同学们立刻有些躁动起来。
叶灵瞳这会儿终于缓过来了，没有谁比她更郁闷，怎么就输了？凭什么啊！明明自己的力量足够大，那一脚应该可以克敌制胜的，蓝轩宇都已经失去平衡了，一
脚踢过去，他被踹飞才正常啊！为什么软倒的又是自己，自己这个天罡龙武魂到底是怎么回事啊？
可是，那还不是武魂失灵那么简单，似乎自己的身体都失灵了。 就在这时，同学们的议论声已经传了过来，“班长喜欢蓝轩宇……，故意让他的吧……”
叶灵瞳只觉得一股悲愤瞬间冲头，她毕竟还只是个才六岁的小姑娘啊！眼泪一下就下来了，立刻大叫道：“我没有，我才没有喜欢他。”
从地上跳起来，猛的冲到蓝轩宇面前，一把将他推了个趔趄，拔腿就跑。 “灵瞳！”一班班主任龚英豪叫了一声，见叶灵瞳没有停下的意思，赶忙追了上去。
秋雨馨的表情则是变得有些古怪起来，看了一眼蓝轩宇，六岁的小孩子能懂什么男女之情，那显然是不可能的。但喜欢这种事儿，可不只是发生于男女之情，也
有欣赏的喜欢啊！ 蓝轩宇这长相，绝对可以吸引到任何人的喜欢。难道说，叶灵瞳真的是因为这个对他手下留情？
蓝轩宇被推了一把，也是莫名其妙，心里哪能不郁闷，对叶灵瞳的印象也更差了几分。不但针对自己，而且脾气还这么差。
然后他用有些无辜的大眼睛看向秋雨馨，“秋老师，还打吗？”
秋雨馨瞥了一眼龚英豪离开的背影，再看看自己的得意弟子，嘴角勾勒起一道优美的弧线，“当然要继续，好了，一年级一班，下一个谁来……”
为了给龚英豪留点面子，也为了让其他同学有锻炼的机会，当蓝轩宇连胜十场的时候，秋雨馨把他给换下来了。至于一班、二班的对抗赛结果……
而蓝轩宇也终于在学院一战成名。 如果说第一次战胜叶灵瞳还是侥幸，那第二次呢？更何况，他还连胜其他学员。他那精妙的水元素控制，给老师们都留下了
深刻印象，在一年级二班的地位顿时重了许多。 以至于放学的时候，秋雨馨语重心长的叮嘱他，一定要加强冥想，争取把魂力提升的速度也快一些。
回到家，蓝轩宇一进门就叫了起来，“娜娜老师、娜娜老师……” 娜娜推开房门走了出来，看到蓝轩宇，她的眼神自然而然就会柔化，“回来啦。”
“嗯呢。娜娜老师，你知道吗？今天我们实战课，我可是十连胜呢……”蓝轩宇跑过去，拉着娜娜的手，就把自己今天上课比赛的事情讲了一遍。
娜娜只是微笑的听着，看着他那兴奋的样子，不知道为什么，就连自己一直空洞的心仿佛都被装满了似的。
“娜娜老师，为什么我一抓住叶灵瞳的脚她就摔倒了啊？我没有做什么啊？” 娜娜愣了愣，眉头微蹙想了想，道：“应该是你的武魂对她比较克制吧，所以才
会出现这种情况。反过来说，如果她对你没有恶意，你们共同对敌的时候，她应该也会得到增幅。”
蓝轩宇撇了撇嘴，“她脾气好差的，我才不要跟她做伙伴。娜娜老师，今天您教我什么啊？您教我的步法好厉害，他们都碰不到我呢。” 娜娜微微一笑，“能
力在精而不在多，步法你只是初学乍练，需要加强的地方还很多。我会在你练习步法的同时，教你一些实战的东西。走吧，我们去修炼室。”