 “小宝。你觉得这里怎么样？”蓝轩宇在心中向寻宝兽问道。 寻宝兽的声音立刻想起，“小宝很诧异，很恍惚啊！这里，有点像真实世界，但和真实世界又
不一样。独立空间么？独立空间中的能量支持很奇怪，好像不是斗罗星上的能量。而是来自于外在的能量。很特殊，但这股支持着这片空间的能量绝对是神级层
次的。这里所有的一切，都是那些能量凝聚而成的。很熟悉的感觉呢。” 蓝轩宇道：“熟悉？那你再仔细想想。”
正在这时，他脑海中突然传来一声寻宝兽的惊呼，“啊！难道、难道这是神界碎片不成？” “神界碎片？那是什么？”蓝轩宇疑惑的问道。 寻宝兽道：“当
初神界之中，神诋与神兽大战，神界遭遇到了前所未有的大劫难，在那个过程中，神界是一定程度破碎了的。还有，神界消失的时候，似乎也是经历了什么特殊
情况，我那时候也能感觉到，似乎神界有了破损。这里的能量，和神界的很像。这里的一切，有点像是仙灵之气模拟出来的。怎么说呢……” 它停顿了一下后
，道：“就有点像是人类说的海市蜃楼。只不过，这里的海市蜃楼是仙灵之气凝聚而成。所以就特别的真实。介于真实和虚幻之间。但仙灵之气不算强，这块碎
片挺稳定的，可仙灵之气向外逸散的不多，形成的一切都是带着一丝仙灵之气的气息。却又不是真正的仙灵之气。” 蓝轩宇何等聪明，听了它的话，顿时明白
了一些，追问道：“你的意思是，这里很可能是神界碎片形成的一个独立空间。而这块神界碎片有点像是镜子，当年曾经倒映过斗罗大陆上的星斗大森林，从而
让其中景象烙印在了这里，变成了近乎于真实的世界。这碎片又不知道被传灵塔怎么找到了，而且还能用一些技术手段将人的意识引导到这个碎片形成的独立空
间来。这里的镜像出的魂兽被杀，实际上是释放出一些仙灵之气，能够对我们的魂环产生正向影响。所以才会导致升灵台的情况出现。越是强大的魂兽，内部蕴
含的仙灵之气也就越多，所以对魂师的好处就越大，我这么理解对不？”
“哇，主人你说的太对了，是这样，应该就是这样的。您分析的简直是太棒了。”寻宝兽一连串的马屁拍过来。 蓝轩宇若有所思的道：“原来竟是如此，升灵
台居然是这样产生的。那初级升灵台和中级升灵台呢？和这个高级升灵台一样都是碎片形成的独立小空间吗？还是说，碎片其实有很多，最大的一块形成了高级
升灵台，那些小碎片就形成了初级和中级升灵台。那这些独特的小空间是如何在其他星球的传灵塔被利用的呢？传灵塔难道有移动这些小空间的能力不成？” 
“我还有个问题。如果是传灵塔能够做到这些的话，那这些神界碎片之中所蕴含的仙灵之气不会流失吗？随着魂师吸收的越来越多，能量流失掉了，就没有仙灵
之气了，这里是不是也就不复存在了？” “主人，您慢点，我让您问的有点晕。”蓝轩宇一连串的疑问，让寻宝兽有点懵。
“嗯，你好好想想我这些问题。”蓝轩宇一点都不急，如果能弄清楚升灵台的来历，那才是能获取最大利益的根本方法啊！ 寻宝兽思索片刻后，道...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 刻后，道：“我觉得应该是很多碎片，是当初神界破碎之后，被斗罗大陆吸引过来的碎片。正如您所说的那样，眼前
我们所在的地方，是最大的一块碎片。其他的都是小碎片，但映照的都一样，都是这片大森林。小碎片蕴含的能量少，映照出来的东西能够模拟出来的，也是自
己能量范畴内的。至于如何被移动走的，我就不明白了。” “您最后那个问题我倒是能够回答的。仙灵之气和您现在所接触到的能量都不同。仙灵之气只有真
正的神诋才能吞吐、吸收。但仙灵之气是循环的，可以借用、也可以自我恢复。这神界碎片上的仙灵之气就像是被固化了，能够在固化中吸收外界能量补充自身
。这些被吸收来的能量并不能转化成仙灵之气，而是沾染一点仙灵之气的特性。因此，真正的仙灵之气本源并没有被动摇过。而这里所有魂兽的存在，实际上都
是被仙灵之气吸引而来的能量转化而成的，带有一点它的气息，并不是真正的仙灵之气。尽管如此，对人类魂师也已经很有好处了。”
蓝轩宇眼神微动，道：“那这么说的话，如果我们能找到升灵台的本源，也就是那个仙灵之气蕴含的神界碎片，是不是就能直接吸收它上面的仙灵之气呢？” 
寻宝兽惊喜的道：“理论上是可以的啊！我也能吸收啊！不过，它已经化为这片空间了，想要找到很难的。除非是让这个被它镜像出的世界破碎，它才有可能出
现。要是您以前的时候，只是举手之劳罢了。但现在却很难、很难。除非您能恢复到神级层次，或者是我恢复到神级层次，才有可能引动这里的碎片本源。” 
蓝轩宇微微一笑，道：“难并不代表不可能吧。这高级升灵台的碎片是最大的，自然也是最为稳固的。但我们可以找个初级升灵台试试啊！说不定就能有机会呢
？而且，这里的基础是魂兽，要是我们能够击杀大量魂兽，吸走的能量多了，是不是这里就会不稳定了？” 寻宝兽道：“我觉得可以试试。我正发愁不知道主
上您未来如何恢复呢。要是能够吸收到神界碎片的能量，那恢复的机会可就大了啊！那毕竟是神界的一部分。主人，您真的是太厉害了。”
蓝轩宇呵呵一笑，道：“现在我估计我还不行。等以后吧，什么时候我没办法通过正常方式晋升了，咱们就真的要另辟蹊径想想办法了。” 对升灵台的这一番
发现，让蓝轩宇心中大动，这真的是机会啊！仙灵之气，那应该是更凌驾于永恒之树神级气息的存在。真不知道传灵塔是如何利用这些碎片的。
要是自己吸收了神节碎片的仙灵之气，恐怕这升灵台也就不复存在了吧，不知道传灵塔会不会哭。嘿嘿嘿。
想到这里，蓝轩宇突然停了下来，看了看周围，然后深吸口气，右拳猛然挥出，轰击在身边的一株大树上。 “轰”的一声，大树断裂，缓缓倾倒。
在它断裂的过程中，蓝轩宇默默的感受着周围的能量变化，尤其是大树上的变化。
这个世界既然是以仙灵之气为基础形成的，那魂兽是能量，周围的一切环境应该也都是能量形成的。击毁大树会不会有能量溢出？
答案是否定的，他并没有感受到任何变化，那大树就像是再普通不过的植物一样，没有提供给他任何能量。