 “你们傻不傻。现在都还不知道任务是什么呢。如果都是个人任务，怎么带啊？先听老师怎么说吧。”蓝轩宇有些无奈的说道。
这会儿几乎全班同学热切的眼神都落在他身上呢，他答应是不答应谁啊？先看看具体情况再说。
正在这时，肖启从外面走了进来。看到老师进来了，众人赶忙纷纷回到自己的座位上。 肖启一眼就看到了蓝轩宇，眼底顿时闪过一抹诧异之色，他修为自然要
比学生们强多了，一眼就看出了蓝轩宇气质的变化。显然是有突破了才对。终于突破了吗？对于蓝轩宇的三环修为，他虽然不说，但心中多少还是有些担心的。
“上课。”蓝轩宇大声道。 所与人同时起立，“老师好。” “嗯，大家新学期好，都坐吧。”肖启说道。
众人全都坐下。除了钱磊和刘锋这两个不靠谱的之外，全班学生已经齐全了。 肖启道：“除了刘锋、钱磊请假，其他人都到齐了。这次给你们休息的时间是历
年来最长的，因为什么你们想来也知道。接下来，你们将要面对的，是外院学习时光中最重要的一段时间，也是最危险的一段时间。按照学院规定，强制任务需
要持续一年时间。也就是你们这个学期以及五年级的第一学期，都要执行强制任务。之后，你们可以选择去执行任务或者是不执行任务留在学院中学习和修炼。
” “正常外院班级的学院，真正学习知识的时间都在前三年。之后三年都是以实战和自我修炼为主。所以，本来应该是四年级这一年时间都是执行强制任务的
。但因为我们班是星战实验班，你们要学习的东西远比普通班级要多的多。所以才耽误了下来。但是，这并不意味着，我们班就有特权。正相反，你们被安排的
任务会比其他年级更加丰富，甚至会有涉及到星战的任务存在。”
“你们应该也都知道一些情况了。但我还是要具体的说一下。”说到这里，肖启停顿了一下，脸色也变得凝重起来。 作为班主任，他很清楚，接下来这些学生
们要经历的实战有多么重要，执行强制任务，一个是他们获取修炼资源需要付出的代价。同时也是为了真正检验这些年轻人的潜质、天赋、心性。是史莱克学院
多年来一直秉承的。 没有人能够例外，最优秀的学员甚至都是在这一年脱颖而出真正被学院认可的。 哪怕像蓝轩宇这种早就被内定成为内院弟子的，如果在
执行任务的过程中表现不佳，尤其是心性上出现问题的话，未来也是不可能进入内院的。要是出了大的差错，甚至连生命学派都护不住他。 所以肖启才会格外
的认真。他带的是星战实验班，他最希望的就是，自己带的这个班级未来能有更多的学生进入内院。但在这个最重要的希望之前，还有一个基础，那就是所有孩
子们都能平安。 “随着科技的进步，联邦在万年前就开始高速发展。而那时候的母星，本来已经有些无法承载我们的发展速度了。我们对于母星的索取太多，
以至于母星不堪重负。后来，母星伴随着吞噬了那袭击我们的深渊位面之后产生... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 后产生了进化，才让这个崩
溃的情况出现。但那时候，全人类都已经意识到，如果再不想办法、想出路，那么，进化之后的母星同样会有崩溃的一天。所以，从那时开始，联邦就投入巨资
，开始了对于宇宙的征途。” “宇宙飞船的发展，是伴随着唐门研制成功的单体正向循环源泉核心而开始提速的。让我们能够以稀有金属作为燃料，并且产生
出庞大的能量，这才有了现今的宇宙飞船。经过了数千年的时间，我们不断对外发展，寻找那些适合我们人类生存的星球，进行真正意义上的星际殖民。”
“最初的时候是最艰难的，无论是科技还是殖民，都很困难。而随着第一颗行政星的殖民成功之后，这个速度开始慢慢提升。终于发展到了现今联邦的规模。”
“目前，联邦有七大宇宙舰队。这七大舰队除了第一舰队一直驻守于母星附近的一颗小行星的基地上之外，其他的舰队却一直在外。民众们并不知道我们的这些
联邦舰队在做什么，而事实上，正是因为有它们的守护，联邦的民众才能如此的安居乐业。” “联邦一直对内隐瞒的是，除了我们联邦人类之外。在整个宇宙
中会中，其实是有无数种族的。并不是只有我们能够诞生出生命。在很多的适合的星球，也同样能够诞生出来。而这些星球都有着各种各样、千奇百怪的种族。
” “为了人类的生存，我们扮演者侵略者的角色，但同样也扮演着守护者的角色。我们要发展，就需要更多的资源，就需要找到那些适合我们生存的星球。而
这些星球却并不都像精灵星那样可以和平解决，也不是都没有反抗的能力。” “一些和平主义者会认为，我们这种侵略是不道德的。可是，在宇宙之中，最重
要的是生存。很多种族发展的速度甚至是超过我们的。如果任由他们发展，尤其是那些侵略性强的种族发展起来，那么，必将是联邦巨大的威胁。非我族类其心
必异。在星际殖民这数千年的历史上，我们至少曾经遇到过四次巨大的危机，都是有可能颠覆联邦的危机。而在这些危机之中，为了避免民众们的恐慌，他们都
是不知情的。但却有无数的英雄抛头颅洒热血，力战强敌。我们史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔，在这些战役中都起到了极大的作用。” “并不是所有战
斗都是在宇宙中会中解决的。很多时候，强大的个体战斗力更加重要。尤其是执行一些星球表面任务的时候，强大的个体战斗力更能起到至关重要的作用。我们
史莱克学院之所以招生数量少，就是为了培养出真正的精英，当联邦有需要，全人类有需要的时候，能够出现在最重要的地方。而你们每个人，都是后备力量。
” “在当初入学的时候，就曾经询问过你们，是否愿意为了联邦而奉献。当时你们的答案是肯定的。但或许那时候你们还不成熟。现在我还会再问一次，你们
是否愿意去执行这些很可能会有危险的任务。并且未来还有可能去执行。你们依旧可以选择拒绝。拒绝的话，你们会被转到普通魂师学院去继续上学，未来自己
决定自己的命运。而如果你们确定要继续的话，那么，很多时候，你们的安全就要依靠你们自己了。孩子们，请你们谨慎选择。哪怕你们选择拒绝，学院也绝不
会责怪你们，这是你们的权力。” 说到这里，肖启保持了沉默。目光平静的看着自己的这些学生们。