 “斗铠领域，你三字斗铠成了？”吃惊的声音从樱落红口中响起。 她一直都知道郑龙江很强，却也没想到会强大到如此程度，外院六年级啊！三字斗铠竟然
已经成了。代表三字斗铠的领域是无论如何都无法假装出来的。一圈圈魂环也在此时从郑龙江脚下升起。七黑一红，赫然是八个魂环，最可怕的是，他最后一个
魂环竟然是红色的，代表着十万年的红色。 蓝轩宇六人，尤其是刚刚发出质疑的蓝梦琴，此时此刻已经完全呆滞了。
这个……，真的是外院六年级就能达到的？ 八环魂斗罗，三字斗铠。
蓝轩宇现在终于明白，为什么当自己提出一分钟要求的时候，郑龙江痛痛快快毫不犹豫的就答应了。 他们之间的差距，简直就是天堑好吗？正如郑龙江所说的
那样，如果他全力攻击，恐怕自己几人真的连五秒都支撑不住啊！准确的说，就是一次攻击的事儿，一次攻击他们都扛不住。 这是绝对的，实力上的差距。
别说他们，就算是樱落红，此时也是极度吃惊的，三字斗铠的外院学员，历史上都没出现过几个。这简直时逆天一般。这家伙，到底从外院赚取了多少好处啊？
郑龙江叹息一声，“院长，我懂，今天之后，我就去内院报道。”他心里也明白，自己三字斗铠一成，再也不可能留在外院了。不过，他心中也是志得意满的很
，这还幸亏有了花霖寒那枚黑级徽章，不然的话，他三字斗铠想要最后完成也没那么快。 看台上，花霖寒目瞪口呆的看着悬浮在空中，全身迸发着刺目白金色
光芒，强大的令他都有些窒息的某人，他就知道，自己怎么也不可能从这铁公鸡手里把自己的黑级徽章要回来了。泪流满面啊！凭什么？凭什么人家都魂斗罗了
还是三字斗铠师？他自问，哪怕是再给他三年时间，他都未必能够做得到啊！
郑龙江这家伙的天赋原来也就一般啊！就是靠坑钱，靠资源堆积起来的。可是，不论人家怎么修炼起来的，实力摆在这里。 郑龙江从天而降，身上的三字斗铠
化为缕缕白光消失在体内，他突然转身向看台的方向，道：“今日，我三字斗铠成，为其命名，爱杉蔚。他日如成四字斗铠，就叫：只爱杉蔚，要是未来能成最
终六字，那就命名为一生只爱杉蔚。”一边说着，他还朝着看台上杉蔚的位置来了个飞吻。
杉蔚笑盈盈的听着，一点都没有因为周围其他人看过来的异样目光而感到尴尬。 “他虽然有时候挺讨厌的，但还是专一的。”杉蔚喃喃的自言自语道。
“我走了。”花霖寒悲伤的站起身，他是一刻也不想继续留在这里了。亏了黑级徽章不算，还要在这吃一嘴狗粮，实在是是可忍孰不可忍！
“闭嘴，比赛开始。”樱落红实在是看不下去了。幸好这是史莱克学院的内部比赛，否则脸都让这家伙丢尽了。 蓝轩宇在樱落红宣布比赛开始的一瞬间，就按
动了自己手腕上的魂导通讯器，秒表功能，他早就已经调试好了。然后向郑龙江扬了扬手，示意一分钟倒计时已经开始。
郑龙江轻叹一声，“学弟，就算我再让你们三十秒，你们也一样没机会的。我来啦！” 一边说着，他一步跨出，身上八个魂环闪耀，以郑龙江的身体为中心，
周围的气场突然一变，强盛无比的气息瞬间暴涨。整个场地内的空气似乎都变得粘稠起来。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;武魂释放，他整个人的身体都膨胀了几分，一双手臂明显变长，身上肌肉隆起，头发变成了暗金色，一双眼眸闪耀起晶黄色的光芒。
武魂，大力魔猿。一种以力量为主的强攻系兽武魂。 当年，在郑龙江考入史莱克学院的时候，他的武魂是全班最不起眼的一个，就是普通的大力魔猿。这种武
魂在力量型武魂中算是中上等，灵活性也相当不错。可是，这里是史莱克学院啊！天才辈出的史莱克学院。他原本还可以的武魂，实在是被众多强大武魂所淹没
。 可郑龙江就是凭借着大力魔猿武魂一路提升，一直走到今日。他的付出、智慧，化不可能为可能，最终成为外院第一人。
此时，武魂释放出来，在他身体周围自然而然的就形成了一片力场。蓝轩宇六人顿时感觉到一切都开始变得迟滞起来。
蓝轩宇双手同时抬起，金纹蓝银草、银纹蓝银草同时甩出，金纹蓝银草是缠绕向原恩辉辉和唐雨格的，而银纹蓝银草则是缠绕向冻千秋和蓝梦琴。 蓝梦琴身上
白光一闪，一道洁白如雪的光影瞬间从她背后分离出来，正是雪女降临。那雪女飞扑，落在冻千秋身上，冻千秋娇躯微微一颤，冰冷的气息令她全身都绽放出一
层深蓝色的光晕。 而另一边，唐雨格身上散发出强烈的蓝色光芒，突然腾空而起，大五行神光内蕴，蓝色在外。直奔原恩辉辉飞去。 原恩辉辉身体拔高，紫
星灵弓快速变幻，几乎是在瞬间化为精灵王弓。在蓝轩宇的金纹蓝银草辅助下，他自身的血脉气息暴涨。一双眼眸已经从原本的双色变成了晶莹剔透的绿色。充
满了生命气息的绿色。 蓝光收缩，唐雨格竟是在这一瞬凭空消失了。下一刻，她已经化为一道蓝色箭矢，落在了原恩辉辉的精灵王弓之上。 原恩辉辉口中发
出一声清啸，身体似乎是受到了那蓝色箭矢的渲染，竟然在顷刻之间全身也被蓝色环绕。身上魂环同时收敛，下一瞬，融入满月，那蓝色箭矢已是暴射而出。
目标并不是一步跨出，已经快到近前的郑龙江，而是冻千秋。 冻千秋身上冰潮涌动，在雪女融入之下，她的气息持续暴涨，身体周围的温度飞速下降。
没有回头去看射来的箭矢，只是反手一抄，正好将那蓝色箭矢抓入手中，在入手的一瞬间，那蓝色箭矢骤然延长，化为一柄冰蓝色长矛，落入掌中。
这一切都是在短短几个瞬间发生的，当冻千秋刚刚抓住那冰蓝色长矛，全身都在刹那间渲染成强烈的冰蓝色一瞬间，郑龙江就已经到了她近前。
一拳轰出，郑龙江的拳头，击出的似乎并不是魂力，而是一个漩涡，一个似乎能够吞噬一切的旋涡。
那是八环底蕴的一击。刹那间，哪怕是在后方的蓝轩宇，身形都不禁被那旋涡牵引着向前扑跌。
而就在这时，冻千秋手中冰矛刺出，她整个人身上蓝色光芒弥漫，这一矛刺出的刹那，郑龙江看到的是她冰冷而坚定的眼神。
长矛刺向的位置，正是那旋涡的核心，而那旋涡的吸力似乎并没有影响到冻千秋。 此时，看台上，学生们更多的是在看热闹，可老师们却都是面露吃惊之色。
并不是因为郑龙江的实力而吃惊，而是因为一年级的应对。 …… 今晚12点还有一更。