 唐雨格看向白秀秀，道：“你呢？陪着他？”这个他自然是指的蓝轩宇。
蓝轩宇顿时下意识的看向白秀秀，在他看来，容易害羞的白秀秀应该会否认吧。但让他意外的是，白秀秀也在看向他，眼眸中却没有了往日的羞涩。
在蓝轩宇目光灼灼的注视下，白秀秀没有否认，轻轻的点了点头，“嗯，我没有家人了，只有老师和你们。我也没什么志向和目标。” 虽然她说的平和，但在
这一瞬，蓝轩宇却有种血液完全涌上脑门的感觉，那种感受让他险些一把就将白秀秀拉入怀中。这还是第一次，她说愿意以后陪着自己，虽然说的不是那么清楚
，可是，她所表达的意思已经非常明显了。还有什么比这更让他感觉到幸福的呢？ 唐雨格笑了，“你是个好女孩儿，传统的好女孩儿。” 白秀秀笑道：“才
不是呢。难道你们认为，他就会老老实实的待在母星或者是某个地方吗？你们难道没觉得学院和唐门对他都不一样吗？未来他要干什么，很可能会远远超出我们
现在的预料。跟着他，或许才会有最精彩的生活。” 唐雨格愣了愣，刘锋的眼睛却是亮了，同意的点点头，“有道理。”
此时众人的目光不约而同的都看向了蓝轩宇，“班长，该你了。”蓝梦琴说道。
感受着众人看向自己的目光，蓝轩宇的脸色却渐渐变得严肃起来，然后轻轻的叹息了一声。
“叹什么气啊你，秀秀都说以后愿意跟着你了，你还有什么不满意的？”蓝梦琴没好气的说道。
蓝轩宇道：“未来么？我们的未来规划，其实现在没有任何意义，所以，我没有规划。”
感受到蓝轩宇语气中的变化，六人都不禁有些惊讶。蓝轩宇给他们的感觉一向是阳光、睿智、积极向上。今天他的情绪却怎么突然出现了低落的感觉。 蓝轩宇
沉声说道：“接触这个世界越多，就越觉得很多事情和我们美好的想象都不一样。而我们联邦，也并不像大家感受中那么的和平。你们应该都注意到了，联邦的
七大宇宙舰队，根本就不再母星附近，大多数都不知道在什么地方。” 原恩辉辉道：“不是在进行星际移民开发吗？” 蓝轩宇苦笑道：“只是星际移民开发
，需要那么强大的武力吗？现在我们所生活的和平，正是因为有他们的保护，有无数军人和前辈们的守护，挡住了外来强大的敌人，才能如此。我完全可以肯定
，当我们进入内院，在内院的培养下变得更加强大起来之后，必然就要被送入前线，去面对那些敌人。因为这也是我们在得到了学院着力培养、资源倾斜之后必
须要承担的责任。” “还记得当初刚入学的时候，老师一再向我们确认，是否愿意留下来学习的时候么？那时候，其实就已经在告诉我们，未来我们要承担的
责任是何等的重大。尤其，我们还是这一代史莱克七怪的竞争者，假设我们真的能够成为当代史莱克七怪，你们可以想象一下，我们所需要承担的责任有多么沉
重。所以，伙伴们，收回你们美好的畅想吧。想要去完成平和的心愿，至少我们要为联邦的和平作出极大的贡献才有可能了。”
蓝梦琴嘟囔道：“只是美好的畅想一下嘛，有必要这么给大家压力吗？”
蓝轩宇认真的道：“人无压力轻飘飘。更何况，当我们从外院毕业的那一天开始，这份压力恐怕就要真的压上来了。我们...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 了。我们的实力，虽然还不算太强，但平均也有七环魂圣层次。内院的修炼是什么样子我不知道，但我当初看到过郑
龙江学长依旧在完成斗天者任务。实力越强，接触的秘密就会越多，承担的责任也会越重。我们没有退缩的可能，唯有迎难而上。” 唐雨格笑了，“秀秀说得
对，跟着你，或许才会过上最精彩的生活。那些是责任，但同样也是经历。人生一世而已，既然活着，就让自己的活的更精彩一些，我期待着这样的生活。”
原恩辉辉好奇的道：“轩宇哥哥，你是不是知道些什么？我们要面对怎样的敌人呢？” 蓝轩宇摇摇头，道：“具体的不清楚。但隐约能猜到，在宇宙中，应该
有实力不在我们之下，甚至比我们更强大的对手正虎视眈眈的针对我们。联邦绝大部分战斗力要面对的就是它们，而我们要做的，也同样是要去面对这样的强大
对手。” 蓝梦琴撅着嘴，道：“不去不行吗？” 蓝轩宇看着她，道：“应该没有人会勉强你。但是，我们从学院中获得的太多了。没有学院，我们能拥有这
么多的资源吗？你能拥有前往精灵星并且最终获得碧姬前辈认可的机会吗？更何况，守护你的族人，首先要做到的就是守护联邦。覆巢之下岂有完卵？没有国哪
来的家？” 蓝梦琴沉默了，蓝轩宇说得对，没有国哪来的家？
“梦琴，我会一直守在你身边保护你的。谁要是想伤害你，就必须要先踏过我的尸体。”某人秀起了肱二头肌，在蓝梦琴身边信誓旦旦的保证着。
“你好烦。离我远点。我用不着你保护。我自己会保护自己。”蓝梦琴的情绪显得有些焦躁。
白秀秀拍拍蓝轩宇的手，示意他松开自己，然后走到蓝梦琴身边，拉着她的手，低声和她说着什么。 蓝轩宇却没有因此而放过蓝梦琴，他也跟随着走到蓝梦琴
身边，“梦琴，我不知道你对未来是怎么想的。但有一点我必须要提醒你的是。如果你真的后悔了，真的只想过普通人的生活，那么，这次毕业考试不要再考内
院了。你应该明白我的意思。” 蓝梦琴惊讶的抬起头，看向蓝轩宇，旁边的钱磊却是急了，“老大，梦琴她不是那个意思，你别逼她。”
蓝轩宇摇摇头，“不，我不是在逼她，我只是告诉她。如果不想要付出，就不要继续获得。梦琴，你明白我的意思吗？”
蓝梦琴反而变得平静下来，“我明白。你们去拍卖会吧，我先回去，我想静静。”说完，她转身就往回走。
钱磊看看蓝梦琴，再看看蓝轩宇，赶忙就追了上去。 白秀秀有些无奈的看向蓝轩宇，“你是不是太直白了？” 唐雨格来到蓝轩宇身边，道：“不，应该直白
一些。直白一些对梦琴是好事。其实大家都看得出，她是所有人之中最没斗志的一个。论天赋和条件，她甚至还要在我之上，双生武魂，并且是两大顶级武魂。
可她其实并没有太多的前进的欲望和动力。甚至都有些是玩票的感觉。是我们大家在不断的飞速前进，带动着她有种不得不前进的感觉。快要毕业考试了，我们
更是七怪的候选，正好今天她问出那样的问题，这个时候和她说清楚是很正确的选择。她必须要有所抉择了。如果她选择退出，现在正是时候，未来，我们一起
努力，替她偿还上亏欠学院的一切。而内院涉及到学院的核心机密，如果不愿意为了联邦、为了学院付出未来，她真的不适合再继续下去了。”