 唐震华深深的看了他一眼，道：“小子，心态要稳定，知道吗？其实，我觉得你现在倒是应该经历一场失败的打击了。你有点太顺了。” 从来到学院，就是
一年级第一名的成绩，再到后来，战胜三年级，成就一年级第一人。并且在这次对抗赛之中，连战连胜。一个多学期，加起来也不到一年的时间。蓝轩宇的实力
也是有着长足的进步，这所有的一切，都显得有些太顺风顺水了。尤其是看到蓝轩宇今天这么花费徽章，唐震华也心疼啊！他觉得这小子的心态是不是有点不对
了。 蓝轩宇咧嘴笑笑，“老师，您这样诅咒自己的学生真的好吗？失败也不能付出惨痛的代价您说是不是？更何况，旧的不去新的不来啊！正是因为有了这份
消费，才让您的学生未来会有更大的收益。” 对于十万年紫仙灵芝他还是很满意的，明天晚上他就决定去一趟海神湖修炼，积累更多的生命能量。不过，紫仙
灵芝却是不着急服用的，等到他突破四环时候再吃，四环的瓶颈肯定容易突破的多了。
这是潜能的提升，应该不是娜娜老师说的那种借助神器的拔苗助长。不能用天圣裂渊戟来辅助突破，用天材地宝总没问题了吧。
一想到突破四环将不会有太大问题，蓝轩宇就不禁有些兴奋。
唐震华哼了一声，“准备好你的机甲实战吧。等这次对抗赛结束之后，你这门课程就开始。为师将亲自指点你，让你充分体验机甲世界的奥妙。”
“呃……”蓝轩宇有些尴尬的道：“老师，您刚才说的失败，不会是指的这个吧？”
唐震华摇摇头，道：“不会的。机甲课最多也就是让你怀疑人生而已。我想看看，你心态爆炸的样子。” “……”
唐震华走了，蓝轩宇却是现在就觉得自己的心态有点爆炸了。这老师到底要干什么？而且，这真的是自己的亲老师吗？
不虐自己，似乎他就不痛快啊！真是悲催。 不过，他也不得不承认严师出高徒的说法，至少在星际战机驾驶这方面，他现在觉得自己已经进步很大了。这一个
多学期的时间，回看以前，至少他能肯定，如果再遇到当初星际海盗那样的情况，他应该能够应对自如，至少不会有危险了。
平复了一下心情之后，蓝轩宇再次回到了博彩中心，是的，他有回来了。
而正如他所料想的那样，当他走进博彩中心的时候，立刻就看到，关于下一场的赔率已经出来了。 一年级，一赔一点二，四年级，一赔零点五。
赔率差这么多？看到这一幕，蓝轩宇心头不禁一紧。赔率和实力息息相关。这可是他们一年级的赔率第一次过了一以上啊！
而四年级的赔率只有一赔零点五。这意味着博彩中心经过严密的调查之后，是真的不看好他们。 哪怕是在上一场，他们的赔率也是比三年级要高一些。证明博
彩中心是看好他们多一点的。而这一场，却是如此的悬殊。四年级和三年级相比，真的差的那么远么？ 想到这里，蓝轩宇不禁有些犹豫了。
正在这时，手腕上的魂导通讯器突然响了起来。 蓝轩宇抬手接通，脸上顿时流露出一丝淡淡的微笑，正好，这也是他此时最想要联系的人。
“雨格学姐。”一边接通通讯，蓝轩宇一边走出博彩中心，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 彩中心，来到外面一个转角处。
“嗯。恭喜你们。”唐雨格的声音明显有些落寞。 “谢谢。不过，我必须要问一下，你不会是反悔了吧？”蓝轩宇问道。 唐雨格道：“没有。我的申请已经
在他输了之后交上去了。相信不久之后就会批下来。毕竟，我已经不适合在三年级继续学习，大家在他的带领下对我的排挤会影响到我。相信学院也会明白这个
道理。坦白说，你们赢了他，我虽然为三年级感到悲哀，但心中还是有些痛快的。谢谢。”
蓝轩宇轻叹一声，“我宁可对手是你，其实我们所有的准备原本都是针对你的。却没想到……” 唐雨格道：“你应该也看到了，他的能力最近有了全新的提升
，让他的实力大涨，也让他得到了更多人的支持。甚至在潜能方面，连老师都更看好他。但是，我必须要告诉你的是，如果你们就只有今天表现出来的这种水平
，你们赢不了我的。” “嗯。我知道，如果是你，我会有不同的布置。不能说一定能赢，但机会也不小。”蓝轩宇说道。
唐雨格道：“下一场你们将要面对四年级了，需不需要我上场？”
蓝轩宇道：“你觉得需要吗？我是打算让你在我们对五年级学长的时候登场的，作为秘密武器。这样一来，我们就有机会和五年级学长拼一下了。”
唐雨格道：“千万不要小看四年级。”
蓝轩宇好奇的道：“我已经听好几个人这么说过了。你能不能告诉我，为什么大家都对四年级很看重，甚至说，四年级和你们三年级是一个分水岭？” 唐雨格
淡淡的道：“在咱们斗罗大陆，十六岁意味着成年。也意味着可以自主的决定自己的一切。四年级正是十六岁的年纪。从四年级开始，将要接取一些学院分配的
必要任务，必须要去完成，否则将无法毕业。甚至无法升级。而这些任务是有危险性的，甚至是有不小的危险性。” “四年级已经过了大半，他们至少已经执
行过两次到三次的危险人物，经历过这样任务的人，其意志力都会有极大的提升。就像是在期末考试的时候，因为你的出色表现就得到了全班的认可。四年级将
要面对的任务，危险性只会比那个更大。我们期末考试的时候，我敢肯定，一直都是有老师在暗中保护的。可是，为了学院去执行任务，可就没这么好了。” 
“所以，他们经历过的磨砺，是我们所没有经历过的。有了近一年时间的打磨，四年级会变得不一样，这就是所谓的蜕变了。所以，你们将要面对的，是在这种
磨砺下来的四年级最强者，他的战斗意志、战斗欲望，都会非常的不一样。所以，真的不需要我出手么？” 毫无疑问，如果有唐雨格出手，蓝轩宇也觉得他们
几乎是稳赢的，毕竟唐雨格现在就是六环修为，还是一字斗铠师。战斗力极其强悍，正面扛住对手都毫无问题。再加上他们，胜面极大。
可是，如果现在就让唐雨格出场，到了五年级的时候就没有“惊喜”了。
提出要打穿外院的是蓝轩宇，是他要带领着同学们一起前往精灵星。如果只是以四年级为目标，唐雨格出战没问题，可他真的想要走的更远啊！ “还是不用了
。我想我们可以的。为了这场胜利，我们已经付出了许多。”蓝轩宇心中发狠，别的不说，单是紫级徽章，他一下就花掉了相当于七十二枚啊！在整个外院，恐
怕都没有这么大手笔吧。拿徽章砸也要把这场砸赢啊！除了他的紫仙灵芝之外，其他的选择都是能够在短时间内提升战斗力的。