 树老一出现，整个拍卖场内的生命气息顿时变得浓郁起来，所有人都不自觉的安静下来，只是将目光注视在这位身上。 “我代表史莱克，欢迎大家来参加今
天的竞拍。白银龙枪，从某种意义上来说确实是非卖品。所以，今天我们将价格调整到了万亿。舆论明天估计又会抨击我们，不过这没关系。谁让老头子我脸皮
厚呢？”树老诙谐幽默的说道。
万亿？白银龙枪的价格提升到万亿联邦币了？众人在啼笑皆非的同时，也不禁倒吸一口凉气。史莱克真的只是拿出来显摆的吧？
树老轻叹一声，道：“白银龙枪的原主人和我们史莱克学院有着千丝万缕的关系。这件神器也一直收藏在学院之中。今日展现之后，将收回学院。大家请看。”
一边说着，树老右手抬起，一道青碧色的光芒在他掌心之中亮了起来，那光芒中央颜色深邃，仿佛有一个独立空间在徐徐开启似的。
下一瞬，一道银光灵巧的钻了出来，悄无声息的落在树老手掌之中。
那是一柄银色长枪，没有任何华丽的装饰，就是通体灿银，看上去就像是用普通银白色金属锻造而成的一般，并没有什么出奇的地方。
可是，在它出现的下一瞬，整个拍卖场内的空气似乎都发生了细微的变化，空气好像变得粘稠起来了。
蓝轩宇瞪大了眼睛看着，因为他吃惊的感觉到，在那柄银色长枪周围，无数元素波动蜂拥而至。
别人看不见，但他却能看的清楚，有蓝色的、红色的、青色的、黄色的、银色的、黑色的、金色的。七种颜色的元素环绕在它旁边，欢呼着、雀跃着。
这就是神器么？ 树老微笑着看着手中长枪，他正要开口说什么，突然，手中白银龙枪没来由的一颤，周围的元素波动突然变得狂暴起来。
“嗯？”树老眼神一凝，身上青碧色光芒瞬间大放，那是极度浓郁的生命气息，顿时向白银龙枪上包覆了过去，想要压制这件神器不知为何出现的暴动。
也就在这个时候，突然间，一道暗红色的身影悄无声息的凭空浮现而出，就爱树老身后。两道暗红色光芒交叉斩出。没有任何气机展露，他的出现极其突然。
以树老的实力，也是在那两道暗红色光芒临身的瞬间才感应到。但他此时正在全力压制白银龙枪，想要抵挡已经有些来不及了，顿时脸色大变。
手中白银龙枪毫不犹豫的反手刺出，刺目银光闪耀，在生命气息的注入下，白银龙枪枪芒吞吐。 “叮！”脆响声中，树老背后，一个暗红色旋涡突然毫无预兆
的出现了。就像是瞬间迸发一般。一股绝强的吸力绽放开来。拉拽着树老竟是要将他吸入那旋涡之中。
不仅如此，那旋涡的吸力实在是太强了，以至于下面竞拍席上所有参与竞拍的竞拍者们无不被吸摄起来，投向竞拍台。
谁能想到，居然会有人胆敢在史莱克城动手。这已经是多少年没有出现过的情况了。
而且，来人的实力之强，足以让人惊骇。要知道，树老能够成为海神阁副阁主，并且是生命学派的领军者，他的根本修为可是极其恐怖的。是真正的神级强者。
他同时还是永恒之树的守护者。在史莱克城范围内，他随时都能借助永恒之树的力量。这也是为什么学院放心让他携带白银龙枪前来的原因。在永恒之树旁边，
他就是史... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他就是史莱克学院最强的几位之一。
但是，这偷袭者爆发出的战斗力实在是太强了。在白银龙枪暴动的情况下，树老此时竟然也处于了完全的别动。 冷哼一声，树老双脚突然扎根，全身都变成了
一片青碧色，一甩头，满头胡须飘扬，化为一根根粗大的藤蔓飞射而出，将空中飞起的竞拍者们纷纷缠住。不让他们被身后的吸力吸走。 “铿铿！”两声，两
道暗红色交替斩在树老背后，那攻击实在是太快了。下一瞬，一道暗红色身影竟然从树老身上一透而过，在他腰间留下一道深深的伤痕，竟是将他的身体险些切
成两半。 可树老脸色却没有丝毫变化，身上的伤痕都以肉眼难辨的速度飞快愈合着。与此同时，他的双眸已经亮了起来，那是灿烂的金色。整个史莱克城都因
此而发出着轻微的震颤。 一股沛然浩瀚的生命能量瞬间爆发。树老全身伤势痊愈的同时，气息暴涨。
“永恒之树！”低沉沙哑的声音响起。但下一瞬，那暗红色突然变成了纯粹的红色，晶莹剔透的宛如红宝石一般。 树老只觉得自己的神识略微恍惚了一下，下
一瞬，他的右臂就已经脱体而去，虽然几乎是一瞬间就又长出一条右臂，可是，他原本的右手之中却握着白银龙枪啊！
那人瞬间握住白银龙枪，身上暗红色光芒一闪，就凭空消失了。
“混账！”树老暴怒。恐怖的生命能量顿时倾泻而出，封锁着周围所有的空间。可是，那身影却像是从未出现过一般，已是鸿飞冥冥。
这所有的一切说起来慢，可实际上都是电光火石之间发生的。那暗红色身影从突袭到得手，一共也就是几次呼吸的时间而已。 白银龙枪被夺走了？
此时，蓝轩宇的身体还在空中，一根根根须缠绕着所有人，将他们重新放回座位处。也包括安佩玖在内，台上的树老，身形一闪，就消失在了原地。 安佩玖也
同样是被先前那绝强的吸力吸起，同样也被树老的根须所救。她自问自身实力相当强大，可是，先前台上这短暂交手的二位，分明都是当世最顶尖的神级强者啊
！在神级面前，她悲哀的发现，自己竟然真的做不了什么，依旧要被控制。
“咦，娜娜老师呢？”正在这时，安佩玖耳边突然传来蓝轩宇惊诧的声音。顿时骇然扭头看去。可不是么？先前还坐在她身边的娜娜，此时却已经是鸿飞冥冥。
史莱克城，百里之外。 虚空中，一道裂缝突然闪现，一道暗红色身影瞬间闪烁而出。
他身上穿着一件暗红色斗篷。右手中倒提着两柄暗红色利刃，左手中则是拿着白银龙枪。树老的右臂已经消失了。
他身后的暗红色披风不断升腾着一股股的暗红色光焰，他脸上带着面具，遮盖住了自己的本来面貌。
长出口气，他自言自语的道：“幸好又神隐披风能够遮盖气息，否则还真无法逃脱永恒之树的锁定。要赶快离开母星才行。”
就在这时，他突然抬起头来，空气中，一圈圈水状波纹在他的四面八方呈现出来。银光闪烁，一道身影悄无声息的出现在他身前不远处。
银色长发梳拢成长长的发辫在脑后，脸上带着口罩，露在外面的只有一双澄澈的紫色眼眸。 “白银龙枪给我。”她淡淡的道。