 很快，第二轮战斗结束。单是颜若婷看到的，星战实验班这些少年们获得的源龙数量就已经足够他们完成任务的了，而且应该还是超额完成任务，还不乏一些
较高级别的源龙。 “给大家恢复一下，动静小一点。凤凰别放了。”蓝轩宇向身边的蓝梦琴说道。
蓝梦琴再次弹起琴曲，淡淡的绿色光晕扩散，覆盖全班同学，给大家恢复着精力和体力，魂力也略微有所恢复。
借着不多的时间，蓝轩宇让所有人开始冥想恢复。 再次回到城头之上的时候，蓝轩宇的目光也随之看向了护罩外面的源龙数量。
这次向龙源星基地发起战争的源龙，大约有三万左右。刚刚被放进来两拨，已经损失了超过六千。但它们却丝毫没有要退走的意思。
按照这样的情况计算下来的话，大约还要进行八次左右的战斗。在源龙全部不退的前提下。 而且，越是往后面，源龙的个体战斗力也就越强大。
蓝轩宇向回到城头的颜若婷道：“前辈，我们下一轮就不参战了，大家消耗的有点大，需要冥想休息一下。” 颜若婷一愣，消耗大？她怎么没觉得这些年轻人
消耗的大，先前还生龙活虎呢。虽说魂力肯定有一定的消耗，但再战一轮应该是没问题的吧。难道说，他们在完成了任务之后，就选择了保守？ “好的。我去
跟军方说一声。”她没有多问什么，这些少年的实力已经彻底折服了她。更何况，前面两轮，他们击杀的源龙数量也已经足够多了。看看其他斗天者吧。加起来
恐怕还没有他们的零头多。 来自于传灵塔、战神殿的那些斗天者们现在都已经像是看怪物一般看着他们这边了。
“老大，为什么不继续了？我们的实力并没有受到太大影响啊！”钱磊兴冲冲的道。 他虽然还没有突破五环，主要是没时间。但刚刚这两场战斗，他却依旧有
种使不完的力气似的感觉。并没有太大的疲惫。尤其是有蓝梦琴群体回复的情况下，自问再来两轮也是毫无问题。 蓝轩宇双眼微眯，道：“这次龙源星的任务
数量我们已经完成了。那么，接下来我们要的就是质量了。龙源晶根据品级不同，给的积分和军功一定是几何倍数的。我们杀更多的低级源龙收获也就那样了。
从之前这几场战斗来判断，六级以下，包括六级的源龙我们还是能够对付的。之后我的战术要改变一下。专门杀高阶源龙。还有就是，我的命运之环空间有限，
高阶源龙的尸体金属强度大，更值钱一点。大家休整，然后我重新分配一下小组。”
“老大，你真是棺材地下伸手，死要钱啊！我把钱胖子这绰号给你吧？”钱磊听着蓝轩宇的话，脸上表情十分精彩。
蓝轩宇淡淡的道：“兄弟们天翼的钱不要赚的吗？” 此言一出，还没有天翼的同学们，顿时恶狠狠的看向钱磊。 钱磊赶忙举手投降，“当我没说。” “下
一轮战斗我们不参加，我想了一下，在确保安全，又能猎杀到强大源龙的情况下，我们兵分两路。卓涵，班里这边你指挥，我留给你二十二人。我们七个加上老
冰、东晖和羽天，十个人组成一组，对那些强大源龙进行斩首行动。只针对六级以上源龙。甚至是尝试一下七级源龙。第二轮已经有一些六级源龙出现在战场上
了... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 战场上了，后面会更多。我们第四轮的时候出手。大家现在冥想，尽可能恢复战斗力。”
“好。”丁卓涵向蓝轩宇伸出大拇指，他的控制系武魂非常强，又是六环魂帝。有他坐镇，团队的安全性自然较好，尤其是对付中低级源龙不会出问题。
蓝轩宇他们十个人可以说是班里的最强战力。尤其是他们七个，配合默契。 “轩宇，我想突破了。”正在这时，唐雨格向蓝轩宇说道。
蓝轩宇惊讶的看向她，“现在？” “嗯，我积累的足够久了，只是一层纸一样，很容易就可以捅破。时间足够了。”
“我也是，我也突破吧，轩宇哥哥。”原恩辉辉也开口说道。 “那就一起呗。我跟疯子也都压制的快受不了了。压不住了。”钱磊凑了过来。 战场上突破？
蓝轩宇想了想，道：“好吧。那就突破吧，我和梦琴为你们护法，我辅助你们突破。你们坐到我身边来。梦琴，你随时准备为大家补充生命力。生生不息果吃了
吧。” “好。”蓝梦琴答应一声。 蓝轩宇自己原地盘膝坐下，唐雨格、钱磊、刘锋、原恩辉辉分别坐在他身边四个方向。
蓝轩宇双眼微眯，双手同时甩出，金纹蓝银草缠绕向钱磊和刘锋，银纹蓝银草则是缠绕向唐雨格和原恩辉辉。瞬间完成了连接。 胸口处，淡淡的彩色光晕荡漾
而出，血脉漩涡开始飞速运转起来，他的身体表面顿时有鳞片浮现而出，左半边身体是银色鳞片覆盖，右半边则是金色鳞片覆盖，一时间，浓郁的气血之力宛如
井喷一般爆发开来，通过金纹蓝银草和银纹蓝银草传导到四位伙伴身体之中。 钱磊口中发出一声低沉的咆哮，金色毛发瞬间钻出，身体也重新膨胀起来。在他
身体之中，仿佛有一股抗力，想要抵抗蓝轩宇的金纹蓝银草气息，但也在抵抗的过程中迅速变强。每一根金色毛发都闪耀着璀璨的光彩，令他看上去就像是一个
发光的太阳似的。
刘锋身上则是银光缭绕，一块块白色鳞片覆盖全身，白色鳞片上的银色纹路就像是活过来一般，纷纷钻出体外，化为一根根锋利无比的银色尖刺。
荆棘龙的虚影在他背后浮现出来，朝着蓝轩宇拜下，然后骤然爆发出强烈的银光，丝丝缕缕的向刘锋体内钻去。 原恩辉辉头顶上方，一团白光隐隐浮现出来，
白色光晕洒落在原恩辉辉身上，他身上顿时有光芒荡漾而出，紫星灵弓自然进化成精灵王弓，悬浮在他身前。气息瞬间提升。原本的五圈魂环几乎是瞬间就变成
了六圈，而且，这第六圈魂环，赫然是红色的。幻之精灵龙已经不知道存在了多少年，竟是给了他相当于十万年魂环同等的能力。 原恩辉辉当初一年级入学的
时候就已经是五环魂王级了。后来一直努力修炼，早就已经到了五环巅峰，是在娜娜的帮助下，才没有突破，一直在压抑着境界，自己和幻之精灵龙则是越来越
契合。此时他只是意念中出现突破的想法，这一层阻碍就瞬间破开，直接进入到了六环境界。而且魂力还在持续飙升，头顶上方的幻之精灵龙所化龙蛋也是越来
越亮，洒落的光辉已经将他完全渲染成了一个白色光团。
伙伴们的变化蓝轩宇自然都能感受到，不禁有些羡慕，什么时候自己的突破要是也能变得这么容易就好了。