 娜娜努力的去想，尝试着去思考。 但也就在这时，一股剧烈的头痛传来，令她不禁疼的呻吟出声，晃了晃。 “主上，您怎么了？”魔后赶忙问道。 娜娜
摆摆手，“别叫我主上，我已经不是你们的主上了。只要我一尝试回忆，头就会特别疼。我也不是魂兽，我只想做个普通人。只想和这些孩子们在一起。你们既
然已经成为了他们的魂灵，就好好做魂灵吧。” “是，主上。”魔后看了一眼蓝轩宇的方向，眼神中带出一分询问之色。
帝天道：“主上，我们遵从您的意志。我很虚弱，可能不能随意苏醒与您交流了。您多保重。” 一边说着，蓝轩宇额头上的暗金色悄无声息的消失着。
而就在这短暂的瞬间，魔后脑海中浮现出帝天的灵识。 “主上失去了记忆，失去的正是曾经那份痛苦。那位很可能已经不在了。语气让她痛苦，不如对她隐瞒
下来。我奇怪的是，主上和蓝轩宇的关系。按理说，他们之间应该有血缘关系啊！可是，她为什么只是蓝轩宇的老师？我要继续沉睡了。你多关注一下这些。我
本以为，蓝轩宇是主上和那个人的孩子。还担心他们知道我依附于蓝轩宇会有所不满。毕竟，我这是在借助他那龙神血脉的光。却没想到会是这样。不过，主上
失忆也不一定是坏事，至少不会再有痛苦。” 魔后苦笑道：“其实，现在我们已经和人类和平共处。主上和那位之间最根本的矛盾已经不存在了。” 帝天叹
息一声，“世事难料。既然上天选择了让主上失去记忆，或许就有上天的意志吧。不是我们所能左右的。这次强行复苏对我负荷很大。除非蓝轩宇出现生命危急
，否则三年内我可能都无法复苏了。你就好好跟白秀秀融合吧。只有借助他们的力量，我们才有可能真正跨入神级的那个层次了。”
说完这句话，帝天的意识渐渐陷入沉睡之中，魔后再次向娜娜行礼之后，也是化为紫光消失在白秀秀体内。
娜娜站在那里，足足半晌之后，头疼感觉才渐渐缓解下来。
看着沉睡中的蓝轩宇和白秀秀，她的眼神依旧有些呆滞，“我竟然是魂兽的主上么？原来，我并非是人类。”
抬起双手，看向自己的手掌，银色鳞片悄无声息的浮现而出，带着柔和的七彩光晕覆盖在她双手的每一个角落处。
娜娜自言自语的道：“银龙王，原来，我是银龙王。”
轻轻的摇了摇头，“没有了仇恨，也没有了记忆。我只是娜娜吧，什么银龙王，和我又有什么关系呢？” 自嘲的笑笑，在这一刻，她的心有渐渐恢复了平静，
毕竟，她早就已经习惯了这份平静，缓缓来到蓝轩宇身边，将他抱起来，抱到了里面客房的床上，再把白秀秀抱入另一间客房。
和这些孩子们在一起的时候，她才会有真正的开心。 蓝轩宇这一觉睡的十分香甜，不知道过了多长时间，才从睡梦之中清醒过来。当他发现自己是在一个陌生
的地方时，先是陷入了短暂的失神状态，然后才渐渐找回了记忆。
“唔，这是在娜娜老师家呀。”翻身坐了起来，头还有点晕晕的，但全身却都有种说不出的轻松。 “醒了就出来吃点东西吧。”娜娜柔和的声音响起。
蓝轩宇鼻子抽了抽，顿时闻到了一股食物的香气，赶忙站起身就往... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 起身就往外跑。
跑到外面，发现客厅的桌子上已经摆满了食物。白秀秀正把一盘食物放在桌子上。 真的好饿啊！蓝轩宇毫不客气的扑了上去就开始大吃起来。
炖肉酥烂，调料不多，却完美的把肉香引发了出来。 青菜嫩爽，唇齿留香。 娜娜坐在桌边，也慢慢的吃着，看着蓝轩宇没吃相的样子忍不住笑道：“你真是
饿坏了啊！慢点吃，给秀秀留点。她比你早醒过来一个多小时。醒了就给你做饭呢。我可是不会做的。只能是找来一些还可以的食材。”
白秀秀其实会做的菜式不多，就两种，炖肉和炒青菜。当然，还有烧烤。味道也并不比那些餐厅美食好。但蓝轩宇却就是吃的十分香甜和满足。
一直吃了八成饱，蓝轩宇才腾出空来说话，“秀秀你是什么时候学的做饭啊？你还不到十四岁吧，居然做的这么好吃。” 白秀秀道：“穷人的孩子早当家。我
是孤儿院长大的，后来进了学院住宿舍，我们因为没钱交学费，算是工读生，虽然有学长照顾，但也都要做一些力所能及的事情。八岁就会熬粥了，十岁就会做
一些简单的。” 蓝轩宇眨了眨眼睛，“太不容易了。以后等我长大了，我给你做饭吃。” 白秀秀撇了撇嘴，“你？指望你估计我就饿死了。” 娜娜只是笑
吟吟的看着两个人，也不开口，白秀秀当初能被她看中，自然不只是修炼天赋的问题。这真的是一个很努力的小姑娘，虽然她的来历与众不同，但在小的时候，
她和普通人类也没有太多的不一样。而且那时候的她，也失去了很多曾经的记忆。后来娜娜才逐渐知道，她是创伤性的失忆，自己的失忆，或许也是如此吧。 
在知道了自己是银龙王之后，娜娜反而觉得自己不想知道这些，知道了反而徒增困扰。这一天来她就比平时想了多的多的东西，让她心中略微有些烦躁。她觉得
，很多事情，自己还是不知道的好。就像史莱克学院那个海神阁阁主，似乎就是知道自己的，但她不就是什么都没说么？或许，她或者是她的先辈，还曾经是自
己的敌人吧。 难得糊涂。失忆也没什么不好的。看着面前这两个孩子成长，就是她最快乐的事情了。 吃饱喝足，蓝轩宇觉得自己的倦怠感也消失的差不多了
。顿时跃跃欲试的看向娜娜道：“娜娜老师，我们今天做什么呀？你要不再教我两招？”他已经习惯了史莱克学院超快的节奏，在学院真的是每一分钟都要安排
的妥妥当当不能浪费。 娜娜微微一笑，道：“今天你们就学慢下来。除了晚上冥想之外，不做任何事情。我待会儿带你们出去走走。”
“出去走走？”蓝轩宇一愣。 娜娜点点头，笑道：“逛商场怎么样？当初我们可就是逛商场认识的哦。” 蓝轩宇有些发呆，“真的不修炼了呀？”
娜娜道：“劳逸结合，该放松心灵的时候要放松。你要给自己身体以沉淀的时间。弦崩的太紧会断的。你们都需要好好放松一下。”
白秀秀已经兴奋的跳了起来，“那我们就去逛商场吧。我要买衣服，买漂亮的衣服。还要吃好吃的。蓝轩宇掏钱，他有钱的。”
逛商场这几个字，对蓝轩宇来说已经有些陌生感了，但不知道为什么，听了白秀秀的欢呼，他也莫名的兴奋起来。 “好，那就去逛商场。”