 蓝轩宇认真听着肖启的每一句话，把他说的都牢牢记在心中。这都是经验。对他们非常重要。 肖启指着面前的大屏幕道：“大屏幕上方有等级标记。显示着
任务难度。一般来说，难度越低的任务，任务的数量就越多，也方便你们挑选。难度高的任务，则数量较少。难度越高，也意味着越危险，完成难度越大。我比
较推荐你们可以先尝试一个一级或者二级的任务，感受一下。然后再进行高难度任务。现在都跟我去登记，登记完成之后你们就可以自由活动，看看任务了。”
登记过程并不复杂，知道他们今天会来，学院早就给他们已经准备好了。而且学院有他们的档案，事实上登记过程主要是签字确认，他们是资源去完成学院强制
任务的，然后上交魂导通讯器。 上交了通讯器之后，肖启下令自由活动，他没有走。谁有问题都可以向他询问。
蓝轩宇和伙伴们都来到了屏幕下方观看，他要先看看，都有些什么样的任务。 没有去看低级别的一、二、三级任务屏，而是直接来到了四级难度这边。
学院的命令是让他们完成平均四级难度的任务。也就是说，对他们的评估应该是可以完成四级任务才对。 看向面前的大屏幕，大屏幕上，四级难度非常多，而
且还在不断的滚屏。每个任务前面都有编号。后面是任务简述，具体要在操作台点进去才能查看详细资料。后面则是给的对应积分。 四级难度任务：编号一一
三七，前往烈火星获取烈火晶。十枚重量在五十克以上的烈火晶算任务完成。每一克烈火晶对应一个积分。最终积分按照烈火晶数量进行兑换。任务完成，额外
奖励一百积分。 烈火星？这是什么地方蓝轩宇都不知道，都没听说过。 听名字就不是一个什么舒适的地方。 四级难度任务：编号一二三九，跟随联邦舰队
前往猛犸星系探索，成为先锋探索队员。探索时间超过一百小时并且获得军方认可，为任务完成。人数不限。积分奖励根据联邦军方评定为准。最低保障，一百
积分。 猛犸星系在什么地方？蓝轩宇看的有些茫然。这要是特别远的地方，那来回的时间要多久？更别说这一百个小时的探索时间是不可控的，必须要听从军
方指挥才行吧。这是一个控制不了时间的任务。显然不太适合。 四级难度任务：编号一六二九，前往天堂星，猎杀七环魂圣级星际海盗一名。需在联邦通缉名
单之上。参与任务人数：三。附录：联邦通缉名单。任务奖励：二百积分。
这是前往天堂星的任务啊！看起来还行。但是，怎么进入天堂星是个问题。还要寻找进去的方法、身份掩盖。这似乎也不是那么容易的。
蓝轩宇一个个任务看下来就发现，所有的四级任务都不是那么简单。很多都需要有充分的准备才有可能。
这还只是四级的难度任务。蓝轩宇又走到旁边去看五级难度任务。 这一看更是让他有些无语。其中一个团队任务，可以参与人数四十人。任务要求是歼灭一支
星际海盗团。那个星际海盗团之中，是有一位魂斗罗级别强者坐镇的。而且拥有战舰六艘。这是普通人能完成的？没有足够的资源能完成...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 能完成？ 又看了几个任务，蓝轩宇怎么都觉得这根本是不太可能他们完成的。忍不住走到肖启面前问道：“老师，
我怎么觉得这里的任务很多根本不是我们能完成的。五级难度我都看不到希望了。” 肖启道：“就是如此。你以为军功是那么好获得的吗？事实上。有些任务
想要完成，不只是要有自己固定的团队、人脉。同时，还要有足够的实力和资源。譬如有一支属于自己的小型舰队之类。那些大型任务，事实上都是给我们这些
一方势力的。联邦这个系统，叫做斗天战网。每个去执行任务的人，都被称之为斗天者。真正厉害的斗天者都是有自己小队的。相对来说，咱们学院的学生们，
更多的是完成个人任务多一些。因为比起别的势力，我们更注重个人的能力。所以，你可以多关注一些个人的任务。那些团队任务，都需要有背后势力支持。”
蓝轩宇点了点头，道：“那我再看看。”
肖启微微一笑，道：“你不是认识郑龙江吗？也可以去问问他。他的任务完成的是非常好的。在同龄人中是最优秀的。他的经验应该会对你有所帮助。”
蓝轩宇眼睛一亮，是啊！可以去问问郑龙江，这位学长当年就是八环修为了。现在难道已经是封号斗罗了？那他完成的任务中，高难度的肯定不少吧？
大家都兴致勃勃的在看着任务大屏，都在判断着上面你的哪些任务是适合自己的，是能够完成的，哪些是不能完成的。 但无一例外的是，几乎都没什么头绪，
毕竟这是他们第一次接触这些。而且几乎所有任务都是要在外星球完成的。简单一些的是配合军方，配合联邦宇宙舰队完成一些任务。难的就是要单独行动去完
成任务了。 这让所有人都有些摸不着头脑的感觉。而到了这里之后，肖启的解说就很少了。他把能说的基本上都已经说了。而如何选择任务、如何完成任务，
这些本来就都是对学生们的考验。
今天对所有人来说都是初步接触，这也让大家都明白为什么肖老师会说让他们先选择简单一些的任务来进行。因为这是要熟悉任务。熟悉任务的过程很重要。 
蓝轩宇足足在这里观察了一个多小时才离开，他也看了一些高难度任务的面板。在这里没有七级以上的任务显示，最难的任务就是六级的。询问了一下才知道，
想要看七级任务面板，需要有足够的积分才行。斗天者也是分级别的。高级别的斗天者才能去接取那些高级别任务。一个是为了安全，另一个也是为了任务的保
密。到了高级别的任务，很多时候任务内容就是联邦机密了。没经过检验是不会被允许看到的。 虽然看不到七级任务，但哪怕是六级任务，就让蓝轩宇震惊的
目瞪口呆了。其中一个六级任务的描述是这样的：击杀天堂星任何一位神级领主。人数不限、手段不限。
击杀神级才是六级任务吗？那七级以上的任务要干什么？难不成是毁灭星球？ 经过仔细的观察之后，蓝轩宇发现了一些规律，这些强制任务被统称为斗天任务
。在这些任务之中，每差一个层级，任务的难度都是大幅度攀升的。而且越高层次的任务，难度差别就越大。
前面两级的任务相对还是简单的，最多的就是消耗时间，以他们的能力还是能办到的。但三级以上的任务就开始有难度甚至是有危险了，必须要谨慎选择。