 蓝潇没有急着离开，继续坐在那里喝着咖啡。他怎能让蓝轩宇去参军啊！参军意味着什么？
参军首先要进行的，就是家庭背景、自身情况的严格审查。而蓝轩宇的来历如何？经得起查吗？答案当然是否定的。
蓝轩宇的出生记录本来就是他找人做出来的啊！这是个蛋生的孩子啊！
所以，无论如何，他都不会让蓝轩宇去参军的。他现在只是希望儿子能健康、平安，这就足够了。 “蓝轩宇！”
听到背后这个声音传来，蓝轩宇连脚步都没停下，表情也有些垮。 叶灵瞳三两步追到他身后，“你干嘛？有没有礼貌？我叫你呢。”
听着她很是不满的声音，蓝轩宇没好气的道：“你有完没完啊！你是一班的，我是二班的。你没事儿老来找我麻烦干嘛？我好欺负是不是？”
叶灵瞳顿时气结，“我就那么让你讨厌？”
蓝轩宇这才停下脚步看着她道：“要是每次见到我都要欺负你，你讨不讨厌我？你就是这样的。哼！”说完，他转身就走。 叶灵瞳被他说的愣了愣，但转而大
怒，朝着他背后大叫道：“我欺负你？每次受伤的都是我？我怎么欺负你了？你要不要脸？蓝轩宇，你给我等着！咱们高能少年班测试上见！” 蓝轩宇有点郁
闷，每次遇到叶灵瞳都这样，可学校就这么大，一年级也就这么几个班，想要避开又谈何容易啊？倒是她不在那几个月最是清闲，也少了许多麻烦。
他倒不是怕了叶灵瞳，只是觉得她有些麻烦。 秋雨馨早早地就来了，看到蓝轩宇脸上自然就流露出了笑容。 “秋老师好。”蓝轩宇很有礼貌的向她问好。
秋雨馨道：“假期准备的如何？” 蓝轩宇笑了笑，道：“挺好的。秋老师，我十四级了。” “好、好！”蓝轩宇的魂力虽然提升不算太快，和一般的先天满
魂力相比算是慢的，但总算提升速度还是在增加的，这就是好现象了。更何况，这孩子的整体素质也不能完全用魂力来衡量。
“你待会儿不用参加新学年开学典礼了。今天咱们天罗学院本院的考官就来了。我稍候就带你过去。”
“哦，好。”蓝轩宇答应一声。他倒是不怎么紧张。考核而已，他对自己还是挺有信心的。 如果没有娜娜老师，那次天际大厦的事情，一定会在他心中留下阴
影，甚至会导致他的性格出现胆怯。可娜娜老师的及时赶到，不只是救了他们母子，更重要的也是在他心中留下了不可磨灭的印象。
尤其是挥手之间击溃战舰那一幕，更是深深的烙印在了他脑海之中。他总会想：我可是娜娜老师的弟子呢。娜娜老师那么强大，我也一定会很强的。
所以，他没有怯懦，反而多了自信。 而且，自信源于努力。他自我感觉，至少在放假期间，应该没有同学比自己更努力得了。
很快，学生们都到期了，开学典礼开始，向他招了招手，秋雨馨就把蓝轩宇带出了教室。
才一出教师，蓝轩宇就看到了冷着脸的叶灵瞳。毫无疑问，叶灵瞳是代表二年级一班出来的。 两人对视一眼，不约而同的别过头去。 龚英豪和...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
龚英豪和秋雨馨同样是对视一眼，秋雨馨笑眯眯的，龚英豪却是眉头微皱。上个学期蓝轩宇力克叶灵瞳的事儿可在他心中还有阴影呢。 如果说叶灵瞳是优秀的
，那这蓝轩宇就有些妖孽了。明明看上去他应该是没有叶灵瞳强，可叶灵瞳却是每次就那么输在他手中。而且龚英豪完全可以肯定，叶灵瞳决非是手下留情了。
“秋老师。”龚英豪向秋雨馨打了个招呼。 “龚老师。”秋雨馨笑眯眯的回礼。 “我们一起？”龚英豪作出一个请的手势。 “好啊！”
两位老师走在前面，蓝轩宇和叶灵瞳自然就并肩走在后面。 “你死定了。”叶灵瞳没有发出声音，只是口型上威胁着蓝轩宇。
蓝轩宇撇了撇嘴，就当没看见。 叶灵瞳看着这家伙的样子恨得有些牙痒痒，就要伸出手来去抓他。蓝轩宇脚下略微一动就不着痕迹的避让了开来。
“秋老师，叶灵瞳摸我。”蓝轩宇突然叫道。 秋雨馨和龚英豪愕然回首，看到的正是叶灵瞳还伸在空中的手，而蓝轩宇则是一脸委屈的看着秋雨馨。
龚英豪忍不住道：“灵瞳，你干什么？”
“龚老师，我……”叶灵瞳想要解释，可她却发现自己根本解释不了，因为确实是自己想要去抓他的啊！可是，这家伙竟然告老师，要不要脸了还？ 秋雨馨则
是向蓝轩宇道：“摸一下就摸一下呗，你一个男孩子怕什么。别大惊小怪的。”她嘴上虽然这么说着，却是把蓝轩宇拉到了自己身前，搂着他的肩膀向前走去。
叶灵瞳差点哭了。 龚英豪嘴角一抽，真想大喊一声，秋雨馨我跟你拼了。这种钝刀子割肉才真是疼啊！
自从蓝轩宇来了之后，他们这两大班主任的竞争他就没赢过。 体育馆！ 学院体育馆非常宽敞，看台上能够同时容纳两千人观看。 魂师学院的体育馆和普通
学院是不一样的。馆内场地中央是有专门防御魂导器的。倒是有点像演武场。还有各种辅助设备、灯光设备。一般来说，进行实战演练，尤其是高年级学员的实
战演练才会在这里。 而此时，体育馆一侧已经摆放上了十几台各种设备。还有一些人在忙碌着。
除了秋雨馨和龚英豪之外，还有几名老师带着自己的学生来到体育场之中。二年级却只有蓝轩宇和叶灵瞳两个。剩余的几乎都是更高的三年级学员。
紫萝分院这边报名高能少年班可以有十个人，但这可不意味着录取就是十个。要看能力的。所以学院在商量之后，自然是尽可能选择全方位素质高的。
本来是打算全都从三年级之中选拔的，是秋雨馨和龚英豪力保了蓝轩宇、叶灵瞳，他们才能有资格来到这里一起参与考核。
年龄小固然是有优势的，但年龄小的同时，还有有天赋才行。更何况，蓝轩宇表面的年龄可是八岁，和一般的三年级学生是一样的。这方面他就不占优势了。
但秋雨馨对他还是很有信心的，先不说别的。我们轩宇长的好看啊！先入为主就占优势。
一名面带笑容的中年男子走上前来，微笑着向众位老师道：“各位老师可以先离场了，孩子们就交给我们。”