 星战是最危险的战场，随时都有可能面对恐怖的炮火和一些宇宙之中突然出现的危险。 所以，他们在执行真正任务的时候就要特别小心。但同样的，也需要
在真正的危险中历练，所以，斗罗世界一直都是联邦对于星战指挥系的学生们训练的必经之路。在这里能够体验到的，是他们轻易不敢在真正实战中体验的。 
此时，蓝轩宇和同学们所乘坐的这艘流星级攻击舰是他们用功勋兑换的海盗战舰，同时经过了一些自己的改装。虽然不能和三十三天翼战舰的威能相比，也没有
反物质导弹的配备，但在这个级别的战舰之中，也算是相当不错的了。
斗罗世界中，各方势力的征战时长有之，有真正意义上类似于国战的大型战役，但更多的是一些小任务和日常摩擦。同时也有一些特定的区域。 譬如，此时三
十三天翼海盗团即将进入的这片区域，就被称之为混乱星域。是一个混战的世界。进入这里，完全凭实力说话，没有朋友，只有对手。各方势力的战舰都会出现
在这片区域，只不过在这片区域之中，很少有成建制的舰队出现。如果有成建制的舰队，必定会受到混乱星域内所有势力的攻击。
同时，混乱星域的情况特殊，这里有大量的陨石带，大型战舰几乎没法施展开。大多数都是中小型战舰在这里。 而混乱星域最大的好处就是，这片区域内的陨
石，很多都是拥有稀有金属矿藏的，还能碰到一些特殊的稀有金属，只属于混乱星域才有的。所以，在这里如果能活下来，并且获取到资源的话，一夜暴富也是
很有可能的。但前提是实力要强。 这绝对是一个丛林法则、弱肉强食的地方。
对于蓝轩宇他们来说，这样一个危险的区域，如果在宇宙中真的存在，学院是绝不会允许他们前往的，而在斗罗世界中，却是他们最好的锻炼之所。
每周，全班都要共同行动，在斗罗世界中进行一场星战。每周如此，大约会用一整天的时间。这也是对他们最重要的锻炼。
每一场星战都会面对各种各样的变化，这样的训练是非常有实际意义的。
坐在主控位置的蓝轩宇带着主控头盔，闭合双目，感受着雷达传来的信息流。也听着伙伴们随时的汇报。
“距离混乱星域十分钟。倒计时开始。”丁卓涵的声音传来。 蓝轩宇在的时候，主控雷达侦测就是他负责，蓝轩宇不在，他就是舰长。
“检查武器装备，检查能源情况和主推进器。”蓝轩宇下达命令。 “武器装备正常。” “能源储备百分之九十六。” “主推进器一切正常。”
蓝轩宇得到了伙伴们的回应之后，立刻下令，“准备战斗！” 没错，进入混乱星域，没有别的可能，就是战斗。任何出现在面前的战舰，都会是敌人。而击毁
对方战舰，就能够获得一些功勋，还可以从对方的战舰残骸中获取一些资源。在这里，甚至连俘虏都没意义。因为根本带不走被俘虏的战舰。只有战斗和毁灭。
“准备完毕！”一连串的回应声响起。 “进入隐身状态。”蓝轩宇沉声喝道。 战舰迅速进入隐身，淡淡的光影闪过，战舰内部也进入到了静默状态。
前方，大片的陨石带出现在视野之中，这些陨石在宇宙中漫无目的的漂浮着，大的如同小行星一般，最小的甚至只有拳头大小。一望无际。
能够隐约看到，陨石带内不时有... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 内不时有火光爆出，传来一阵阵能量波动。 当初，第一次来到这里的时候
，蓝轩宇他们就吃了大亏。那时候他们都自认为自己对于战舰的驾驶已经相当优秀了。可来到这里他们才知道星战的方式是如此的多种多样。
有把自己伪装成陨石的战舰，在他们经过身边的时候突然偷袭。还有那种蛮不讲理的，远处直接主炮扫射，波及到他们的。
两艘原本正在进行战斗的战舰，突然掉转炮口一起向他们开炮。
在这里，什么奇葩的情况都有可能发生，所以，无论什么时候，都要提起十二分的小心，才有可能度过这里所面对的各种危机。 隐形状态的战舰来到陨石带边
缘，没有急于进入这片混乱星域，而是延着最外层的陨石带缓缓游弋。这就是经验积累的结果了。他们需要找到一个最合适的切入点再进入。 陨石带内有很多
不同的磁场，进入其中后，隐身状态就很难保持了。这毕竟不是真实世界，他们来到这里，最重要的目的就是获得资源，至少要在自己被击毁之前，获取到超过
自身损失的资源才行。
唐震华对他们的要求是，在获取资源的同时，尽可能保存自己。宁可资源获取的少一些，也不能轻易陨落。毕竟，换成实战，可没有再活一次的机会。
今天三十三天翼只有蓝梦琴不再，其他三十二人都在，大家也都是摩拳擦掌。这也是蓝轩宇回来之后，他们第一次进行星际实战演练。
大家都知道，他们的毕业考试肯定是有这一门的。而这一门考核也是他们拿分的重中之重。每次的集体锻炼都是非常重要的经历。 平均年龄超过十八岁的他们
，却并没有十八岁少年男女们应该有的稚嫩。每个人的眼神都很坚毅，每个人的眉宇之间仿佛都有过战火的磨砺。每个人都显得沉静而充满战意，却又毫不紧张
。六年的史莱克学院生涯，让他们已经真正的成长起来了。
战舰小心的在陨石带边缘飞行，保持在不受到陨石带磁场影响的范围，感受着陨石带内部的气息变化。
雷达的功率此时已经开启到了最大，配合着蓝轩宇精神的思感向外延伸。 在宇宙中，精神力探测是非常有效的，真空环境下，精神力思感的延伸要更快。配合
雷达，有的时候往往能产生意想不到的效果。这也是一名优秀战舰指挥官必须要拥有的能力。
联邦一些高等的星战指挥学院，对于学员首先考量的就是精神力。
他们就这样游弋着，转眼间半个小时的时间就已经过去了，但众人却都是不急不躁，静静的等着机会。
混乱星域中有很多机会，但更多的是陷阱。没有谁敢说自己在这里就有绝对的实力。这是一个吃人不吐骨头的地方。
正在这时，突然间，一团强光在陨石带内爆发，光芒从陨石之间的缝隙中冲出，一些小型陨石随之融化，还有些陨石在冲击波的作用下四散纷飞。
蓝轩宇指挥着战舰先向远一点的地方退开，从冲击波的强度来判断，应该至少是有一艘流星级攻击舰爆炸了。所以才能产生这么强的冲击波。 机会，来了！
“准备进入。防护罩准备、主炮充能。”蓝轩宇立刻下令。 冲击波带来的光芒渐渐收歇，能够看到，那些被冲击波洗礼过又没有消失的陨石表面，都散发着淡
淡的金属光泽。这里的所有陨石，稀有金属含量都非常高。而高温高压的冲击波环境下，杂质就更容易被剔除。所以，越是核心区域的陨石，就是纯度越高的稀
有金属。这也是为什么此地如此危险，却依旧对所有战舰都有着强大吸引力的原因。