 “好吧。”钱磊有些无奈的道。
不带他主要是因为他的天翼飞行速度略慢一点，因为身高的问题，他的天翼机甲比其他人的要大，更大的体积对速度终究还是有所影响。
蓝轩宇带着五位伙伴走到一旁的空地处，手上都是银光闪烁，伴随着空间波动出现，六台机甲出现在他们面前。
深紫色涂装，比一般的紫级机甲颜色要深邃一些。这些机甲的高度都在六米左右，通体是近乎完美的流线型，看上去似乎和普通机甲的区别也并不算太大。 胸
口处裂开，几人腾身而上，各自钻入到自己的机甲之中。身上银光闪烁，一字斗铠浮现而出，与机甲完美贴合在一起。通过斗铠进行魂力放大再融入到机甲内，
这是双甲流的基础。 蓝轩宇他们每个人的一字斗铠看上去都差不多，都是用秘银打造而成的。一字斗铠是最基础的斗铠，没有什么华丽的装饰，就是一层贴身
铠甲。秘银对于魂力的放大效果是极佳的，能够让他们战斗更持久。整体都有增幅。 机甲胸前合拢，淡淡的紫光亮起。 “出发！”蓝轩宇下达命令，他的机
甲首先腾空而起，向空中飞去，在升起的过程中，机甲背后裂开，两片机翼伸展，锥形机头向前合拢。脚下变成喷射口，伴随着一连串的金属铿锵声。天翼机甲
变形完成，已经变成了一架修长的星际战机。 变身成战机的天翼机甲速度陡增，宛如炮弹一般冲天而起。六架天翼，瞬间就消失在了众人的视野之中。
星战实验班的其他学员看着那升空的天翼战机，无不流露出羡慕之色。 什么全地形车，什么机甲，和天翼相比算得了什么？这变形天翼才是真的帅啊！ 星际
战机的速度是机甲远远无法相比的。切换两种模式，进行不同的战斗。这才是真的强。要知道，他们的天翼甚至是可以直接突破大气层，冲入宇宙之中去的。在
太空中战斗。 这是唐震华研究了二十年的智慧结晶。 六架天翼持续加速，蓝轩宇也开启了天翼上的侦测雷达，对下方地面进行扫描。 他们的天翼，动力来
源也是单体正向循环源泉核心，唯一的问题是没有转化炉。不能将稀有金属直接转化为动力。毕竟机甲的体积在这里，不能和战舰相比。按照唐震华的设计，只
要有一艘拥有转化炉的战舰作为补给，那么，战机就可以随时在战舰内部得到动力补充，持续战斗。 “滴滴、滴滴、滴滴。”通讯系统有陌生信号进来。
蓝轩宇按下了接通。另一边顿时传来声音，“这里是斗罗联邦龙源星基地，请陌生战机立刻确认身份。” 蓝轩宇明白，这是他们被基地那边的雷达发现了。 
“确认身份，预备斗天者，蓝轩宇。斗天者编号：五六四三三五。来自史莱克学院。”蓝轩宇把自己的魂导通讯器贴合在机甲传信器上，导入自己斗天者的身份
记录。 另一边沉默了一会儿后，声音再次传来，“斗天者身份确认。请注意安全。” 通讯挂断。 龙源星基地雷达中心。
一名挂着少尉军衔的工作人员喃喃的自言自语道：“预备斗天者都有战机的？还能携带战机到来。史莱克学院真是厉害啊！六架战机。牛！”
蓝轩宇自然不知道联系自己的工作人员是什么想法，身份确认之后，他的飞行在联邦这边就是合法的了。
他带队飞行，并没有急于向深处探察，而是延着他们先前... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 们先前所在的位置横向进行搜索。
不时会有一些源龙出现在他的探察范围之中，但数量都不多，都是零星的几只，分部也比较广泛。 蓝轩宇没有下令发起攻击，这次他们的任务主要是侦察。
出来时间也不短了，他希望是能够找到一群数量多点的源龙，这样只要全班再集体猎杀一次，今天就可以回去了。毕竟还是第一天。
在横向搜索无果的情况下，蓝轩宇带队向深处飞去，天翼战机速度何等之快，一会儿的工夫，他们就深入了上百公里。
“轩宇，我好像有些发现。”唐雨格的声音从通讯器中传来。 “发现了什么？”蓝轩宇问道。 唐雨格道：“我的精神力通过天翼放大，感应的范围会更大。
同时，在空中向地面感应，也清晰的多。在我们右斜前方两点钟方向，有非常强烈的金元素波动。应该有不少源龙。要不要去看看。”
蓝轩宇道：“好。右斜前方，两点钟方向。改为雨格带队，高速侦察。”
六架天翼战机迅速改换阵型，唐雨格的战机飞到前面，骤然加速，以一二三方式排列的三角阵型，朝着唐雨格说的方向飞去。
所谓高速侦察，就是在超快的速度下进行侦查，一旦发现问题，就在高速的情况下立刻撤离。
很快，蓝轩宇也感应到了，在他的雷达上显示着，前方有非常强的能量波动。放大视野，下一刻，六人都不禁倒吸一口凉气。
就在他们前方远处，无数的源龙聚集在那里不知道在干什么。一眼望去，无边无际。至少有成百上千头源龙。
在这些源龙之中，有一些身形特别巨大的。最远的地方，有一头身高超过百米的源龙。正扭过头，眼神冰冷的朝着他们的方向看来。
那头源龙也是星霸源龙，只是，比他们先前击杀的那头，身形庞大了十倍不止。
“吼！”百米高的巨大星霸源龙仰天暴吼一声，然后它的双眼就迸发出了强烈的金光。
顿时，蓝轩宇就感觉到，天翼战机有些失控了。巨大的吸扯力从远方传来。
要知道，他们此时距离那头星霸源龙恐怕还有好几公里啊！星磁，毫无疑问，这是星磁之力。
蓝轩宇大喝一声，“撤。”战机喷射口喷出强光，同时他迅速释放出一次元素剥离。 四色光晕从他的天翼战机上扩散开来，将六架战机笼罩在内。
顿时，战机一轻，六架战机迅速划出一道弧线，朝着来时的方向掉头就跑。 不用想他们都能看得出，那头百米高的巨大源龙有多么可怕。就算不是九级也是八
级源龙。更何况这数以万计的庞大源龙群实在是太可怕了。他们是想要找多一些源龙下手，可是，这也实在是太多了。
下方的源龙群显然也已经发现了他们，数百头源龙起飞，直奔他们的方向追了过来。
蓝轩宇此时只觉得头皮有些发麻，迅速打开自己的魂导通讯器，“老冰，撤退，我们发现了大批源龙，数量庞大。立刻带着大家，全速跑回基地，快！”
他首先想到的就是通知伙伴们赶快跑。天知道追来的源龙会有多少。 而下一瞬，他就感觉到了下方的龙源星仿佛在颤抖，没错，就是颤抖。
通过雷达一看，蓝轩宇就毛了，源龙群动了，庞大的源龙群，宛如山呼海啸一般，朝着他们的方向，或者说是朝着基地的方向高速奔跑起来。