 他手中的这柄，自然是蓝轩宇按照天圣裂渊戟的样子，一比一锻造出来的。之所以能直接释放，那是因为，就在储物手镯之中啊！这个只是武器，也不是魂导
器，并不违反比赛规则。 另一边，原恩辉辉还在被暗金骷髅王追杀。但此时却是一边跑一边笑。
“肖老师，你这学生可真是太坏了啊！”三年级班主任有些气急败坏的向肖启叫道。 肖启却是一副老神在在的模样，“一年级对三年级，用点计谋怎么了？谁
让你的学生上当了？是他自己判断不行。难道入手之后，还判断不出是不是神器么？惯性思维太强要不得啊要不得！” 二年级班主任张宇俊此时突然觉得很庆
幸。好歹自己的弟子是输在战斗中。同情的看了一眼三年级班主任，他突然觉得，被一年级战胜，似乎也不是那么难以接受了。
三年级那边，学员们已经是一片怒吼声。什么卑鄙无耻之类的话，大范围播撒。
蓝轩宇一脸无所谓的样子，淡淡的道：“团战输了，穿斗铠还输了。叫什么啊！走了，兄弟们。”
比赛结束，一年级越级挑战第二场，力克三年级底牌尽出的强大暗金骷髅王司马仙。两战两胜。
“老大，你真的是……”钱磊一把抱住蓝轩宇，哈哈大笑，“真的是太棒了。太过瘾了。我看着那司马仙的脸色，怎么就那么痛快呢？”
蓝轩宇翻了个白眼，“低调，低调懂不懂。以后我这天圣裂渊戟，一人给你们打造一柄，人手一柄。留个纪念。” 一年级这边已是欢声雷动。一片大笑。
连胜两场，一年级不只是凝聚力更加高涨，气势也是持续攀升。越级挑战，一直打通关，似乎也并不是什么不可能的事情啊！
看台上，老实青年缓缓站起身，摸了摸自己的下巴，憨憨的一笑，“有意思，这小学弟，有点意思的呀。真好。就喜欢这种头脑灵活的人。”
毫无疑问，这一刻，是欢乐的海洋，至少对于一年级来说是如此，连续两场胜利，让这一届一年级的声威也随之达到了前所未有的高度。 要知道，这次可再没
有什么相让，没有不穿斗铠的限制，完全是全力以赴的战斗。而且，司马仙所展现出的战斗力已经不逊色于唐雨格，绝对代表着三年级最高级别的水准。
可是，司马仙还是输了，虽然输的憋屈，但结果就是结果，在没有违背规则的情况下蓝轩宇带领着伙伴们战胜了他，这就是最好的印证。 此时此刻，最兴奋的
人无疑是蓝轩宇，因为只有他自己才清楚，在这场战斗之后有怎样的收获。唯一让他有些遗憾的就是赔率，如果能早一点曝光司马仙的实力，恐怕赔率绝不会是
现在这样的啊！那时自己能得到的收益就更大得多了。 尽管如此，不计算零头的话，这一场胜利，他也赚了整整五十枚紫级徽章，加上先前的收获，超过七十
五枚紫级徽章的巨款，别说一年级了，就算是三年级，全班加起来也不可能有这么多徽章吧。说他是史莱克学院有徽章以来的历史上外院一年级第一富翁绝对是
实至名归的。 出了比赛场地，蓝轩宇匆匆告别了伙伴们，说自己还有事，就迫不及待的向学院内临时设立的博彩中心跑去。加上他押注的七十五枚紫级徽章，
这一下就要拿回来一百多枚啊！不知道博彩中心这边有没有这么多的存货。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 事实证明，史莱克博彩中心的
底蕴还是十分深厚的。眼看着蓝轩宇将一摞摞的紫级徽章收入储物手镯的时候，博彩中心的那位工作人员忍不住都流露除了羡慕嫉妒的神色。
这小子也太有钱了啊！真的是人有多大胆、地有多大产。别说一字斗铠，就算是二字斗铠的资源也是绰绰有余了吧。
收好所有的紫级徽章，蓝轩宇这才大大地松了口气，走出博彩中心的那一瞬，他只觉得神清气爽，说不出的畅快。
就在这时，他看到一名面带憨厚微笑的青年，正笑眯眯的看着自己。
蓝轩宇的第一反应就是心头一紧。没法不紧张，他现在是怀揣巨款的啊！不过，这紧张的情绪也只是一闪而逝罢了，毕竟，这可是在史莱克学院之中。
“你好呀，蓝轩宇。恭喜你获得了今天的胜利。”那满面憨厚的青年走了过来，迎上了蓝轩宇。
“您是学院老师么？”蓝轩宇看看他的相貌，有些恭敬的问道。 老实青年的表情略微有点僵硬，我有那么老？
“咳咳，这个不重要。刚刚我好像看到你，收获颇丰。见猎心喜之下，想给你几分建议。”
见猎心喜？蓝轩宇原本已经放松的神经顿时又紧绷起来，下意识的后退一步，右手挡住自己的储物手镯，警惕的道：“您是什么意思？” 老实青年摸了摸鼻子
，“你紧张什么？这里可是史莱克。就算想抢你，我能在这里抢你吗？更何况，我也不是那样的人呀。我是想要提醒你，既然获得了这么多收益，就要投资出去
，以获得更大的收益。” “嗯？”蓝轩宇眉头微蹙，“您是什么意思？” 老实青年道：“咱们学院的兑换中心，有一个特殊兑换处，专门针对身家超过三十
枚紫级徽章以上的老师和学员。里面有一些不可多得的好东西，对于提升实力有很大好处。有兴趣你可以去看看，自然就明白我的意思了。期待你们下一场比赛
上的表现哦。” 说完，他向蓝轩宇摆了摆手，转身走了。 目送着他的背影消失，蓝轩宇这才放松下来，这位老师是专门来提醒我的么？难道是院长让他来提
醒自己，要注意节制，不要赌性太强？还是说希望自己能够进一步变得强大，好在对抗赛上走的更远？
别的不说，哪怕不去观礼，借助这次对抗赛，自己的收获也已经是十分巨大了。 但是，今天这场比赛也给他敲响了警钟。学长们可不是那么好对付的。真是差
一个年级，实力就是天差地远。后天他们将会面对四年级的对手。那可是一位六环层次的学长。四年级的翘楚，还不知道有什么隐秘的战斗力。 就在这时，突
然间，蓝轩宇耳边又传来了刚才那个声音，“对了，轩宇，我要提醒你一句的是。四年级和三年级，可是一个分水岭哦。你们将要面对的，是截然不同的对手。
” 蓝轩宇吓了一跳，赶忙向四周看看，并没有先前那老实青年的身影。这声音显然是从很远的地方传来的。真不愧是学院老师啊！好强大的实力。
四年级和三年级是分水岭？这是什么意思？看来，要去问问肖老师才行。
回到宿舍，蓝轩宇很是恶趣味的把自己那一百多枚紫级徽章在冥想室内摆了一大片。然后用魂导通讯器的拍照功能拍了个照片。