蓝轩宇笑道：“就知道你要让它也出来吃。不过，海神湖我觉得你已经是不受欢迎的对象。上次听唐月老师说，如果你再去，要给你涨价呢，按两人份的算。”
钱磊一脸的无语，道：“那我不去了。轩宇，下次你帮我带金胖子去，我就付它自己的。那家伙肚子大，比我去性价比高多了。我现在生命力损失又不大，去不
去都行。” “吝啬。”蓝梦琴撇了撇嘴。 钱磊不以为意的道：“吃不穷、喝不穷，计算不到才受穷。我这叫持家有道。” 时间不长，一道道美食开始被端
上桌了。事实证明，天朝美食的烹饪却是是绝佳的，对得起它的价格。很多珍稀食材都是他们闻所未闻。关键是味道还做的特别好。
一时间，众人吃的满嘴流油，不亦乐乎。 金胖子自然也是加入了大吃的队伍之中，钱磊发现，金胖子最喜欢吃的就是那个地龙筋。第一份地龙筋，满满一大盘
，被它吃了一半之多。这还是其他人赶快抢了一些的情况下。
柯红很大气，又给上了一大份。这东西的价格，蓝轩宇之前看了，反正他觉得自己正常是不会花钱吃的，太贵了。
一顿饭吃的宾主尽欢，金胖子很能吃，但这里的食物能量非常充沛，所以也没有像平时那样吃那么多。 吃完饭，钱磊把它收回体内，有些疑惑的道：“我怎么
觉得，金胖子吃了地龙筋之后，和吃别的东西有些不同。它的情绪特别兴奋，而且，我都能明显感觉到它在吸收的同时，自身力量有点增长似的。”
蓝轩宇若有所思的道：“那次你召唤地龙的时候，它好像就打算吃，它难道真的是因为吃了龙类魂兽能够加速成长？” 金胖子在上次喝了海神湖水沉睡苏醒过
来之后，有明显的进化。在力量和防御方面，都提升了很多。尤其是和钱磊融合之后，更是让他力量暴增。甚至能硬扛李思奇的玄武盾几下。要知道，李思奇可
是五环，而且，玄武盾作为防御类武魂，力量本来就不弱。
虽然后面都是钱磊在被动挨打了，可是，他至少能扛住一会儿。自身还不会什么战技的情况下。如果再能有一些技巧的话，无疑会战力大增。
更何况，金胖子明显还是幼生期，未来能成长到什么程度还真的很难说。现在关键是如何能让它快速成长。 钱磊道：“自从和它融为一体之后，我也在通过精
神力观察着它的变化。金胖子非常喜欢生命能量，生命能量会让它加快成长。可以说，树老的那一滴生命精华本源对它的帮助是最大的，让它能够在沉睡这么多
年之后彻底的复苏过来。所以，可以肯定的是，生命能量会让它成长、进化。海神湖水就是很好的催化剂。但龙类似乎能够唤醒它的血脉似的。就像上次碰到那
只地龙，它一下就变得凶狠起来，攻击性更强。这样的刺激会让它更快成长。对生命能量的吸收都会加速。也就是说，生命能量让它成长，龙类会是它成长的催
化剂。” “吃龙兽？”刘锋言简意赅的说道。 钱磊翻了个白眼，“哪有这种东西。”
刘锋哼了一声，他的武魂进化成了白龙王，本身也是龙类。当钱磊释放出金胖子的时候，明显金胖子对他是有凶气的。 蓝轩宇道：“这个情况咱们找机会问问
树老。树老见多识广，看看他能不能从这情况上判断一下，金胖子到底是什么物种。按照现在的情况，那想要让金胖子快速成长，一个是让它喝海神湖水，另一
个就是经常找一些龙类的东西刺激它了。拍卖会是会有龙血、龙骨之... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
龙骨之类的拍卖。你倒是可以考虑买一点。” 钱磊可怜兮兮的道：“可是，和龙类有关的，都很贵啊！” 蓝梦琴撇撇嘴，“吝啬鬼。你傻不傻。地龙都会对
你那金胖子刺激那么大。你试试买点真龙血液，说不定，一下就是强劲催化剂，让它会成长的更快呢？它和你几乎是一体的，它成长了，不就相当于是你的力量
成长了？” 冻千秋道：“你还应该学一门战技，金胖子对你的提升主要是力量和防御上的，攻击目前还看不出来。但如何运用力量就很重要了。如果运用的好
，我觉得你在和它合体的时候，可以相当于四环防御系魂师的战斗力了。” 钱磊点点头，“这是应该学的。回头我就让老师教我。”
蓝梦琴翻了个白眼，“有老师了不起啊？” 钱磊嘿嘿一笑，“没啥了不起，但是省钱啊！老师教我的，应该不用花钱兑换吧。”
刘锋看了他一眼，“那可不一定。我老师现在还让我分期付款还他奇茸通天菊的钱呢。”
六人一边说着，已经出了天朝美食。照片拍了、折扣卡也拿了。人家这么善意对他们，确实是给他们留下了深刻印象。
这顿饭也没白吃，连蓝轩宇都明显感觉到自己的血脉之力恢复了不少。可见这一餐的滋补程度。
但是，这顿饭的价格也是非常恐怖的，超过一百五十万联邦币了。
要知道，这价格，哪怕是在史莱克城，都能买一个小房子了。当然，有没有购房资格就是另一回事了。 轻车熟路的六人再次来到了史莱克拍卖场。
他们已经是这里的常客了，史莱克拍卖场都成了他们现在周末去的次数最多的地方。即是放松、也是一种学习。 自从当初唐雨格提醒了他们之后，他们就开始
学习认识各种天材地宝。而在拍卖场，就算不竞拍，也能看到很多拍品实物，与自己所学相结合。这段时间，他们已经比以前认识的天材地宝多多了。也渐渐明
白哪些是对自己有用的。 而且，在史莱克拍卖场那种优越感都是他们很喜欢的。
今天一进拍卖场，六人就感觉到了气氛的不一样，几乎所有参加竞拍的人，目光都会落在他们身上，窃窃私语声不断传来。
“啊！就是这几个小家伙吧。今天比赛的就是他们。史莱克学院外院一年级，越两个年级击败了三年级最强的战队。真是厉害啊！”
“没错、没错。就是他们。而且，他们好像经常来拍卖场这边的。还竞拍过一些东西。看来，拍卖场买到的东西对他们的实力提升不小啊！”
“那肯定，这里可都是天材地宝。”
全联邦直播，着实是让蓝轩宇他们名声大盛，而且也很容易被辨识出来。听着周围的议论声，六人都有种飘飘然的感觉了。
来到史莱克学院专属区域。他们才刚刚坐定。一个人就向他们走了过来。 “学弟你好。”
蓝轩宇抬头看去，顿时认出，这走过来打招呼的，正是那次和自己竞拍七彩宝石那位高年级学长。应该是五年级或者是六年级的。
“学长好。有什么事么？”蓝轩宇很客气的问道。 “没事、没事。就是那次真是不好意思，和你抢东西了。你别往心里去。”学长笑呵呵的说道。