 太可怕了。以后再也不轻易使用元素风暴了。真的是太可怕了。
不行，不能继续留在这里。高级升灵台内部还不知道出了什么问题呢，继续留下来岂不是要被人家抓个正着？ 想到这里，蓝轩宇赶忙出了金属舱，用手在脸上
胡乱的抹了抹。让血渍覆盖面庞。四下看了看，别说，还真有发现，他找到了一身挂在墙壁上的传灵塔制服。赶忙把自己的衣服脱下来收入命运之环，然后换上
了这身传灵塔制服。 没有了寻宝兽的幻化，他现在可是真身显露在外。多一层掩护总是好的。
踉踉跄跄的走出高级升灵台，门都开着，幸好，电梯还能用。乘坐电梯向上。 电梯里，他对着光可鉴人的金属门照了照。
他现在的样子绝对是够狼狈的，满脸都是血，一副气息衰败的样子。
电梯上行，当他换乘了电梯，来到最上面的时候。顿时听到了外面嘈杂的声音，似乎十分混乱。
不好，这种情况，自己这副模样能跑的出去？而且他现在的修为，十不存一，根本无力逃走啊！ 怎么办？
“叮”的一声脆响，电梯门开启。顿时，更大的噪音传来。 蓝轩宇赶忙低着头走出了电梯，现在最重要的是，他不能让自己从这部电梯走出来被人发现。
周围是大量的人流，蓝轩宇快速向外走去。 “啊，这里还有为伤员。快，担架过来。你怎么样？”一个悦耳的声音传来，蓝轩宇顿时感觉到自己的手臂被人拉
住了，抬头看去。只见一名身穿白色制服的少女拉住了他的手臂。 这是医务工作者的制服？
“你怎么样啊？”这名女医生长相甜美，但眼中却带着焦急之色。 “我很虚弱。”蓝轩宇模棱两可的说道。
就在这时，两名男护士已经抬着担架飞快的跑了过来。 “快躺下，带你去医院检查治疗。你们传灵塔的医疗魂师都已经过去了。你们这种强行以精神力催动信
息流的做法实在是太危险了。大脑受伤可是神仙也救不了啊！” 蓝轩宇被女医生按在了担架上，从对方的话语中，他立刻就判断出了自己此时所面临的情况。
传灵塔这边为了对抗信息流攻击，竟是强大的魂师们将精神力加入到信息流的战斗之中。这样也可以的吗？好像是可以的。精神力通过放大进入信息流，只要是
熟悉信息流的强者，能够更主动的找到敌人信息流，并且将其拦截。 他此时自然是不会反抗，顺势躺下，闭上双眼。担架抬着立刻向外跑去。
蓝轩宇的身体状况确实是非常糟糕，以他的身体强度，能伤到这种程度也是十分罕见。
但凭借着生生不息果提供的生命力，再加上他自身随着血脉气息恢复调动起来的强大恢复能力，他能感觉到自己的身体每时每刻都在迅速的恢复着。
“没事的，你会没事的。我们一定会治好你的。”那位年轻的女医生跟随在担架旁边，嘴里还不断的念叨着，安慰着蓝轩宇。
蓝轩宇忍不住再次向她看去，看到的是一双充满关切和温柔的眼眸。还真是医者仁心啊！
躺在担架上的他，很快被抬出了传灵塔总部，被送上了早已经等在外面的救护车上。
那名医生也跟车而上，从她身上，蓝轩宇并没有感受到任何能量波动，这无疑只是一名普通人。她把各种仪器... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
各种仪器小心的连接在蓝轩宇身上，探查着他的生命体征。
此时蓝轩宇的状态无疑是极其糟糕的，气血两亏，而且极不稳定。仪器才一连接，警报声立刻就响了起来，显现出他现在十分危险的状况。
医生顿时有些焦急起来，迅速和医院方面通电话，让那边准备好抢救。
“你怎么样？你现在的情况怎么样？”医生在蓝轩宇身边急切的问道。刚刚这个传灵塔的工作人员好像还能走动的啊！怎么生命体征会如此之差？
蓝轩宇睁开双眼，眼神故作迷离的道：“我还好，你的名字是？”
不管怎么说，是在这名医生的帮助下，他顺利离开了传灵塔总部，这个人情他还是要记下来的。 “你还能说话，真是太好了。你们魂师的身体真的是和普通人
不一样。我叫陈乐。你先休息一下，我给你注射一些药物，提高你自身免疫力的。等到了医院就好了。”女医生安慰着蓝轩宇，然后拿过旁边的输液管，就用针
往蓝轩宇手臂上扎。 她的动作很小心，然后……，针头弯了。 蓝轩宇的皮肤看上去十分白皙，但却坚韧的宛如厚牛皮一般，根本就扎不进去。
“你……”陈乐吃惊的看向他，嘴里喃喃地道：“难怪他们说，魂师的治疗只能由魂师来。你这皮也太厚了吧。”
蓝轩宇差点给她翻个白眼，什么叫我的皮也太厚了，你这会不会说话的？但好歹人家也绑了他，他总不能真的说出来，索性就不说话了。
生生不息果的生命力飞速的浸润着他的身体，伴随着血脉的复苏，自我修复能力也随之大幅度提升。
这一点，在仪器上也能看出来，一会儿的工夫，仪器上的警报声就已经消失了。 陈乐一直在关注着他的情况，看到仪器上的变化都已经惊呆了。
“你这人，是属魂兽的吗？怎么自我恢复能力这么强的？这简直是个奇迹啊！”她吃惊的说道。
蓝轩宇也不吭声，他能感觉到，现在已经渐渐远离传灵塔总部了。离开就好。 以传灵塔总部为中心，周围也有一片专属于传灵塔的区域。这片区域虽然不像史
莱克那样是一座城市，但也是非常完善的一片广阔范围。提供给传灵塔的工作人员以及传灵学院的生活区。
医院无疑也是其中必不可少的部分。车速渐渐降低，医院到了。 救护车门开，外面已经有专人接手担架，把蓝轩宇给抬了下来，然后就往里面跑。抢救室嘛。
蓝轩宇这时候其实已经有体力离开了，但他还是没有行动，他需要找个机会再离开，太明显的话容易惹人怀疑。 这一路上他也一直在琢磨，高级升灵台中的爆
炸到底炸到了什么程度，自己距离那么远都差点被炸死，甚至还连累到了外面的本体。这破坏程度肯定低不了。也不知道传灵塔那边什么时候会发现。
他虽然现在恢复了一些体能，但要说战斗力，那还差得远呢。 趁着别人不注意，他已经用魂导通讯器发了一条消息出去。很快也得到了回应。
魂师的抢救室是专门的，这里布置的是魂导法阵，用来提升治疗魂师的魂力。
等蓝轩宇被推进来之后，一名中年魂师就快速走了过来，默默的感受了一下他的生命体征，然后一个乳白色的魂技就笼罩在了蓝轩宇身上。
别说，还真挺舒服的，似乎是光属性的治疗系魂技。蓝轩宇虽然现在也有光元素掌控，但要说治疗这方面，他还真不擅长。