 那金属雷霆轰在地面上，顿时在地上留下了一个巨大的深坑，深坑边缘瞬间金属化。可想而知，这一下要是落在人身上，会有多么可怕。
唐雨格身形绽放，瞬间化为十大麒麟。十彩光芒闪烁。她已经重新变回人形模样，只是背后却带着麒麟的虚影。
原本银色的斗铠已经彻底被渲染成了五彩光晕，背后还有暗淡的五彩作为残影。
一字斗铠似乎是有些承受不住她此时的能量强度了，斗铠表面开始浮现出一些融化的状态。
唐雨格的实力太强了，现在的她，需要的是二字斗铠以上，才能承受得住她的战斗力。
又是一道金属雷霆向她轰去，唐雨格右手拍出，五彩光芒刷过，瞬间将那金属雷霆刷没了。大五行神光。
背后的暗淡五彩融入，令她的大五行神光仿佛多了一层倒映。这是阴阳混沌鸟作用下，五行分阴阳之后的再融合。
所以，在这一刻，这已经不是大五行神光，而是天干神光，天干俱全，诞混沌！更是，混沌神光。
摇身一晃，唐雨格下一刻就到了那七级源龙身前，一拳轰出，混沌神光喷薄而出，近距离和金属雷霆碰撞在一起。
下一瞬，混沌神光绽放，背后麒麟重新变得凝实起来，武魂真身在混沌神光附加的状态下再次出现。 一爪拍出，悍然拍击在七级源龙的头颅之上。
顿时，七级源龙闷哼一声，向后跌停几步，身上金属光芒大放，将混沌麒麟推后几分。 但唐雨格却是丝毫不惧，从七级源龙身上释放出的金属雷霆就像是变成
了她自身的养分一般，再次前冲，又是一爪拍落。这一次直接穿透了雷霆，又在七级源龙头上留下了一道裂痕。 混沌神光向内渗入，七级源龙似乎在极为痛苦
的挣扎着。口中暴吼连连，能够看到，从它脚下不断有一圈圈的金色光晕融合，它这是在吸收附近所有的金元素以增强自身。 这已经不是属性的争斗，而是能
量层面的碰撞。七级源龙自身的防御力已经是金元素的升华，以唐雨格现在的修为，五行遁法根本无法遁入。但却依旧会对它产生很强的元素压制。而混沌神光
更有着寂灭一切属性内能量的能力。 能够看到的是，只要是被唐雨格命中的地方，七级源龙那一部分的身体就会光芒暗淡。 七级源龙的星磁根本就无法对解
除了斗铠的唐雨格产生吸扯作用，混沌神光直接屏蔽了它这个能力。从它身上喷射出的一道道金属光芒也纷纷被混沌神光刷掉。一时之间，从远处看，就是一道
采光围绕着七级源龙不断的攻击，在它身体表面留下一片片暗淡的痕迹，而七级源龙根本没有有效攻击手段能够杀伤唐雨格。
蓝轩宇和其他伙伴们一边猎杀着周围的源龙，一边关注着这边的战场。
唐雨格的表情十分平静，快要十八岁的她已经是大姑娘，身在混沌神光的笼罩之下，悬浮在半空，强大、高贵、冷艳，全身都散发着强烈的光芒。
以至于脱战了的士兵们，都不约而同的将目光投向她的身上，不自觉的会被她的光芒所吸引。
刘振武早就已经看傻了。同样是七环魂圣，怎么差距就那么大呢？
他回到基地之后，已经打听过了这些史莱克学院学生的情况，得知他们只是预备斗天者的时候，简直无法相信自己的耳朵。这是...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 朵。这是什么鬼预备？预备斗天者有这样的吗？ 击杀七级源龙，单杀的话，这恐怕至少也是四级斗天任务了。没有
四级以上斗天者的实力，根本不可能做到。而此时唐雨格分明就已经将那七级源龙给压制。这种强悍的实力是预备斗天者？ 此时，战场上哥哥方向都已经进入
到了胶着状态，这一批进入的源龙确实是实力强悍的多。在七级和六级源龙的带领下，并没有那么容易被覆灭，一些大型的魂导武器也投入到了战场之上，主要
目标就是那几头强悍无比的七级源龙。 唐雨格这边当然是例外的，她没有和城头魂导武器配合的经验，军方的魂导武器自然不敢向这边发动攻击，以免误伤到
她，更重要的是，看上去，她这边也根本就不需要军方魂导武器的帮助啊！以一己之力，就压制了七级源龙。这是何等修为？ 唐雨格对自己的混沌神光也很满
意，唯一的问题就是消耗的有点快，在武魂真身和混沌神光的共同使用下，比原本的大五行神光消耗速度何止快了一倍，在还没有魂核的情况下，她也支持不了
太久。 但是，她觉得自己依旧可以击杀这头七级源龙。最主要的是，这头源龙虽然强大，但各方面的能力几乎都被她克制了。
更准确的说，她的武魂进化成天干麒麟之后，几乎能够克制绝大多数武魂，这是属性上和血脉上的压制。阴阳混沌鸟令她的天干麒麟几乎有着包罗万象的能力。
深吸口气，混沌神光骤然暴涨，一闪身，唐雨格就到了那头七级源龙背后，右拳猛然轰出，刺目的混沌神光爆发，几乎令她的拳头完全变成了十彩，狠狠的砸在
了七级源龙的后脑上。
“轰――”七级源龙庞大的身体骤然僵硬，能够看到，它整个头颅都在瞬间变成了彩色，庞大的身体完全停滞了，身上的金属气息突然变得极其不稳定起来。
唐雨格一击即退，身形向后滑行，到了魂圣层次，她已经完全可以凭借魂力在空中飞行了，哪怕自身不是飞行类魂师。 困兽犹斗临死反噬才是最可怕的攻击，
她完全肯定，刚刚自己的混沌神光应该是已经伤到了这头七级源龙的根本，只要等它最后释放一轮攻击和生命力，就是收割的时候。 七级源龙的头上，彩光缭
绕，庞大的身体开始剧烈的颤抖起来，紧接着，从它的头顶开始，一道裂痕突然出现，裂痕迅速向下延伸，经过它的脖子、肩膀，向手臂和躯干延伸下去。那些
龟裂的痕迹，看上去竟然像是整个身体都要炸裂了一般。
嗯？什么情况？这一拳之威竟然如此强大吗？唐雨格这一拳，竟然直接要击碎一头七级源龙？这也太恐怖了吧。
但也就在这时，远处的蓝轩宇突然脸色大变，急声高呼道：“雨格快退。”
团队的默契在这一瞬彰显无疑，听到蓝轩宇的声音，唐雨格几乎没有任何犹豫，混沌神光瞬间向身后喷射，推动着她的身体直奔伙伴们的方向暴射而出。 而就
在下一瞬，一声剧烈的轰鸣炸响，那七级源龙庞大的身体居然爆炸了。恐怖的爆炸力带着它的躯体碎片，化为最恐怖的金属风暴。周围大片的源龙被炸碎。冲击
波一直蔓延上百米才渐渐收歇。 哪怕是远处的一些联邦机甲战士，都被那强烈的冲击波掀飞开来。 怎么回事儿？
唐雨格也受到了一些冲击波的波及，但她那混沌神光攻防一体，再加上反应快，以混沌神光刷掉了绝大多数冲击波，回归到伙伴们之间。