 “小子，你在和我说话吗？”金翔嘴角上翘。 蓝轩宇认真的道：“我最讨厌别人干扰我吃饭了。”
“那又怎样？”金翔不但没有让开，还故意的再上前半步，几乎都要贴到蓝轩宇身前了。
蓝轩宇转身向侧面走去，想要从金翔身边绕过去，金翔却是一横身，再次挡在他面前。
蓝轩宇抬头看了他一眼，这次没说话，托盘交到左手，右手抬起，向金翔抓去。
金翔哼了一声，身体微微一侧，让开了蓝轩宇的右手，肩膀一沉，向他胸前撞去。 能够考上高能少年班的，无不是年轻一代的精英，每个人都有资金自信的本
钱。金翔这一下速度极快，而且是朝着蓝轩宇手中托盘撞过去的，如果让他撞上，从角度上，正好托盘里的残汤剩饭都会弄蓝轩宇一身，还会被他撞个跟头。
蓝轩宇自然不会让他得逞，他的反应速度可是和娜娜练得。 同样是一横身，沉肩，以肩膀对肩膀。 “砰！”双肩相撞，都是右肩位置。 金翔只觉得自己仿
佛撞上了一块铁板，身为强攻系战魂师的他，对自己的力量本是很有信心的，在他看来，蓝轩宇明显比自己瘦弱，把他撞开肯定是毫无问题的。 可是，答案却
完全相反。碰撞后的下一瞬，金翔整个人就向后跌退了出去，而且根本止不住冲势，直接就撞到了后面一个菜盆上，弄了一身的菜汤，菜盆也被撞的掉在地上。
蓝轩宇却在原地纹丝未动。 “小子！”金翔另外两名同伴一下就站了起来。
“当我们三三三寝室没人吗？”钱磊顿时跳了出来，恶形恶状的冲到蓝轩宇身边。刘锋也默默的站起身，走了过来。
先前已经要走出食堂的吕千寻此时已经停下脚步，有些惊讶的看着这边的情况，再看了一眼蓝轩宇，这才转身走了。 “干什么呢？”正在这时，一名老师从外
面走了进来，看着掉在地上的饭盆，脸色顿时一沉，“一粥一饭当思来之不易。你们是怎么上学的？要打去操场，在食堂打架浪费食物，那你们就不用吃了。都
谁打架来着，给我出来。” 蓝轩宇放下手中的托盘，老老实实的转身往外走。
金翔嘴角抽搐了一下，恶狠狠的看着蓝轩宇，但心中更多的却是震惊，这家伙的力气怎么这么大的？
“所有人都出来，都别吃了。你们是个集体，惩罚也是集体。”老师冷冷的说道。 其他人一脸的怪异，就连刚走出食堂的吕千寻都被叫住了。
蓝轩宇也没想到，自己第一次来到操场上，是因为要被处罚。 三十人，排成三行。站在那里，以宿舍为单位。没三个人一列。
刘锋在前，钱磊居中，蓝轩宇在最后。因为他的身高是三人之中最高的一个。
钱磊右手背后，向蓝轩宇竖起了大拇指，显然是在赞扬先前他和金翔碰撞的那一下。
还好前面吃得多，珍稀食材基本都吃了，蓝轩宇这会儿还在心中庆幸呢。虽然没吃饱，但六七成饱还是有的。 老师站在最前面，淡淡的道：“如果连食物都学
不会尊重，那你们就没有资格去吃这些食物。今天的午饭提前结束了，晚饭也提前结束了。你们就在这儿站着，直到下午课程开...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 课程开始。”说完，他就走了。 没有什么体罚，但却直接省了一顿半饭。
先前已经吃饱或者吃的差不多的人还好，但还有些人刚刚开始吃不久，老师一走，众人的目光顿时都朝着金翔和蓝轩宇这边投了过来。这可是连累了所有人啊！
“看我干嘛？是他先动的手。”金翔身上都是菜汤，阵阵饭菜的味道，熏的他脸色很难看。 蓝轩宇却没吭声，同甘共苦也挺好的，反正大家都没得吃。
“老师刚才说过，可以在操场打。你们俩打，不然我们一起揍你们。”吕千寻淡淡的说道。 金翔眼睛一亮，“真的？”
吕千寻一挥手，“大家围成一圈，挡住里面。” 高能少年班的学员们大多数居然还真都听他招呼，自然而然的围拢了起来，圈内只剩下金翔和蓝轩宇两个人。
对于要少吃一顿饭，他们自然是不满的，但也没有特别在意，更多的反而是饶有兴致的看着先前撞飞了金翔的蓝轩宇。尤其是女生们，长的好看，对于异性的吸
引是不分年龄的。别看他们这些孩子普遍是在八岁到十岁之间，但对于美的欣赏却绝对不少。 “蓝轩宇是吧，哼！”金翔的眼睛突然变得明亮起来，一抹淡金
色在眼底浮现，就连皮肤表面都弥漫上了一层淡淡的金色，双臂张开，竟是有一根根金色羽毛钻出，原本的一双手臂竟然变成了翅膀模样。 飞行类武魂？
蓝轩宇心中顿时就有了判断。这可是很少见的啊！之前在分院的时候，好像一个飞行类武魂都没有呢。 下一瞬，金翔动了，双臂猛的一拍，在羽毛的震动下速
度奇快无比，甚至有狂风刮起，一下就到了蓝轩宇面前，右手翅翼直奔他的身体抽击而来。翅翼上一根根金色羽毛震动，竟是还带着几分金属铿锵的声音。 他
的武魂叫烈金鸟，是一种非常奇特的飞行类武魂，传说鸟类魂兽祖先之一，三足金乌有众多后代，而这烈金鸟本身就有着它一丝的血脉传承。本身同时具备有金
属性和火属性。只是金翔现在毕竟才只有一环修为，自然不可能将威能完全发挥出来。就算如此，在速度、力量方面却依旧不弱。那金色翅翼之上还带着滚滚热
流，如果被命中，显然不会太舒服。 蓝轩宇眉头微蹙，左手银纹蓝银草缠绕而出，覆盖于手掌之上。没有闪避，而是左手直接抬起，向那翅翼上抓去。 找死
！金翔心中一喜，硬碰硬，他这第一魂技烈金翅可不是闹着玩的，不但有金属的锋锐，还有高温。不过，这毕竟是在学院，他下意识的也收了几分力，要是真的
伤残了蓝轩宇他倒是也没想过。 “砰！”烈金翅嘎然而止，就那么停顿在了蓝轩宇的左手之上。一层冰雾也随之从他左手上绽放而出，抵消掉了炽热。 一层
冰霜迅速在蓝轩宇左手上凝结，不等金翔另一侧的翅翼挥动过来，他左手猛的一震，轰鸣声中，金翔的右侧翅翼就被炸的荡开。金翔也闷哼一声，整条右臂虽然
有烈金翅的保护，却也依旧被炸的又麻又疼。 蓝轩宇就在这时动了，身体猛然前冲，右手一枚冰锥就凝聚了出来，冰锥前指，直奔金翔眼睛刺去。那刺骨的寒
意瞬间爆发。而被炸开的金翔顿时吓了一跳，忙不迭的双手翅翼合拢，试图用烈金翅来抵挡。 可想象中的冲击却没有出现，脚下却是突然一滑。
他此时所有的注意力都在上面，脚下一滑，再加上先前被炸的趔趄后退，顿时失去了平衡。