 蓝轩宇看看面前的沉银，再看看旁边的唐乐，试探着问道：“乐叔叔，我、我这算是成功了吗？” 唐乐微微一笑，道：“当然。恭喜你，从这一刻开始，你
已经可以说自己是七级锻造师了。真没想到，你第一次尝试竟然就成功了。而且你还找到了一条属于自己的特殊锻造之路。虽然在我看来，这有点作弊的嫌疑，
哈哈。” 还没等蓝轩宇兴奋开口，娜娜的声音就响了起来，“这叫利用自身优势，怎么就作弊了？并不是谁都能这么锻造的。事实上，你们锻造师不是有很多
都是火属性的嘛？就是在锻造的过程中，通过火属性去感受金属变化吧。” 被娜娜怼了一句，唐乐却只是失笑，轻轻的摇摇头，道：“那到不是。并不是所有
拥有”火属性武魂的人都能像你们一样拥有火元素亲和体质。不是火元素亲和，根本不可能感受到那么明显的反馈的。只能是略微有所感受。而轩宇刚刚的表现
来看，他分明是能够通过火元素的反馈，清晰无误的感受到沉银的每一分变化。 “这对他来说是非常好的状态，也会让他之后在融锻的过程中变得更加容易。
融锻最麻烦的地方就在于不同金属被锻造在一起的时候，会产生奇异的反应，而这种反应锻造师大多数只能凭借经验去判断，要是能切实的感受到，那锻造起来
自然就会轻松得多。我所说的作弊，其实对于轩宇来说相当于是找到了一条锻造的捷径，注定会让他的锻造成功率比别人更高。”
蓝轩宇这才明白了，原来元素亲和体质用在锻造上竟然也有如此好的效果，这绝对是意外之喜了。
魂锻，自己竟然一下就成功了啊！翠魔战舰，以后咱们吃细粮了哦，灵锻咱都不吃。哈哈。 翠魔战舰可不需要融锻之后的稀有金属，只要是魂锻就行。
蓝轩宇最熟悉的金属就是沉银，相对来说，沉银的价格也不算太贵，魂锻也容易一些，拿它来作为口粮，价值也就不是那么昂贵了，简直是，完美！
想到这里，蓝轩宇不禁笑容满面，由衷地道：“谢谢乐叔叔，谢谢娜娜老师。”如果不是娜娜的提醒，他是绝对找不到这样的方式的。 实在是，太美妙了啊！
娜娜微微一笑，没再说什么。 蓝轩宇道：“乐叔叔，我的魂锻什么地方有问题么？” 唐乐摇摇头，道：“因为你有火元素亲和这方面的优势，所以你的锻造
其实是和我的方式不完全一样的。你就按照自己的方式锻造，熟练就好。我能教你的东西已经不多了。你继续吧，多练习几次。如果你能稳定在一定成功率，我
这两天再给你讲讲魂锻层次的融锻。要是这个你也能完成，那就是八级锻造师的水准了。”
整整一下午，蓝轩宇全都是在锻造之中度过的。娜娜的提醒，让他将这次突破到五环和五个十万年魂环的优势完美的发挥在了锻造之中。 十万年魂环层次的火
元素掌控，那真的是宛如火元素君王一般的存在，有了这方面的掌控之后，让蓝轩宇在锻造方面，直接就有了飞跃式的进步。完全不是只突破魂锻那么简单。
他魂锻的成功率比想象中要高得多，火元素的反馈效果极好。甚至他还尝试在火元素融合的同时，在最后时刻再融入固化一些其他属性元素进去。
火元素是肯定不可能的，但当金属拥有了生命之后，再融入一些风元素、土元素，甚至是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，甚至是光元素却成为了可能。 蓝轩宇在一次次锻造中乐此不疲的进行着尝试。凭借着龙核的支持，强大的血脉之力让他一点都感觉到疲惫。 一直到外面夜
幕降临，乐公子才开口道：“今天就到这里吧。你的魂锻成功率真是出乎了我的意料。明天，我教你魂锻下的融锻。这个估计你需要一段时间来消化理解。完成
之后，就可以尝试制作三字斗铠了。有关于你这融合元素的能力，你要多加尝试。这样针对不同的金属，加入什么样的元素能够将它的活性激发到最强，更适合
什么样的魂师，对你来说应该是个非常有趣的课题，而且对你未来锻造出的成品价值会有很大提高。”
蓝轩宇现在也是彻底的心满意足啊！太美好了简直。这一下午，他魂锻的成功率高达三成。 没错，就是三成。听起来不高，但这可是魂锻，可不是灵锻。更可
怕的是，有了火元素反馈，他的灵锻成功率至少在今天下午，是百分之百。也就是说，每一块稀有金属锻造，都百分之百的灵锻成功。
单是这个成功率，蓝轩宇就觉得自己能够在外院收割一波了。收割一波外院学弟、学妹们。肯定能赚一笔大的。
别看他之前算是外院第一富翁，现在却已经成为了第一负翁。为了突破，欠了一屁股债，不努力锻造怎么还啊！ 更何况还有魂锻这大杀器了，魂锻成功率如果
再能提升一些，再加上融锻的话。相信还钱也不是太难吧。下次突破的资源，也可以开始积攒起来了。一切都是那么美好，那么的欣欣向荣。
出了锻造工作室，娜娜给蓝轩宇擦了擦额头上并不太存在的汗水，“累不累？” “还行，娜娜老师，我这次突破，血脉漩涡之中凝聚了一小块晶体，我叫它龙
核，它似乎能够帮助我，让血脉之力自行转化，再不是只消耗不恢复了。有点像是他们说的魂核的感觉，让我的持续战斗能力提高了很多。”蓝轩宇今天的情绪
特别高，不只是因为魂锻的成功，同时也是因为今天娜娜老师和乐叔叔都在啊！ 娜娜微笑道：“我感觉到了，这是非常好的情况。”
蓝轩宇道：“你们想吃什么？咱们出去吃还是在宿舍吃？我叫上秀秀？” 娜娜点点头，道：“好啊！叫她一起吧。晚上我去她那里住。”
有乐公子这个外人，她今天当然不可能住在蓝轩宇那里了。 蓝轩宇拨通了白秀秀的魂导通讯，时间不长，白秀秀就赶来和他们汇合了。 最终还是决定在蓝轩
宇的宿舍吃，实在是乐公子太醒目，哪怕是口罩和帽子也不可能完全遮盖得住，再加上他们每个人的相貌都如此出众，要是一起出去，引起围观的概率实在是太
大了。 在回宿舍的路上，白秀秀拉了拉蓝轩宇的袖子，低声问道：“我怎么觉得今天的气氛有点怪啊？娜娜老师的情绪好像有点不对。” 蓝轩宇也是有些疑
惑的道：“乐叔叔的情绪也有点不对。和平时不太一样。平时他永远都是荣辱不惊的样子，可今天却似乎有点急。”这个急从锻造的时候就能看出来。
白秀秀道：“他俩看上去倒是挺般配的，而且走在一起，还挺和谐。”
此时，娜娜和乐公子走在后面，蓝轩宇被白秀秀拉着走在前面，只不过后面的娜娜和乐公子始终保持着一定的距离。