 唐淼看了一眼汪天羽，确实，这个期末考试很不靠谱啊！哪有这样的？两天时间，在一颗充满危险的罪恶星球找到返回母星的战舰。这难度不用蓝轩宇说，他
们也能想得到。联邦对罪恶星球还有封锁呢。 “当时我们心急如焚。女孩子们都急的流下了眼泪。因为我们都知道，学院的期末考试如果无法完成，我们很可
能就会被开除出去。而对我们来说，学院实在是太重要了啊！就算是拼了命，我们也不愿意被学院淘汰。”说到这里，蓝轩宇已经是一脸的悲壮，眼圈微微发红
。 蓝梦琴、白秀秀和唐雨格都不自觉的低下了头。但她们眼神中可不是泪水，而是愧疚。 啥时候我们流泪了？
汪天羽看了一眼樱落红。有关于外院的期末考试，自然到不了他这个层次参与和安排，自然都是樱落红统一安排的。现在听起来，确实是不靠谱啊！
樱落红和唐震华对视一眼，也是有苦自己知，他们只是想要给这些小家伙们一些挫折，给他们未来成长铺路。所以这期末考试本来就是没打算让他们完成的啊！
蓝轩宇声情并茂的道：“在短暂的痛苦之后，我们冷静下来。那时候我们就想，要如何才能平安归来呢？于是我们就想到，首先我们要弄到一艘战舰，其次是这
艘战舰还不能被联邦舰队拦截，这没错吧？” 众人几乎都下意识的点了点头。 蓝轩宇又道：“所以我们就想到了传灵塔，因为在黑角城也是用传灵塔的。传
灵塔也是少有的能正常穿梭于两地的势力。我们就找上了传灵塔，看看有没有飞船能够回来。但是，我们得到的消息却依旧是噩耗，最早一班飞船也要十五天以
后，这还是不考虑他们会不会让我们乘坐的情况下。那时候，我们的心中已经绝望了。”
蓝轩宇的演技，绝对是极好的，以至于所有人在这一刻，都不自觉的对他们产生出了一丝同情。 “老师教导过我，越是在危机之中，越要保持冷静。因为所欲
的负面情绪都于事无补。那时的我，就尽可能让自己冷静下来，思考应该怎么办才好。然后我发现，唯一有机会让我们能够完成期末考试，能够留在史莱克学院
的办法，恐怕就只有通过来时的战舰回来了。” “但怎么才能通过来时的战舰回来呢？就算是我们能够找到战舰，也没法登上战舰啊！那时候我就在想，以我
们史莱克学院和唐门之间的良好关系，组长虽然抛弃了我们，但应该还是会在暗中观察，甚至是保护我们的。所以，我就想出了引蛇出洞这一招。哦，不，引组
长出动。然后我们就找了个最热闹的地方，在一家植装店闹了闹。” 闹了闹？邓博听的嘴角一抽，你们那叫闹了闹吗？你们连人家植装店都给炸了好不好？ 
“再之后的情况，各位老师可能都知道了。直到我们返回史莱克，这中间经历了众多惊险，我们数次险死还生，但哪怕是在最危险的时候，我们心中也一直有一
股劲支撑着，那就是无论如何都要返回学院，完成期末考试。”
“最终，我们侥幸成功了。当我们真的回来之后，除了如释重负之外，还有全身瘫软的感觉。真的是太艰难了，一个不好我们可能就死在宇宙星战之中了。”
邓博终于忍不住了，这蓝轩宇描述的过程中，事件是一模一样的，但这语气和心态可和... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 态可和当初他们表现
出来的不一样啊！什么时候全身瘫软了？你们扔反物质导弹的时候那叫一个痛快。重创了那么多艘海盗战舰，连他都觉得惊艳。那叫险死还生吗？是有点危险可
能，但战舰防护罩都没被撼动过好不好？
“蓝轩宇，你别避重就轻。你们绑架我为了完成期末考试就算了。但为什么把我们唐门的战舰给偷走了。快把战舰还回来。”邓博怒道。
蓝轩宇瞪大了眼睛，顷刻间，眼眸中满是雾气，“组长，冤枉啊！我们什么时候偷过唐门战舰？” “你还敢不承认，有监控的，全都拍下来了。”邓博怒道。
汪天羽的脸色也是沉了下来，在事实面前，这蓝轩宇还要说谎不成。 蓝轩宇一脸的苦笑，一脸的无奈，“我说呢，怎么回来以后老师们都对我们横眉冷对的，
竟是因为这个啊！这个就太冤枉了啊！汪阁主、唐前辈。事情是这样的。那天回来以后，我们毕竟绑架了组长么，多少有点心虚，所以就把组长给送过来了。那
时候我们也不敢放开他啊！怕他收拾我们。就直接送到了学院并且通知了樱院长。然后我们就跑路去休息了，就是担心组长愤怒之下作出什么不理智的事情。至
于战舰，这个是我弄走了。可我这是为了唐门着想啊！” “汪阁主、唐前辈，我虽然年纪小，但我也不是疯子啊！我没事儿抢唐门战舰干什么啊？我难道还能
开着战舰脱离母星不成？难道我小小年纪家也不要了、学院也不要了，要去做个星际海盗吗？我又不傻，干嘛要做这种事儿啊！阁主，您是知道的，我在学院外
院也算小有积蓄，不缺徽章的。我干嘛费力不讨好，还要破坏咱们史莱克和唐门之间的关系，把战舰抢走啊！这也是抢不了的啊！” 看着他一副撞天屈的样子
，汪天羽也是有些发愣。蓝轩宇的话，句句在理，这小子不但不傻，而且聪明得很，在过去的各种考核、比赛之中，对于团队的指挥几乎没出过什么问题。整个
一年级的学生们都对他信任有加，是最靠谱的班长了。 蓝轩宇一脸震惊的道：“所以，难道你们是认为我把战舰给偷走了吗？组长，你是这么汇报的？” 邓
博有些发呆，因为听了蓝轩宇刚才这段分析之后，他也是觉得，好像有点不太可能啊！蓝轩宇是史莱克学院的天之骄子，他没事儿偷唐门战舰干什么？偷了战舰
的话，也跑不了啊！ 一时之间，邓博也被他问的有些发愣。 唐淼道：“那你弄走战舰是为什么呢？” “为了唐门啊！”蓝轩宇几乎是脱口而出，道：“我
的老师一直教导我，唐门和我们史莱克关系密切。老师也一直想要引我加入唐门呢。在我心目中，唐门和史莱克学院一直都是一体的。所以，哪怕是组长在天堂
星把我们抛弃了，我心中也没有怪过他。” “那是你们学院要求的期末考试。”邓博幽怨的说道，心说你能不能不提抛弃这事儿了，这是我想干的吗？ 蓝轩
宇看了他一眼，继续道：“所以，在我心目中，排在第一位的是史莱克，第二位的就是唐门。当唐门遭遇到麻烦的时候，我当然要义无反顾的保护唐门，帮助唐
门了。组长，我问您，咱们这战舰，在天堂星登记的是海盗飞船吧。也就意味着，咱们这战舰，天堂星不知道是属于唐门的，对不对？”
邓博下意识的点了点头。