 “你这丫头！”二明瞪了她一眼，脸色有些难看。 泰帝？泰迪？蓝轩宇差点笑出来，强忍着才没有笑出声。 大明上下打量着来到自己面前的蓝轩宇，似乎
是默默的感受了一下什么，然后缓缓点了点头，“果然是希望的种子，难怪以帝天那么高傲的性格都做出了选择。听说你今天准备突破，都做好准备了吗？”
蓝轩宇点了点头，“应该可以的。” 大明道：“那就休整一下，然后就开始吧。我们在这里为你看护着。”
“谢谢前辈。”蓝轩宇只觉得自己的心跳略微有些加速，对他来说，这次突破实在是太过重要。容不得有丝毫马虎，但他也同样极其期待这次突破的效果。
当下不再多说，走到一旁的空地盘膝坐了下来，闭目开始冥想，调整状态。 大明看向树老，道：“把握如何？” 树老点了点头，道：“应该不会有问题，这
次我带来了许多天材地宝。都是学院那边特批的。对这孩子，学院也特别重视，我们生命学派也肯定是不遗余力的支持。海神阁那边，也等着看他这次突破后的
结果呢。这和他之后考入内院的教学指导息息相关。” “嗯。”大明道：“我们这边的研发成果差不多成型了。再进行两轮测试，应该就可以大规模的制造。
这次正好你来了，再帮我们看看，看还有没有什么问题。” 树老眼睛一亮，“太好了。没想到进度这么快。陌华在那边主持呢？” 大明微微颔首，“但小规
模测试我们还掩饰得住，一旦大规模制造的话，可就不好遮掩了。所以我准备把它们放在万兽台中制造。然后我准备带着万兽台离开一段时间，去联邦侦察不到
的地方去进行测试。所以今天来，也是告诉你一声。到时候林陌华肯定要跟我一起去。联邦中央学院这边，你要让史莱克那边换个人过来。至少是暂时换个人。
” 树老眉头微蹙，道：“联邦中央学院换人会有点麻烦。毕竟这里一直都是联邦最重要的学府。大概需要多久，您有预估吗？”
大明沉声道：“半年到一年吧。至少是这个时间。否则的话，测试不够完整。这次我打算先弄三到五个过去测试。如果可以，再进行规模制造。”
树老道：“好，我来想办法吧。回去之后我会向阁主汇报这件事。什么时候带我去看看？”
大明道：“等轩宇这孩子突破完成吧。对于生命学派来说，这也是大事，如果你认为可以的话，他也可以一起去看看。” 树老微微一愣，他们和森罗星魂兽一
脉的这个合作极其隐秘，联邦都不知情，是真正的绝密。蓝轩宇虽然已经是生命学派的继承人，但毕竟年龄还小，还没有真正接掌。他没想到大明对于蓝轩宇居
然如此看重。要知道，这个绝密对于森罗星魂兽来说，可是最重要的事情了。保密等级远远高于眼前的冰火两仪眼。
“我这边没问题。这孩子的心性各方面都毫无问题。海神阁都对他十分认可。只要你认为可以，那我觉得肯定是可以的。”树老赶忙说道。
大明点点头，道：“先看他突破吧。突破成功了，就去一起看看。” “好。”
蓝轩宇调整的时间比众人想象中还要长一些，足足五个小时之后，他才缓缓睁开了双眸。 这一刻，他的精气神已经完全调整到了巅峰状态。
当蓝轩宇缓缓站起身的时候，他自身的气息就开始发生变化了。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;金王距离他最近，所以感受的也最为清晰。在蓝轩宇起身的过程中，她只觉得自己面前仿佛有一头巨龙在舒展着身体似的。
蓝轩宇身上迸发出的气血波动，给她一种自身血脉也在随之沸腾的感觉。 好热啊！
不是真的温度热，而是蓝轩宇身上迸发出的浓烈气血波动，导致她心灵上的感觉。
蓝轩宇眸光凝实，看向前方的冰火两仪眼，略作停顿之后，没有再和众人有交流，而是一步步的走了过去。
每一步跨出，他身上的气血波动就会浓郁几分，隐约之间，在他身体周围，开始有阵阵龙吟声回荡。 那不是一种龙吟，而是两种龙吟声，一种低沉厚重，一种
清越激昂。两种龙吟都伴随着他的前行开始变得越来越强烈起来。渐渐的，他的身体两侧，各自有一道光影闪烁。左侧是银色，右侧是金色。
从后面看，蓝轩宇的双手之上，也分别覆盖上了不同颜色的鳞片。 大明眼中闪过一抹震撼之色，他乃是天青牛蟒修炼而成，也算是亚龙种。但又不是纯粹的亚
龙，成神之后的他，已经进化成为了天青神龙。不是真正的龙族纯正血脉，却有着不逊色于真龙的强大。
可此时此刻，他却从蓝轩宇身上感受到了压制，他那神级层次的血脉，都在轻微的颤栗着。 好强大的血脉之力。
和他相比，二明的反应反而要小一些，泰坦巨猿和龙族血脉相差较远。 金王眼眸中却是异彩连连。尤其是盯视着蓝轩宇的右手看。
身为黄金血脉的传承者，真正的黄金兽王，她能感受到，蓝轩宇右手上的金色鳞片散发着的，也正是黄金血脉的气息啊！ 这还是她第一次感受到，有人的血脉
能够比她更加纯粹，那充满暴戾的黄金血脉气息，让她自身的血液沸腾的更加厉害了，甚至有种忍不住要扑过去，近距离感受其血脉的感觉。
金龙王，黄金龙王！那是黄金血脉真正最巅顶的血脉气息。 这时，蓝轩宇已经走到了冰火两仪眼前方，他的双眸在这一刻也已经变成了一金一银。
在他一步步向前行进的时候，就已经放开了对自身魂力的压制，任由魂力向上提升。而他那一直在盘旋着相互并不碰触的金银血脉，也又一次开始了倾轧。 但
这次蓝轩宇的感觉和突破四环时明显不同，最大的不同就在于，他胸口处的七彩鳞片散发出柔和的彩色光晕，覆盖在血脉漩涡之上，让那金龙王、银龙王的血脉
之力这次没有那么暴躁。 没有犹豫，一步跨出，他纵身跃入冰火两仪眼之中。整个人瞬间沉入。 在他沉入冰火两仪眼的刹那，寻宝兽就从他的额头之中钻了
出来，蓝轩宇的命运之环此时已经戴在了它手上。寻宝兽手一挥，顿时，他们所兑换的所有生生不息果都飞了出来。瞬间爆发出浓烈的生命力，从四肢百骸向蓝
轩宇的身体钻入。 树老自然能感受到这边生生不息果的气息波动，嘴角不禁抽搐了一下。这么多生生不息果，要是拿到联邦任何地方，都是绝对的天价啊！却
被寻宝兽就这么给蓝轩宇用了。 不只是他，大明和二明也是眼角轻跳，要说奢侈，在这个世界上恐怕没有人比寻宝兽更奢侈的了。
二明之前就见过多次了。寻宝兽在给蓝轩宇服用天材地宝的时候，都是只取最精华的那一点，剩余的，都化为生命力直接会散在空气中，根本就不在乎浪费。