 通讯器另一边的娜娜沉默了片刻之后，道：“好。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，挂断了通讯，看了一眼身边的唐乐，乐公子此时却在仰头望天，似乎一点都没听到他的话语似的。
蓝轩宇挑了挑眉毛，也没说什么，反正见面的机会自己帮他们了，他们能不能碰撞出火花，那就不是自己的事情了。
在锻造师协会门口，两人等到了娜娜，白秀秀竟然也跟着来了。
“啊！秀秀，我正要找你。你那里有没有星金还，我需要一些。就上次我给你那些。”蓝轩宇一边说着，一边朝着白秀秀挤了挤眼睛。
白秀秀先是愣了一下，然后才道：“有的啊！不过在我宿舍。我给你拿去？”
“我陪你一起去吧。娜娜老师，乐叔叔，你们先在锻造室等我一下哈，我们去去就回。”说完，蓝轩宇一拉白秀秀，飞也似的跑了。
乐公子和娜娜都下意识的愣了一下，看蓝轩宇跑远了，两人都下意识的向对方看去。
娜娜向他点了下头，唐乐的表情也略微有了一些变化，微微一笑，道：“那我们先进去吧。” “嗯。”
白秀秀被蓝轩宇拉着跑，一边跑一边疑惑的问道：“你干嘛？啊！你不会是真想要撮合他们吧？”
“怎么样？你觉得有机会没？”蓝轩宇低声问道，“他们都是我最亲近的人呢。” 白秀秀秀眉微皱，“其实我之前就想要告诉你来着。你那乐叔叔我看着很眼
熟。你也知道的，我以前也有一段记忆模糊了。好像在那段记忆之中有他。而且还是一种很亲近的感觉，应该是好人来着。如果是他的话，我不反对。他的样子
似乎也配得上娜娜老师。不过，娜娜老师可不喜欢人亲近。这两位都是你很重要的人，你可别偷鸡不成蚀把米啊！” “不会的。我有感觉。”蓝轩宇神秘兮兮
的道：“你是没看见，昨天乐叔叔居然有种要故意表现的感觉，就是当着娜娜老师的面，然后娜娜老师居然怼他了。你啥时候见过娜娜老师怼人的？两个人都不
正常，显然是因为对方而产生的不正常。” 白秀秀惊讶的道：“真的吗？难道真的有戏？”
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“我觉得有，所以我才给他们创造机会，让他们单独相处一会儿啊！男女之间，总要有单独相处的机会，你说是不是？”
白秀秀翻了个白眼，“就你坏。一边去。” “别这么无情么。走啦。咱们回你宿舍。”
“不去。就在这儿吧，一会儿去锻造工作室。”白秀秀一脸警惕的看着他。 蓝轩宇一脸的无奈，“你干嘛跟防贼似的。”
白秀秀冷笑一声，“防火防盗防轩宇。” 锻造室。 走进同样的锻造室，娜娜自行在角落处坐了下来，唐乐则是走到锻造台后，调试着锻造台。
房间内的气氛一度变得有些尴尬，两人都没有开口。但他们的目光，却不自觉的会偶有交汇。
还是唐乐先忍不住道：“娜娜老师，我们以前是不是见过？为什么我看到你有种特别熟悉的感觉？”
娜娜瞥了他一眼，“你是不是见到每个女孩子都这么说的？” 唐乐一愣，“没有啊！” 娜娜撇了撇嘴，没有再开口。 “我是个好人来着，我很少主动跟女
孩子说话的，说话也是工作原因。”解释完这一句，连唐乐自己都惊呆了，什么时候自己会主动向人解释了？跟乐卿灵也没有过啊！
看他有些呆呆的看着... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
的看着自己，娜娜突然笑了，她也同样不明白这有什么好笑的，可她就是“噗哧”一声笑了出来，“你的样子有点傻你知道吗？”
唐乐眨了眨眼睛，咳嗽一声，“我也不知道我怎么了。可能是因为平时不怎么跟人说话吧。” 娜娜道：“你不是唱歌的么？不说话怎么唱歌？”
唐乐道：“只唱歌呗。唱完了就算了。有机会请你来听我的演唱会。其实下周就有一场。在天斗星。” 娜娜看了他一眼，“不听。”
唐乐一愣，不知道有多少人想要买一张他演唱会的票而不可得，自己主动邀请的女性，面前这可是第一位，竟然还被拒绝了。
娜娜看他再次发呆，心中莫名的产生一丝不忍，“我们才刚认识，还不熟。而且，我也没打算去天斗星。”
唐乐下意识的脱口而出道：“那要是在母星呢？你来嘛？在明都。” 这次轮到娜娜发呆了，看了他一眼，然后轻轻的点了下头，“嗯。”
“好。”唐乐的情绪顿时兴奋起来，一时间竟然有些飞扬。整个人都在这一瞬散发出逼人的英气，看的娜娜瞬间有些恍惚。
然后他就赶快按动手腕上的魂导通讯器。
他的魂导通讯器是现在联邦最先进的，有跨星球联系的能力，本来唐乐是不要的，但乐卿灵怕他再搞失踪，特意给他配的，现在倒是派上了用场。
“卿灵，你帮我安排一下，回头在明都举办一场演唱会吧。”唐乐说道。 “嗯，不休息了先。你看着安排吧。反正尽快。” “哦、哦，这样啊！那好吧。”
通完电话，唐乐却有些蹙眉，然后看向娜娜，有些不好意思的道：“实在不好意思，估计要三个月之后才行了。最近联邦议会开始新一轮大选，三个月之内，所
有的演出活动都无法举办。至少要三个月之后，才可以。” “没关系。”娜娜淡淡的道。
唐乐道：“等可以办的时候，我第一时间通知你，跟你约时间，请你和轩宇、秀秀一起来看。” “好。”娜娜再次点点头。
房间内再次陷入了安静，但和先前的气氛明显有了一丝微妙的不同。不再那么尴尬和僵硬，甚至还洋溢着几分喜乐。
两大神级强者的情绪波动变得欢快，自然而然就会影响周围的一切。 当蓝轩宇和白秀秀走进锻造室的时候，立刻就感受到了一些变化。
虽然表面看上去唐乐和娜娜都还是他们，可这锻造室内却明显有着一种和谐的感觉。 然后，这一天的锻造，蓝轩宇就发现，自己这位乐叔叔的情绪一直都特别
好，事无巨细的给自己讲解，甚至是手把手的指点自己。娜娜老师从旁协助，还和乐公子很自然的探讨起了元素与金属怎样融合才能起到最好的辅助锻造作用，
并且提升锻造的品质。 在这二位的指点下，别说蓝轩宇了，连白秀秀也觉得受益匪浅。因为她也要制作斗铠，同样要对金属以及属性熟悉。
一天时间，一直到夜幕降临，仿佛却只是过了一瞬间似的。每个人都觉得时间过的特别快。
唐乐和娜娜之间的交流明显比昨天多多了，虽然都是在锻造以及元素方面的交流，但蓝轩宇却从他们身上再感受不到半分突兀。 这是……，有戏啊！ 第三天
的锻造依旧如此，两个人共同指点蓝轩宇，虽然蓝轩宇在融锻条件下的魂锻一时半会儿还完不成。但方法都已经学会了，差的就是不断尝试和锻炼了。而普通的
魂锻，现在他已经有了几分把握。