 战胜六年级，立刻就从不可能变成了可能。 更重要的是，不用问他都能猜得到，这最后一场的赔率一定会差距巨大。肯定会超过一赔一点三。三十枚紫级徽
章虽然很贵，但只要赔率好，赚回来也是没问题的。
为了最近这两场比赛，以及给唐雨格买的天材地宝，他现在手里还能调动的紫级徽章剩余八十枚。赚的快，花的也快啊！这还不算他后面修炼还要使用暴血果。
但是，蓝轩宇还是小看了赔率的可怕。当他第二天来到博彩中心查看赔率的时候，吓了一大跳。 六年级获胜，一赔零点一。一年级获胜，一赔三。 是的，这
就是他们将要面对的赔率。这场博彩，据说是押注人数最少的一场。押注在六年级身上，就算是赢了，也没多少收获。一年级先前又创造过奇迹，万一还有奇迹
呢？而押注在一年级身上，又几乎是注定要失败的。这个自然也不会有人押注。 所以，这一场博彩的押注人数和金额都创造了新低。
一赔三，一赔三。蓝轩宇脑海中满满的都是这个赔率。 如果是一赔三的话，要是赢了……
最终，理智还是战胜了冲动。他悄悄的押注了五十枚紫级徽章在一年级身上，留下了三十枚紫级徽章，作为支付给老实青年使用。 他本想孤注一掷的，可是，
又担心万一。就像他自己说的那样，诚信还是一件非常重要的事情。留下这三十枚紫级徽章，就算他们输了，大不了就是一夜回到解放前。现在又没有贷款的压
力，好歹他自己还赚了一株十万年紫仙灵芝啊！怎么都不会太亏。但如果赢了的话。未来一年的暴血果加上制作斗铠以及其他修炼资源的钱也足够了。
所以，在权衡了利弊之后，他在押注金额上，最终押下了五十枚紫级徽章。身上还剩下三十三枚紫级徽章和一些黄级、白级徽章。
最惨的情况就是还剩下三枚多紫级徽章，他现在稀有金属大大的有，未来也不太愁。 昨晚这一切之后，赔率上升了。从一赔三变成了一赔一点五。实在是押注
的人太少。他这一大笔压上去，赔率顿时大幅度提升上来。但这对于蓝轩宇来说已经不重要了，重要的是，努力修炼。哪怕是提升一点也是好的。
直到第二天傍晚，他才把即将一起参加最后一场对抗赛的伙伴们都叫到了自己的宿舍之中。给他们讲述最后一战的战术。
而最后一战，他将带领的队伍成员包括上一战的所有人，再加上刘锋。 本来他是打算让钱磊出场的，毕竟，在前面的比赛之中，钱磊始终都没出场过。可是，
考虑到坚持一分钟这个情况，速度极快的刘锋，无疑更加适合。至少他能跑啊！拉开距离，只要坚持住一分钟，他们就肯定能赢了。
“一分钟？真的只要坚持一分钟？老大，你是怎么做到的？”钱磊一脸好奇的看着蓝轩宇。
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“山人自有妙计。不可说、不可说。”他总不能告诉大家，是自己贿赂了学长。 “我们的战术这样安排……”蓝轩宇正要安排最后一场
的战术，突然，一个声音从楼上传来，“如果你要是真以拖延时间为主来进行战斗的话，你们恐怕坚持不了一分钟。”
众人无不惊讶的抬头向上看去，只见一头银发的娜娜从上面走... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 从上面走了下来。
冻千秋惊喜的叫道：“老师，您来了呀。” 其他几人看到娜娜，眼神都不禁呆滞了，无论男女都是如此。 娜娜实在是太美了，一身淡紫色长裙衬托着她那一
头柔顺的银色发丝，俏脸肌肤白皙，面颊红润，一双紫色的大眼睛深邃而澄澈。柔和的目光温婉如玉，从楼梯上走下来，宛如仙女下凡一般。
蓝轩宇和冻千秋自然是早就有抵抗力了，可其他人却都还是第一次见到娜娜。 冻千秋也很美，但和娜娜相比，她却只是小女孩儿，还远没有将女性的魅力完全
绽放，而娜娜在他们眼中却是完美的，几乎可以符合对女性所有美的定义都能在她身上找到。
看着伙伴们呆滞的目光，蓝轩宇不禁有些得意，“给大家介绍一下，这位是我和千秋的老师娜娜。你们也可以叫娜娜老师。娜娜老师是我请来的场外指导。”
娜娜此时已经来到他们身边，蓝轩宇赶忙拉了一张椅子过来请她坐下。 娜娜似笑非笑的看着他，道：“你是不是觉得，你们已经赢了？”
蓝轩宇愣了一下，道：“除非他们不守约。可是，如果不守约的话，和我进行那个约定不就没意义了么？只是浪费时间？” 娜娜摇了摇头，道：“不，不是那
样的。我要告诉你的是，在绝对的实力面前，时间其实并没有什么意义。一分钟已经足以做很多事情了。尤其是对于魂师。所以，如果你的战术安排，一上来就
是类似于分散开，保持距离，以度过那一分钟的时间。那么，你们想要度过那一分钟，几乎就是不可能的。”
蓝轩宇好奇的道：“娜娜老师，您知道我们的对手有多强么？” 娜娜道：“不需要知道。通过判断就好了。从四年级到五年级，实力的差距，再判断五年级和
六年级的差距。你们将要面对的六年级对手首先必然是二字斗铠师，同时还会是至少七环巅峰，甚至有可能是八环魂斗罗级别的对手。如果是八环，那么，他能
秒杀你们任何人。无论是人数优势还是时间，都没什么意义。” “不会吧？八环？一年时间能从七环修炼到八环？”蓝轩宇突然觉得心有点疼，主要是心疼自
己投注的五十枚紫级徽章啊！娜娜这么一分析他才明白，一分钟，似乎并不稳的呀。自己好像被那貌似忠厚的家伙给骗了啊！难怪他答应的那么痛快。可是，协
议已经签了。 “娜娜老师，那我们该怎么办？”蓝轩宇问道。 娜娜道：“面对这种实力远超自身的对手，你们唯一的办法就是众志成城，拼尽全力去拼搏。
一个人的力量固然无法抵挡他的攻击，会被秒杀。但如果是你们能够出场的六个人联合在一起，情况就又不一样了。”
一边说着，她首先看向唐雨格，“你那天最后施展的能力，可以再次施展么？在没有斗铠燃烧的情况下。” 唐雨格默默地摇了摇头，“恐怕不行，能量强度不
够，我的五行遁法就无法遁入那攻击之中，与其融为一体。那天能够融合，不只是因为我燃烧了斗铠，还因为我服用了轩宇送给我的万年两仪果。五行本身是分
阴阳的，原本我的力量是无法遁入辉辉的精灵王箭之中的，但因为有两仪果的调节，让我的五行阴阳调和，五行遁法随之大成，这才能融入。只要是有木、火、
土、金、水的任何一种魂技之中，我应该都能融入。但只能融入强度低于我自身大五行神光的能力。如果超过了，就很难了。”