 蓝轩宇觉得有些不真实。这画面中的机甲和自己所知道的机甲，是一回事儿？ 然后他就看到了第一艘战舰的爆炸。那银色身影就像是太空中的幽灵一般，它
其实在太空中真正出现的次数并不多，但却几乎都是主视角。当它悄无声息的进入到战列舰内部之后，当它说出史莱克三个字的时候，蓝轩宇不禁目瞪口呆。
这是……，史莱克学院？ 白银龙枪是被这群星际海盗抢走的？ 一声声爆炸、一声声轰鸣。没有更多交手的过程，最终只有结果。
全部十六艘红骷髅海盗团的战舰，全军覆没。当最后几艘开始逃离的时候，却被那银色身影宛如流星一般追上，在宇宙中化为一团团灿烂的烟花。 画面终结，
蓝轩宇看的目瞪口呆、目眩神迷。机甲的力量，可以毁灭战舰的么？毫无疑问，那是一台神级机甲，究竟是不是双甲流他不清楚。以他的实力和眼力，甚至没太
看得懂那银色机甲是如何歼灭的如此众多的战舰。可他却看到了结果。 个人的实力，竟然能够强大到如此程度？强大到一支舰队都无法抗衡的程度。
蓝轩宇突然觉得，自己的世界观有些颠覆了。 当初，第一次看到个人击毁战舰的时候，是乐公子脚踏而灭。这是第二次，毫无疑问，这次更加的震撼。 第一
次看到的时候，他就对自己是否应该选择星际指挥系产生了质疑，毫无疑问，这次他的质疑感变得更强了。如果个人的实力可以达到这种程度，可以和宇宙战舰
抗衡。那么，学习星际指挥系的意义何在？有那时间，不如自己更多的去提升自身实力，早日达到这种可以毁灭战舰的程度不是更好吗？
画面播放完毕，新闻传来声音，“经过核实，史莱克学院确认为此次红骷髅海盗团的覆灭负责。据说，白银龙枪已经找回。本台会继续跟踪报道相关事宜。”
这条新闻的播出，无疑在全联邦掀起了轩然大波。
谁能想到史莱克学院的报复竟会来的如此之快、又如此之酷烈。一个人，只是去了一个人，就毁掉了一支星际海盗团。全军覆没，一个不剩。
一个人的实力，这是何等恐怖的存在。甚至到现在都不知道是史莱克学院的哪位大能出手的。 白银龙枪已经拿回来了？
这些似乎都不重要了，重要的是，一向以温和、公平、公正、中庸示人的史莱克学院在露出其强势一面的时候竟是可怕如斯。
翻云覆雨，整个战斗过程不到半个小时啊！一人之力，对抗舰队。
人们本来就崇尚个人英雄主义，这场战斗颠覆的又何止是蓝轩宇一个人的世界观？对于全联邦的影响，尤其是对于机甲师的影响简直难以估量。 一时间，各方
新闻不断。机甲师协会表示，那是一台无比强大的神级机甲。而机甲的力量能够对抗战舰是必然的。这是目前最前沿的科技。而机甲驾驶者，必然是神级大佬。
才有如此实力。 毫无疑问，这一战，让机甲师协会名声大噪。 史莱克学院内部看似平静，可看到了这条消息的学生们，心态又如何不受到影响呢？
振奋！白银龙枪被抢之后，史莱克的学员们在诧异的同时，多少对学院的能力都有了一丝质疑，可现在，质疑瞬间消失。取而代之的是一种骄傲。
敢犯我史莱克者，虽远必诛。 有关于红骷髅海盗团臭名昭著的资... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
昭著的资料很快就在跟踪报道之中呈现出来。一时间，衬托的史莱克学院更是声威无二。 “老师，新闻您看了吗？”蓝轩宇拨通了唐震华的通讯号码。
“看了。”唐震华的声音略微有些低沉。
“那一个人的力量，真的可以如此轻易的战胜战舰吗？一支舰队竟是会如此的脆弱么？”蓝轩宇问道。他的心真的有些乱了。
“你来我这里一趟。”唐震华沉声说道。 “是。” 匆匆出了宿舍，蓝轩宇直奔星际中心而去。到了门口，唐震华竟然已经在那里等着他了。
“跟我来吧。”唐震华向他招了招手，带着他来到了自己的办公室。 “坐吧。”指了指沙发。
蓝轩宇发现，唐震华的眼神之中，多了一些什么。似乎有些无奈，甚至还有些不满。 “老师，您……”
唐震华摆摆手道：“学院对我们星际指挥系真的是太不友好了啊！本来我们就只有小猫两三只，这么一来，谁还报我们系？” “……”蓝轩宇不禁有些无言。
唐震华道：“我考你个问题，如果当时你是舰队指挥官，在面对这种情况的时候，第一时间应该下达怎样的命令？”
蓝轩宇一愣，心中暗想，您还没怎么教过我星战指挥啊！但老师既然这么问了，总要回答。略微思考了一下后，道：“我可能会让所有舰队尽快分散逃走吧。”
“为什么？”唐震华追问道。 蓝轩宇道：“敌人只有一台机甲，却敢面对十几艘战舰。而且还是在浩渺的太空之中。那么，首先判断，这台机甲绝不是普通机
甲，至少是能够在太空之中长时间飞行的。敢于拦截舰队，就意味着这人要么是疯子，要么是有绝对的自信可以抗衡舰队。在这种情况下，敌人迅速摧毁了一艘
战舰，那么，就排除了疯子的可能性。也就意味着，舰队除非有特殊手段，否则几乎没可能与对方抗衡。那就只有跑一个是一个了。” 眼神有些复杂的看着蓝
轩宇，唐震华道：“在你有限的知识下，能够想到这些已经很不错了。如果我是指挥官，那台机甲就没有那么容易得逞。至少不会是短时间内得逞。”
“你是不是觉得，一台机甲的实力能够达到这种程度，还要我们星际指挥系干什么？” 蓝轩宇没有隐瞒自己的心思，“有点。” 唐震华道：“星际战斗，机
甲终究不是主流。红骷髅海盗团看上去拥有一艘战列舰，八艘流星级攻击舰，整体实力在海盗之中已经算很强了。但实际上，他们的战舰本身，只是很普通的战
舰而已。战舰和战舰之间，差距也是很大的。简单举例，用稀有金属制造的机甲和用普通合金打造的机甲，战斗力能一样么？星际海盗资源匮乏，他们的战舰大
多是用残次品战舰改造而成的。红骷髅海盗团的战舰，唯一的亮点就是它们的推进器，能够在较短时间内达到较高的速度。但这是牺牲了防御的情况下。同时，
它们的干扰系统不够健全。” “干扰系统？干扰系统在面对机甲的时候有用吗？那不应该是干扰战舰锁定的么？”蓝轩宇疑惑的说道。 唐震华道：“干扰系
统多种多样，其中最重要的有一种，就叫做空间干扰器。这种干扰器的价格极为高昂，远超普通干扰系统。但作用却十分强大。但在强大的同时又很耗能。一般
的星际战舰是不会配备的，海盗就更不会。但面对这一场战争的时候，如果能有这样的干扰系统，那么，那台机甲就没那么容易得手了。”