 白秀秀抬头看向蓝轩宇，“我去劝劝她吧。”她和蓝梦琴感情极好，实际上，对于蓝梦琴的心态，她也早就有所感觉，只是一直没有说出来而已。 蓝轩宇却
一把将她拉住，道：“这种事，只能依靠她自己想清楚，梦琴是个很有主见的人，我们说多了也没意义。走吧，我们继续去拍卖会，让钱磊跟着她就好了。”
钱磊跟着蓝梦琴一路返回，路上蓝梦琴什么都没说，只是快步往回走，钱磊也没吭声，就那么跟在她身后。
两人就这么一前一后，一直走到了蓝梦琴的宿舍门口。 蓝梦琴打开宿舍门就要进去了，毫无疑问，她决没有邀请钱磊进去的意思。
“等一下，梦琴。”钱磊突然快速前进几步，来到她身后。 “干嘛？”蓝梦琴回过身来。 “你是不是在担心什么？”钱磊低着头，目光灼灼的盯视着她。
蓝梦琴的身高不算矮，但和钱磊比起来，却还是要差了许多。被他这样近距离的看着，她顿时有些不自在。但她还是倔强的说道：“没有。” 钱磊摇摇头，道
：“我们认识这么久了，我不敢说特别了解你，但你绝不是一个怕事和承担责任的人。你今天跟大家说的这些，一定有你自己的原因。是不是有什么事？需要帮
助，你就告诉我，我们大家都一起帮你。” 听着他的话，蓝梦琴有些发呆，眼圈开始渐渐泛红。 看她这个样子，钱磊顿时有点慌了，手足无措的道：“你、
你别哭啊！我是不是说错了什么？对不起、对不起。要是我说错了，你打我也行，骂我也行，你可别哭啊！别伤心，我错了，别哭、别哭……”
他刚说到这里，突然，蓝梦琴猛的上前一步，一把用力的抱住他的腰，将面庞埋入他的怀中，然后就放声大哭起来。
“你、你怎么那么讨厌、那么讨厌，讨厌、讨厌、讨厌……，呜呜呜……”
钱磊完全傻眼了，那么强壮的身体在这一刻完全绷紧、僵硬，双手在身体两侧张开，瞪大了眼睛，瞳孔都在这一刻开始有些失去焦距了。
他喜欢蓝梦琴众所周知，是蓝梦琴的护花使者大家也都清楚，至少班里从来没有其他男生敢对蓝梦琴有什么想法。
蓝梦琴当然也知道他喜欢自己，对他也和对别人不太一样，这一点就算刘锋不说，钱磊自己其实也是能感受到的。 可是，认识这么多年了，这还是第一次，有
史以来的第一次，蓝梦琴主动的贴近他。甚至可以说是除了一些特殊情况下，极其罕见的身体接触。更何况还是这种身体贴合的全方位接触。 蓝梦琴身上的气
息很好闻，淡淡的清香，没有任何香水的味道，就是女孩子本身，自己的体香。她在哭着，甚至还不时抡起拳头砸在他的胸膛上。可在这一刻，一股巨大的幸福
已经将钱磊整个人都充满了。 他小心翼翼的合拢手臂，小心翼翼的开始碰触到她的身体，她没有反抗，只是哭和打他。
渐渐的，他胆子逐渐大了一些，收紧双臂，将她牢牢的搂在怀中，声音略带几分颤抖的喃喃道：“不哭，宝贝不哭。我讨厌，是我讨厌。不哭、不哭。”
蓝梦琴哭的上气不接下气的，但却始终在他怀抱之中，似乎是要将自己内心之中所有的悲伤在这一刻全都释放出来似的。
两人就这么在宿舍门口彼此相拥着，钱磊老实的不行，就只是抱着她，绝不敢又任何其他动作，念想都不敢有。生怕在这个时...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 在这个时候触怒了她，就是抱着她，他都觉得自己已经是全世界最幸福的人了。
良久，蓝梦琴哭声收歇，推了推他的胸膛。钱磊赶忙松开手，一点都没敢坚持。 蓝梦琴骤然回身，打开宿舍门就往里走。
钱磊就站在原地，傻傻的看着她，看着她关门。
直到宿舍门还有最后一道缝隙的时候，门又突然被拉开了，露出蓝梦琴梨花带雨的俏脸，嗔道：“你还傻站着干嘛？还不进来？”
“啊？”钱磊就算再傻，这个时候也不会有半点犹豫，幸福瞬间爆棚，一个箭步就冲了进去。 打开灯，蓝梦琴指了指客厅中的沙发，示意他坐。
钱磊赶忙走过去坐下，正襟危坐，就是那种挺直腰板，双腿并拢，双手放在膝盖上，宛如小学生一般的坐姿。
看他这个样子，蓝梦琴不禁破涕为笑，“噗哧”一声笑出声来。然后就转身走向了里面。
钱磊眨了眨眼睛，低头看看自己，想了想，还是继续保持着这样的动作，他现在心中只有一个念头，只要她开心就好。
时间不长，蓝梦琴从里面走了出来，将一个杯子放在他面前，杯中的清水荡漾着浓郁的生命气息。钱磊哪会不认得，正是海神湖湖水。
虽说海神湖水对他们来说现在已经不算什么了，但这可是梦琴给自己的海神湖水啊！那就完全不同了。 赶忙喝了一口，钱磊这时候却不知道该说什么才好了。
蓝梦琴在旁边的椅子上坐了下来，整个人也有些发呆，两个人就这么傻坐着，保持着沉默，谁也没有开口说话。
钱磊一直保持着那样的坐姿确实是不太舒服，足足半个小时之后，他轻轻的动了一下。 蓝梦琴的目光顿时向他看来，吓得钱磊赶忙又立刻做好。
“你怎么那么傻？”蓝梦琴忍不住说道。
钱磊挠挠头，“我也不知道，和你在一起，我就下意识的就这样了。可能是太喜欢你了吧，反正在我心中，无论你让我做什么，我都特别开心。”
蓝梦琴翻了个白眼，“让你去死你也去啊？” 钱磊毫不犹豫的点点头，傻傻的道：“去！” 蓝梦琴一呆，眼神瞬间就变得软化了。
她喜欢钱磊吗？她其实自己也不是特别知道，但她至少已经习惯了有他在身边的日子。 他总会有意无意的想要和自己接触，有意无意的守护在自己身边。平日
买吃的给自己，有了徽章的收益，自己需要什么，他都会主动送过来，哪怕是被拒绝了很多次也依旧乐此不疲。
六年了，马上就快六年的时间了，他们一起成长，一起长大，从少年变成了青年、成年。他们的身体在变化，心态也同样在变化。 就在刚刚那一瞬，当蓝梦琴
扑入钱磊怀中的时候，她能感受到他那剧烈跳动的心脏，手足无措的样子，还有那仿佛在小心呵护瓷娃娃一般的紧张。她也同样感受到了幸福。
和他在一起，似乎并不差呢。 刚入学的时候，他是个胖子，现在的他，虽然依旧远远没有蓝轩宇和原恩辉辉那么好看，但却自有一份男人的刚硬。更何况，这
是一个愿意为了自己去死的男人啊！她丝毫没有怀疑刚刚钱磊的话。更不会真的去尝试什么。在这一刻，她心中是甜蜜的。内心之中的伤感也被冲淡了许多。