 娜娜点点头，“没事就好。怎么了？需要什么帮助？”
蓝轩宇揉了揉眼睛，再次确认确实是娜娜站在自己面前，忍不住道：“您怎么能来的这么快的？这……”
娜娜道：“没什么，我走空间通道过来的。我开辟了一条从明都到史莱克学院的空间通道。等你实力强一点，也能做到的。”
蓝轩宇第一次有些怀疑娜娜的话了，实力强一点就能做到？这强一点是强多少？
自己开辟空间通道，然后就这么不到两分钟的时间就从大陆的另一边到了大陆中心，这是什么实力？蓝轩宇觉得，自己似乎越来越不了解娜娜老师了。
娜娜摸摸他的头，“发生了什么事？” 蓝轩宇道：“娜娜老师，我们最近在学院进行一场对抗赛，现在到了越级挑战，我们已经在前面战胜了二年级、三年级
、四年级的学长。接下来要挑战五年级学长。可五年级学长可能是二字斗铠师，我们的实力差距有点大，唯一的优势是我们可以上场五个人，我们该怎么办？”
当下，他将这次挑战赛的情况简单的给娜娜介绍了一下。娜娜听的很认真，听他详细的讲述了之前的战斗过程。听完之后，点了点头，道：“我大概明白了。”
蓝轩宇道：“那您觉得，我们有机会战胜学长吗？”对五年级他们也进行了一些调研，却发现，五年级的强者数量着实是不少。而到了四年级之后，外院学员似
乎在学院内留下的资料就很少了，所以他们也无法肯定将要面对的对手是谁，这也是蓝轩宇心里没底的原因。
“赢是肯定可以的。只是要看怎么赢。”娜娜淡淡的道。
“肯定能赢？”蓝轩宇的眼睛顿时亮了起来，他可是刚下定决心这次不梭哈了的，但是，如果是肯定能赢的话……
娜娜道：“我暗中出手帮你，肯定就赢了。” “……，这……，不太好吧……”蓝轩宇顿时无语。 娜娜道：“所以说，要看你对这比赛怎么看，如果只是依
靠你们的实力，机会不是很大。你现在的能力掌控虽然比以前强了不少，但绝对的差距还是有点大的。二字斗铠相比于一字斗铠，并不是提升一层那么简单。从
某种意义上来说，二字斗铠才是真正的斗铠。是真正身体的一部分，无论是内在还是外在的提升，都很大。更何况，按照你的计算，你们将要面对的对手甚至有
可能是七环魂圣，到了魂圣这个层次会产生质变，魂师会拥有魂核。魂核能极大程度的持续提供强大魂力，所以，对方的恢复能力肯定远超你们。哪怕你们有六
环魂师，也很难对其构成威胁。毕竟你说了，出手的肯定是五年级的最强者，而你们学院，都是天才。”
蓝轩宇眉头微蹙，道：“这样吗？那就没有一点机会？”
娜娜道：“我之所以说你们机会渺茫，最主要的原因是你们破不了对方的防御。没办法破防，再怎样的技巧就都失去了作用。”
蓝轩宇道：“二字斗铠的防御就那么强？” 娜娜道：“斗铠之所以能够凌驾于机甲之上，就是因为它全方位都超越机甲，还比机甲更加灵活。二字斗铠的防御
力，是在紫级机甲附带防护罩之上的。还能对魂师自身产生极大增幅，并且拥有飞行的能力。”
蓝轩宇的心渐渐沉入谷底，眉头微蹙，道：“那我用天圣裂渊戟呢？应该可以破防的吧？” 娜娜道：“既然你前面已经展现过天圣裂渊戟的威力，那么，对方
一定会对此非常小心，几乎不会给你近身机会的。而且二字斗铠对于控制魂技的抵抗也远远强过一字斗铠，如果想要再按照上一场的路数来，成功的可能性也很
低。”>本章未完，点击下一页继续阅读 > 蓝轩宇顿时有些愁眉苦脸起来，“就真的一点机会都没有吗？” 娜娜道：“也不是一点都没有，如果你能百分
之百，甚至百分之一百二的掌控自己的能力，或许就有机会。当你在使用龙神变的过程中，你的各方面能力都会大幅度提升，拥有不逊色于五环层次的战斗力，
如果你还能完美掌控自身能力。在爆发的那一段时间，就有战胜对方的可能。” 蓝轩宇有些好奇的问道：“那我现在对自己能力的掌控有多少？”
娜娜沉默了一下，道：“百分之四十左右吧。” “这么低的么？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。
“我来斗罗星之前，你连百分之三十都没有。进步已经挺快的了。”娜娜安慰他道。
蓝轩宇有些呆滞，“如果我现在的掌控才只有百分之四十，那什么样的情况才算是百分之百，甚至是百分之一百二呢？” 娜娜道：“那需要你明白元素的真谛
，能够真正让每一颗元素都迸发出自己最强的威能。这也就是所为的质变。就像单体源泉核心那样，将稀有金属内提纯出来的一些特殊能量，通过特殊的手段引
爆并且能够让其变得可控。一块稀有金属本身才有多少能量幅度？但产生了质变之后，却能迸发出千倍、万倍的能量强度。就是如此了。”
“你看。”一边说着，娜娜右手抬起，一小团水球从她掌心之中浮现出来。 “这就是一团水，但你看着。”一边说着，娜娜掌心之中的水开始出现变化。它的
体积在缓缓缩小，而颜色却渐渐从透明变成蓝色，然后再变成深蓝色。最后，甚至变成了一个只有米粒大小的深蓝色晶体。
她把这枚晶体递给蓝轩宇，蓝轩宇捏起来拿在眼前查看，他发现，自己并不能感受到这蓝色晶体之中蕴含的能量。
娜娜微微一笑，将晶体捏过来，同时右手一挥，一层银色光芒覆盖在整个房间之中。然后那晶体就从她手中飘飞了出去。 “轰”的一声，晶体爆炸，蓝轩宇只
觉得一股恐怖的能量瞬间迸发，娜娜挡在他身前，将冲击波挡住，但那能量却冲击到周围的银色光晕上，让银色光晕溅起偏偏涟漪。最可怕的是，在它爆炸的地
方，居然炸出一个直径一尺左右的黑洞，空间撕裂。 这，这就是一团水能做到的？ 蓝轩宇目瞪口呆的看着娜娜。 娜娜道：“柔和的水元素也有狂暴的一面
，就看你要如何来控制它。这也是为什么我让你加强对自身能力控制的原因。哪怕未来你的实力变得更强，拥有更加强大的魂力。但就像是空有一身力气却不会
运用，你也无法发挥出自身真正的实力。同时，在练习掌控的这个过程中，对你自身掌控力量也有很大的帮助，会让你在修炼的时候更能控制好自身能量，在需
要的时候，操控着它们帮你突破。” 蓝轩宇默默的点了点头，他明白娜娜对自己说这些的意思是什么。
“谢谢您。我大概明白了。那后天之战，我们就全力一拼吧。能做到什么程度就是什么程度，不留遗憾。我一定会努力练习自己对力量掌控的。”
...... 我政协提案提的是针对那些没有资质的不法app的，跟封书半毛钱关系没有，微博早就解释过了。我也没那闲工夫去举报谁，有那时间我多写
几个字还多赚几块钱呢。国家的净网行动是我一个人能催动的？太高看小唐了，有本事你们去有关部门骂，少在我这瞎带节奏指鹿为马。该干嘛干嘛去。
好久没三更了，下礼拜吧，我三更几天。感谢支持我的书友们。大家不用理那些别有用心的家伙。