 能够吸收蓝魔鸟的一切，让它会逐步具备一定实战的能力，也就是变得更加有用。这在当初神界的时候都是不可能的事情。它虽然是龙神眼前的红人，但和蓝
魔鸟在神兽中的地位还是远远无法相比的。 “我怎么觉得有点什么不对？”一股莫名的危机感突然再次出现，可这次周围却没有任何魂兽的存在。
寻宝兽从蓝轩宇额头处再次钻了出来，一人一兽四目相对，眨了眨眼睛，下一刻，都是脸色大变。因为他们突然想起了一件事。
刚刚和蓝魔鸟战斗，再到吸收，以及聊起蓝魔鸟的一切，已经过了一定的时间，可是，周围依旧一片平静，远处也依旧是一片平静。
平静的有些可怕，有些恐怖。因为，他们都记得，元素风暴，这么半天了，还没动静呢。 再加上他们之前离开十多公里所用的时间，可不短了啊！
“跑，主人快跑。”寻宝兽尖叫一声，就重新钻入蓝轩宇的额头之中。
蓝轩宇不敢怠慢，虽然他不清楚元素风暴那边的情况怎么样了，但他绝对不会回去查看什么。
青光一闪，青色的风元素就已经将他的身形包覆在内，二字斗铠先前已经破损了，但还是飞射而起，直接穿过树丛飞入空中。准备贴着树冠低空飞行。
这时候就算是惊动强大的魂兽也顾不得了。 刚刚钻出树冠，蓝轩宇下意识的回了下头，就是这一瞬，他觉得自己这辈子都不会忘记眼前的景象。
远处，十几公里外，一个巨大的旋涡正在缓缓升起。从他这里都能看的清楚，可见那个旋涡有多大。
蓝、红、黄、青四色光芒交相闪耀，飞速的盘旋着，内部仿佛还有道道电光在闪烁，而它整体的体积，还在飞速的扩张之中。
虽然看不到旋涡周围的情况，但完全可以想见的是，在它所覆盖的范围内，肯定是一切都在泯灭。
这已经比之前那个引爆后炸平了直径千米范围的旋涡不知道大了多少倍。 蓝轩宇飞也是的逃离，毫不犹豫的转身就跑。他已经将那个脱离的遥控器拿在了手中
。风元素被他催发到了极致，带着他的身体宛如炮弹一般迅速远遁，尽可能的拉开和远处那旋涡的距离。
远处的旋涡似乎在渐渐变小了，但这是因为距离越来越远的缘故，只是，这变小的速度并不算特别快。
“小宝，你说我不会直接将这高级升灵台彻底炸毁了吧？那咱们还能跑的出去吗？” “主人，我不知道啊！”寻宝兽的声音还带着哭腔，“主人，我才刚刚吞
噬了蓝魔鸟，我不想死啊！这个空间如果被炸碎了，我们肯定是真的死了。回不去的。要不咱们脱离吧……”
它才刚说到这里，蓝轩宇突然感觉到周围的空气突然都产生了瞬间的嗡鸣，他身上附加的风元素一下就消失了。
在身体坠落前的一刹那，他下意识的扭头向远方看去。 那巨大的旋涡仿佛在这一瞬停止了旋转。
“来不及了！”蓝轩宇大叫一声，身体下坠的同时，瞬间就把自己的龙神变释放了出来。
天圣裂渊戟猛然向身下的树林抛射而出，他自己也跟随着天圣裂渊戟瞬间坠落。
“噗！”天圣裂渊戟插入地面，蓝轩宇紧随其后，以天圣裂渊戟螺旋开路，瞬间向地面下钻去。 “轰隆隆――”
一种蓝轩宇从未感受过的恐怖轰鸣响起，刹那间，整个大地都随之剧烈的震荡起来... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 荡起来。
钻入地面的他，只觉得全身剧震，身上的七彩龙鳞疯狂的闪耀着。一时之间，他眼前一黑，就失去了知觉。
他已经在向地面冲去的时候，疯狂的在按动手中传送按钮，他那时候什么都不想要了，只要不面对毁天灭地的一切就行。
但是，有些东西，不是他不想要就能不要的。也不是他想跑就能跑的了的。
唐门对于传灵塔总部的信息流攻击已经到了最强悍的时刻，以至于传灵塔的所有控制系统都出现了一定程度的失灵。
不知道过了多长时间，蓝轩宇才悠悠醒来。他只觉得自己全身无一处不疼。仿佛整个人都已经散了架似的。连抬起一根手指都费劲。 下意识的感受自己身体的
变化，他发现，自己的身体亏空的厉害，龙核完全失去了光芒，就像是一块最普通不过的晶体悬浮在胸口内，血脉漩涡更是完全消失了，一点痕迹都没留下的消
失了。 魂力更是魂飞冥冥。现在的他，如果不是还有内视能力，简直就像是个普通人。 挣扎了一下，努力让意识按照玄天功的路线运转。 强大的意志力在
这时候起到了关键作用，一圈、两圈、三圈。终于，伴随着玄天功的催动，一丝丝魂力开始缓缓出现了，他的血脉气息也在这些魂力的作用下，缓缓复苏。
身体的强大，在这一刻显现出最重要的作用。血气开始恢复，让他的知觉也渐渐开始复苏，魂力和血脉之力的流淌，逐渐照亮了身体内部。 还算好的是，体内
并没有太严重的伤势，只是内脏有些移位。对于普通人来说，这很可能都是致命的伤害了。但对于蓝轩宇这种体魄来说，恢复并不算是太难的事情。
伴随着魂力再恢复了一段时间，血脉漩涡终于重新开始运转了，虽然只是丝丝缕缕的，但总算是能够让血气流淌全身，算是能动了。
这次，可真的是玩大了啊！那爆炸也太恐怖了。好不容易挣扎着抬起手，触手冰凉，摸到的是金属。 我这是？传送出来了？
蓝轩宇心中一动，按照记忆，去触摸了一下开舱按钮。 伴随着金属轻微的声响，清新空气随之扑面而来。可映入眼帘的，却依旧是一片黑暗。
下意识的抬起左手，轻轻晃动了一下手腕，手腕上的魂导通讯器顿时亮了起来。 果然，是在外面了。离开高级升灵台了。
蓝轩宇艰难的爬起身，从金属舱内爬了出来。
他发现，这高级升灵台的入口，竟是一片漆黑，所有仪器似乎都失效了。至少是大多数都失效了，所以才没有什么光线。
定了定神，赶忙从自己的命运之环中取出一瓶海神湖水给自己灌了下去，嘴里再含入一颗生生不息果。
顿时，浓郁的生命力向全身注入，在生命能量的洗涤之下，他顿时觉得舒服的多了。 长出口气，他总算有种又活过来的感觉。
“小宝、小宝。”蓝轩宇在心中呼唤着寻宝兽，却发现寻宝兽毫无声息。
不会吧？那大爆炸把小宝弄死了？还是说他为了保护自己死了？可是，这不是传送出来了吗？
蓝轩宇摸了摸自己的脸，顿时发现，脸上黏糊糊的。看了一眼手掌，手上满是血迹。这是七窍出血啊！升灵台内的伤势竟然带出来了不成？
他现在其实也不知道之前的大爆炸之中究竟发生了什么事。但无疑，不会是太好的状况。