 像如今的唐雨格，现在就是这种情况，八环了，三字斗铠还一块都没有呢。没顾得上。
而且，唐雨格虽然是他们之中年龄最大的，今年也不过才刚刚二十一岁而已。 对方七个魂环，三字斗铠，在蓝轩宇看来并不是强大反而是明显不是出身于名门
了。至少不会是史莱克学院出身。对方的武魂也释放了出来，赤红色的火焰升腾，将周围的空气都染红了一片，低沉的咆哮怒吼声随之响起，背后隐隐有光影闪
现。 赤焰狮，兽武魂中的顶级存在之一，虽然和黄金血脉不能相比，但也是极为强大的火属性魂兽，火属性掌控，力量，天赋血脉都相当强悍。
强大的武魂，强大的斗铠，七环魂圣的实力，对方的底气毋庸置疑。 人还没到，炽热的温度就已经向蓝轩宇这边铺天盖地而来，第三魂环闪耀，一个巨大的狮
头浮现在他头顶上方，一张嘴，一道岩浆火柱就朝着蓝轩宇喷射而来，不仅如此，蓝轩宇身体周围的地面，一道道岩浆火柱冲天而起。封死了他所有可以闪避的
路线，并且将周围的火元素都调动到了极致。
“何必呢。”蓝轩宇有些无奈的自言自语道。嗯，这个火属性技能倒是不错，可以学学回头。以自己的火元素掌控能力，应该还是可以的。
一根根银纹蓝银草从掌心中钻出，反卷覆盖在已经钻出银色鳞片的左掌之上，左掌在身前虚按，一圈四彩光晕组成的涟漪顿时以蓝轩宇的身体为中心扩散开来。
魂环全都提升到十万年境界之后，现在的他再使用这个能力，已经可以瞬发了。虽然无法对娜娜产生效果，但对于面前这种单一属性的火元素掌控，压制不要太
容易。 那一道道岩浆火柱还没到蓝轩宇身前，就已经悄无声息的泯灭了。更为可笑的是，当元素剥离蔓延到对方的身体时，他头顶上方的那个巨大狮子头，喷
出来的岩浆火柱变成了黑烟。再没有半点火光闪现。看上去，就像是对方头顶上方多了一个烟囱似的。
三字斗铠师明显愣了一下，隐藏在三字斗铠面甲下的脸色骤然大变。 赤焰狮最强大的能力之一就是火元素掌控了，他的七个魂技几乎每个都与之有关，失去了
对火元素的掌控，至少相当于削弱了他近乎一半的战斗力。无疑，面前这个二字斗铠师是个硬茬子。
当机立断，没有半点犹豫，他双掌前拍，前冲的势头嘎然而止，斗铠下方的光环突然泛起一片银色。 这是，空间波动？
蓝轩宇四元素组成的元素剥离，相对于光明、黑暗、空间这些元素来说，效果是较弱的。 对方斗铠附带的领域，竟然和空间属性有关，这可是很罕见的啊！
但他当然没有要放过对方的打算，既然对方主动攻击他，就连一点抢夺对方身上那些能量的愧疚都没有了。这种送上门的福利，不要简直对不起老师的教导。 
青光闪耀，蓝轩宇几乎是刹那间就到了对方面前，四彩光芒几乎在前一刻就已经迸发而出，空气中的元素波动骤然变得狂躁起来，所有的元素都在顷刻之间暴动
，再无法掌控。 元素剥离的另一种延伸，元素风暴。
这是四元素掌控都超过十万年之后所带给他的。搅乱一切元素的波动，同时还可以形成风暴，给敌人毁灭性的打...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 灭性的打击。 三字斗铠的银色光芒瞬间就暗淡了，对方原本一个短距离瞬间传送立刻就被打断。四色光芒化为旋涡
，将那三字斗铠师的身体直接卷起，暴动的元素疯狂的撕扯着他的身体。 三字斗铠原本暗淡的光芒瞬间就变得明亮起来，那三字斗铠师的身体直接就有些失控
了，他只觉得恐怖的压迫力从四面八方而来，在他身体周围的四色旋涡不但没有减弱的迹象，而且伴随着吸收着空气中的各种元素越来越多，威力还在持续增强
。 元素风暴，这可是相当于四个十万年魂技组合而成的，对蓝轩宇的消耗也相当不小。这还是第一次在战斗中使用出来，效果比想象中还要更好。
空气中的元素就像是一朵云，刚被元素剥离拍散，又被元素风暴聚集狂暴。让那三字斗铠师有种自己是在和大自然战斗似的。
蓝轩宇没有继续攻击被困在元素风暴之中的对手，而是默默的感受着元素风暴的变化。
低沉的狮吼声不断响起，对方的三字斗铠迸发出强烈的光芒，不断的发起攻击，试图从元素风暴中冲出来。
但是，这又怎么可能呢？蓝轩宇这近乎消耗了一半魂力的元素风暴，引动了四个十万年魂技，要是那么容易冲出来，它又怎能配得上十万年的层次？ 感受着元
素风暴将周围的元素吸收的越来越多，甚至连周围的森林都开始受到影响，大片、大片的林木被撕碎。蓝轩宇迅速后退，同时左手轻轻挥动，将元素风暴核心之
中的四种元素之一瞬间抽离了一些。 抽离一种元素，就意味着元素风暴会变得不稳定。剧烈的轰鸣下一刻响起。
连蓝轩宇自己都吓了一跳，一股恐怖之极的冲击波伴随着大爆炸骤然炸开，直径千米范围内，一切植被烟消云散，恐怖的爆炸力将蓝轩宇自己也掀飞了出去。
风暴中心的三字斗铠师，一身斗铠更是被炸的支离破碎，身体在爆裂之前的一瞬间，按动了脱离按钮，总算是没有直接被炸成碎片。消失在了空气之中。
太可怕了这玩儿意。 蓝轩宇摔到远处，灰头土脸。他倒是没有受伤，伴随着身体素质的不断提升，他觉得自己皮肤的防御力都不逊色于二字斗铠了，一身筋骨
更是强韧无比。但刚刚那爆炸中带来的元素狂暴，着实是吓了他一跳。
娜娜就曾经叮嘱过他，在现实世界中，尽量不要动用这个魂技，一旦控制不好，不但伤敌，也会伤及自己。 这第一次使用之后，蓝轩宇才明白娜娜的意思。 
这元素风暴最可怕的地方就在于，它根本不会停顿的吸收周围的四大基础元素，增强自身，让所有的一切都变得狂暴起来。如果不去控制的话，它会越来越强。
至于会增强到什么程度，谁也说不好。但只要有一丁点的不稳定出现，就会产生大爆炸。就像刚刚这样。 这是在蓝轩宇的控制下产生的爆炸，但如果他不控制
，一旦元素风暴不稳定，也一样会爆炸的。什么时候爆炸谁也不知道，爆炸威力强弱，也同样没法判断，因为每次施展元素风暴所能吸收来的元素恐怕都不一样
。这是一个不太可控的恐怖能力。恐怕也只有娜娜那种层次的修为才能控制得好。
一名三字斗铠师，七环魂圣，就这么在蓝轩宇的试验中陨落了。虽然蓝轩宇自己也摔的七荤八素的，但下一瞬他就感受到了畅爽