 双方约定好后续联络，蓝轩宇这才带着伙伴们回归，结束了他们毕业考核的第一项。 虽然是提前结束考核，但蓝轩宇他们自然对自己的成绩一点都不担心。
根本就不需要担心啊！他们已经超额完成了任务。畅快淋漓的展现出他们在星战中的实力。 蓝轩宇现在练习的最多的就是超高速驾驶战机，要在超高速的情况
下不失误，这是非常难的。因为他还有翠魔战舰。翠魔战舰那瞬间爆发出的速度，可就是任何战机都无法相比的了。而且翠魔战舰所能承受的速度极限，更远不
是战机能比拟。 无疑，第一项毕业考试他们肯定是已经通过了。
模拟舱开启，蓝轩宇和伙伴们纷纷从模拟舱出来。这时候，汪天羽和众多老师们已经走了。只剩下樱落红、肖启、唐震华。
“表现的很好。后面考核继续努力。”樱落红向他们点了点头，也走了。 肖启哈哈一笑，主动走上来，给了蓝轩宇一个拥抱，“轩宇，那个甩尾实在是太漂亮
了。看的我都有些热血沸腾的想要跟唐老师学习战机驾驶了。恭喜你们，全员通过。” 团队考核，难度无疑要比个人考核大得多，但好处就在于，只要通过，
就是一起通过。尤其是星战考核，在最初就没有准备给个人打分。这个考核最重要的地方在于确认星战实验班是否是一个成功的试验。
答案汪天羽之前已经给出了，他们已经得到了学院充分的认可。而接下来，考核就是传统的了。
唐震华并没有流露出多少欣喜之色，对于蓝轩宇他们能够通过这次考核，他还是很有把握的。 “你们有两天时间的休息，然后会是最重要的品性考核。其他人
还好，轩宇，你们七个人跟我和肖老师来一趟，我先给你们讲一下你们要面对的品性考核，然后你们再去休息。”
蓝轩宇有些惊讶的看着唐震华，他能感觉到自己这位老师今天的情绪似乎有点不对，十分凝重。这在唐震华这里是很少见的。 “是。”
蓝轩宇七人跟着唐震华和肖启去了星际中心。其他人则是回去休整。 来到办公室，唐震华道：“你们刚刚完成了星战考核，本应该让你们直接休息的，但是，
有关于你们接下来要面临的品性考核却是至关重要。所以，我要先给你们打个预防针。” “我们的品性考核考什么？”蓝轩宇好奇的问道。
唐震华道：“你们的品性考核，并不是毕业生的标准，而是史莱克七怪的标准。我这么说你们应该就明白了。”
蓝轩宇七人面面相觑，都不禁有种不太妙的预感。史莱克七怪的标准？这是什么意思？ 唐震华深吸口气，眼底闪过一抹恐惧，“在咱们学院，一直有一些先辈
默默地守护着。而在这些先辈之中，曾经有一些人的虽然已经去世了，精神意识却以特殊的形式存在了下来。海神湖中不只是有永恒之树，还有一个独特的空间
，这个地方就叫做：七圣渊！” “七圣渊？”对于这个名字，蓝轩宇他们是完全陌生的。 “不错，就是七圣渊。”
蓝轩宇发现，哪怕是肖启，在听到这个名字的时候，表情都有些不自然... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不自然，似乎是有些害怕？
这么可怕的吗？这个地方？
“这个秘密外院学员其实是没有机会知道的。但你们注定能够进入内院，所以提前告诉你们也没什么。你们的品性考核，就将要在七圣渊内进行。” “对于咱
们史莱克人来说，七圣渊是一个两面性的地方。首先，能够进入七圣渊，就意味着得到了学院的认可，在学院之中必定是有大发展的人，才会允许进入七圣渊历
练。像内院的高层，海神阁所有成员，都必然是要进入过七圣渊的。哪怕是我和你肖老师，现在都没资格进入。” “但是，另一方面就是，七圣渊是对人类内
心最深处的磨砺。我们每个人的心灵，就像是一座冰山，这座冰山悬浮于大海，必定有一部分在海面上，受到阳光普照。那是我们的超我，还有一部份则是伴随
着潮起潮落，有时候会在海面之上，有时候在海面之下。那是我们的自我。而还有一部分，永远都在海面之下，永远不见阳光的，那是我们的本我。曾经有一位
先贤曾经说过，我们人类的本我都是最为肮脏和龌龊的东西。是否将它们释放出来，决定一个人的品格。” “而七圣渊这个地方，就是会将我们的本我完全放
大的一个所在。是对心灵的拷问，对精神的折磨。如果能够通过七圣渊的考核，你们的精神力都会有一个较大幅度的进步。同时也会让你们的内心更加坚定，品
性也将得到学院最高程度的认可。反之，你们就会有很大的麻烦。如果有人控制不住自己的本我，你们甚至将会失去进入内院的机会。所以，七圣渊是机遇，但
更大的是考验。” 听着唐震华凝重的话语，蓝轩宇他们却都有些摸不着头脑。这究竟是要考验什么？
蓝轩宇问道：“老师，这七圣渊到底是怎么考核呢？又是如何将我们的本我引发出来？那比如贪财啊什么的？是不是问题？”
钱磊听的顿时紧张起来，这是替我问的吧？ 唐震华道：“七圣渊是综合考察。里面有七位前辈，合称七圣。他们分别会在贪婪、暴食、色欲、懒惰、暴怒、嫉
妒、傲慢这七个方面来考察你们。对你们来说，唯一的好消息是，你们都很年轻，而且没有经历过社会的洗礼，所以你们内心单纯，相对来说，七圣渊的考核对
你们就会简单一些。年龄越大，经历越丰富，在七圣渊的考核中就会越难。” 钱磊挠挠头，道：“唐老师，那这要怎么算过关？怎么算不过关啊？” 唐震华
苦笑道：“只要你们能从里面出来，精神还正常，就算过关了。这个我也没法教你们，因为我也还没去过。你们记住，无论在里面碰到什么，守住本心是最重要
的。守住本心，你们通过的机会就会大。在里面遇到任何情况，都要问问自己，是不是真的要那么做。”
众人纷纷点头答应，但坦白说，他们对这样的考核，真的是没什么概念。这不是战斗，也不是对能力的评测，甚至也不是考察智力。 唐震华心中暗叹，他其实
也只是听说过七圣渊的威名，当初，樱落红曾经经历过七圣渊的考验，从七圣渊出来之后，足足恢复了两个月，精神才算是彻底恢复正常。可想而知，这七圣渊
考核有多么恐怖了。事后，她都再也不愿意提起有关七圣渊的任何事情，那时候，樱落红才二十几岁的年纪。
但唐震华自己已经下定决心了，他要去。或许，这是他最后的机会，给自己的，也是给樱落红的吧。如果不能过关的话，缘分也许就真的尽了。