 还有封拍这种机会？蓝轩宇六人都不禁心下惊喜，蓝梦琴把刚刚钱磊塞给她的五枚紫级徽章重新塞给了他，“你是不是傻？这冰神并蒂莲是我和千秋一起用的
。我们两个加起来就买得起了啊！”
钱磊挠挠头，憨憨的道：“哦哦，我是拍有人参与竞拍，万一价格太高，你们也不够呢。先给你备着，有备无患。你要是缺徽章跟我说，我平时省着点。”
“不用啦。谢谢。”蓝梦琴向他微微一笑，然后离开座位去签署拍卖合约了。 刘锋忍不住道：“死胖子，你什么时候变得这么大方了？”
钱磊哼了一声，“我一直都这么大方的好不好。” 蓝轩宇似笑非笑的看了他一眼，向他竖起大拇指，然后就没再说啥了。 “接下来，是我们今天的压轴拍品
，先前没有拍到冰神并蒂莲的各位竞拍者也不用懊恼。因为已经进行了封拍，所以，最后两件拍品，史莱克专属区将全部不参与竞拍，或者是进入普通竞拍区竞
拍。” 封拍有封拍的规则，封拍一次，史莱克学院今天在拍卖场的特权就全部结束了。
“下面请看介绍，作为今天的压轴拍品，或许，它的价值并没有先前的冰神并蒂莲那么高，但是，它适合的对象却更加广泛。” 冰神并蒂莲只是适合冰属性魂
师，确实是范围较为狭窄，只是作用太大又十分罕见，所以才会让人有竞拍的兴趣，这东西就算是存着，也一定会升值的，尤其是遇到有需要的人的时候。
“请看介绍。” 大屏幕开始变化，一颗淡绿色的果实呈现在屏幕中，它看上去通体呈献为青碧色，由内而外，散发着阳绿的色泽，所谓阳绿，就是一种由黄色
向绿色转变的过程，仿佛在那生机盎然的绿意中还蕴含着阳光的气息。 “生命果实。千年。产自于海神湖永恒之树根须处。乃是生命能量满溢之后的产物。在
海神湖上，永恒之树周围生活着很多生命精灵，这些由极其浓郁生命力中诞生出的生命精灵，偶尔会释放出一些自身消化不了的多余生命力。这些生命能量渐渐
凝结成生命结晶，一部分融入永恒之树的根须之中，一部分相对驳杂一些的生命能量形成了这种生命果实。生命果实出现的概率很低，大约每十年才会有一颗出
现。它们刚刚出现时只有黄豆粒大小，伴随着年份的成长而变大。千年级别的生命果实，作用只有一个，那就是延年益寿。对于普通人来说，可以延寿三十年，
对于魂师来说，则是可以延寿三十年到一百年，具体根据魂师不同修为而定。起拍价三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。”
这件拍品一出，全场瞬间就变得嘈杂起来，各种压抑着的亢奋议论声不断响起。 是的，刚刚主持人介绍的没错。单论珍稀程度，这生命果实绝对是不如冰神并
蒂莲的。它也只是千年年份的。可是，它的诞生地却要比那冰神湖更加高贵，这是来自于海神湖、来自于永恒之树上的一部分啊！ 说是驳杂的生命能量，可是
，海神湖里面有驳杂的吗？这所谓的驳杂都是相对而言的。到了生命果实这个层次的天材地宝，根本就不需要去美化它，因为每个人都知道它的价值。
延年益寿，就是这么一个简单的效果，却让全场都有些沸腾起来了。甚至连场内的温度都有所升高似的。 在这个世界上，还有什么比生命更加珍贵的东西吗？
普通人都可以多活三十年啊！那是生命本源的提升，是生活状态绝佳的三十年，而不是苟延残喘的三十年。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
十年。 一个亿万富翁临死之际，别说是三千万，就算是倾家荡产，恐怕也愿意来换取这三十年的寿命啊！这是毋庸置疑的。
生命果实出现在拍卖场的情况是极为罕见的，多年才会有一次就不错了。所以一直都是史莱克拍卖场最受欢迎的拍品。
它绝不是最珍贵的，却绝对是所有人都需要的。魂师甚至更需要。 魂师的寿命本身就要比普通人长，修为能够超过七环，身体产生了质变的魂师，如果生活在
母星上，活个两三百岁毫无问题。可越是如此，他们也越是珍惜自己的生命，谁会嫌自己活得久呢？生命果实对于魂师的效果甚至更好。 先前因为冰神并蒂莲
而被封拍的竞拍者们此时心中已经再没有了半点怨念，取而代之的是庆幸啊！要是这枚生命果实被封拍了，他们才会真的郁闷之极。不知道多少时间才会再次出
现一样的顶级宝贝啊！ 史莱克不能参与竞拍了，就算是参与，也和普通人一样要拼价格。所以，就可以忽略不计了。
有实力的竞拍者们，尤其是那些在二楼包间之中的竞拍者们，无不摩拳擦掌起来。 这东西用无价之宝来称呼都不夸张，很多时候，它比任何东西都要有价值。
“五千万！”二楼包间，一个低沉的声音响起。毫不犹豫的将价格瞬间抬了上去。
拍卖师丝毫没有因为这个价格而惊讶，生命果实三千万起步，只是因为不想让它比冰神并蒂莲看上去更高贵而已。但它的成交价，毫无疑问将会是天文数字。
而事实也证明了这一切。 蓝轩宇和伙伴们目瞪口呆的听着后面不断传来的一个个报价，已经震惊的说不出话来了。
他们之前还觉得自己挺有钱的，可当生命果实的报价超过一亿五千万的时候，他们就开始有点自卑了。他们加起来，也拿不出这么多钱啊！ “三号包厢，三亿
一千万。还有没有哪位贵宾愿意加价的。生命果实，平均四年会出现在拍卖场一次。为了公平起见，从来都没有预先的宣传。否则它的价值一定会更加高昂。错
过就要再等。” “五亿！”就在这个时候，位于所有包厢正中，正对着拍卖台的六号宝箱中，传来一个柔美的声音。 五亿？ 全场瞬间一片哗然。
三亿一千万已经超过起拍价的十倍了，此时却出现了这样一个数字，实在是太令人震惊了。 五亿联邦币，都能买一艘中等型号的战舰了啊！
普通家庭，三千联邦币就可以让一个月的生活变得非常美满和谐。五亿联邦币是什么概念？ 全场静默。 “五亿第一次，五亿第二次，五亿第三次，成交！”
“啪”的一声，落锤。 这枚令全场沸腾的生命果实终于成交了。 “太穷了我们还是。”钱磊低下头，眼睛有些发红，那是羡慕的红色啊！ 已经回来的蓝梦
琴不禁暗暗咋舌，如果冰神并蒂莲也是这么个拍法，自己是无论如何都拍不到的啊！就算它的作用范围比较小，可毕竟是顶级天材地宝。要不是在史莱克拍卖场
，换个地方，他们别说三千万，三亿能拿到就不错了。