 蓝轩宇负责锻造，而他的斗铠制作，就由白秀秀一手包办了。 白秀秀点点头，开启自己的储物魂导器，一套银色斗铠顿时出现在蓝轩宇面前。 这套斗铠通
体呈献为银色，但仔细看却会发现，上面有许多细细密密的金色光点融入其中，充满了灵气。斗铠本身就有不弱的能量波动存在，给人一种炫目的感觉。
蓝轩宇自己的斗铠自然是自己锻造的，他这二字斗铠在锻造的时候，主要使用了三种稀有金属，分别是星金、魔银和沉银。 使用沉银，是因为沉银是他对所有
稀有金属中，亲和度最高的一种。亲和度越高，在进行融锻的时候也就越容易。而星金和魔银都是非常高阶的金属，对于魂力放大有着极好的效果。
以沉银为媒介，融合两种稀有金属，最终达到三种稀有金属完美融锻的效果，才有了这套斗铠的融锻金属。融锻效果极好，接近百分之百的程度。
而这样的金属，在制作的过程中其实也会更麻烦，因为本身太过坚韧了，制作时需要高温煅烧不说，尤其是铭刻核心法阵的时候，会特别的复杂。
所以白秀秀为他制作这个二字斗铠用的时间才格外的长，现在终于算是制作完毕了，在他们团队的七人之中，蓝轩宇其实是最后一个拥有二字斗铠的人。 看着
面前的银色斗铠，蓝轩宇心头顿时有种奇妙的感觉。二字斗铠的金属是在一字斗铠的基础上融锻的，本身他就曾经蕴养过很长时间，亲和不成问题，更重要的是
，他能明显感觉到面前这斗铠对自己的呼唤。 金属是他锻造的，灵锻创生，经过灵锻之后的金属，都会拥有属于自己的生命，虽然只是最基础的生命本能，但
也和原本金属的死物截然不同。可以说，灵锻是锻造的一次重要蜕变，灵锻之后的金属，已经拥有了许多特性。
蓝轩宇深吸口气，眼中光芒闪烁，下一瞬，他自身血脉气息骤然迸发。 就站在他身边不远处的白秀秀顿时感觉到自己体内的血脉突然剧烈的涌动起来，一种难
以言喻的强烈冲动骤然从体内奔涌而出，眼前的蓝轩宇仿佛瞬间就变得高大了，还有一种慑人的巨大魅力，让她险些就要主动投入他的怀抱似的。
突破之后的蓝轩宇，似乎不一样了。 “铿锵！”金属脆鸣声中，二字斗铠瞬间分开，化为一块块向蓝轩宇飘飞而去。
首先抵达的是胸铠，轻薄的胸铠瞬间将蓝轩宇的前胸后背笼罩在内，胸口处是两道龙纹组成的，一边泛着银色，一边是泛着金色。正是金银双龙王的模样。
两道龙纹不只是好看那么简单，而且内部还有非常繁复的花纹，那都是核心法阵。 肩铠、臂铠、护腰、腿铠、战靴纷纷覆盖而上。
当面具遮挡住蓝轩宇面庞的时候，他顿时感觉到自己整个身体似乎都因为斗铠而有所延伸似的。
仔细看就会发现，他这看上去整体是银色的斗铠，其实些许的有些颜色变化，身体左侧是纯粹的银色，而身体右侧则更多的带了一点淡金色。
最为明显的就是面具和背后展开的双翼。散发着奇异而神秘的光晕。
设计是蓝轩宇、白秀秀、唐雨格、蓝梦琴四个人一起完成的。结合蓝轩宇的能力特点，进行了非常详细而繁杂的设计。 &n...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;单从设计的复杂程度来看，比三字斗铠也差不了多少了。
蓝轩宇的右臂斗铠明显要厚重一些，从手背向小臂眼神，带着一连串的尖刺，而左臂这边斗铠相对纤薄，但在左手掌心之中，却有着一颗透明的宝石。
这枚宝石还是在拍卖会上，寻宝兽发现的，当时这枚宝石是夹杂在一堆各种各样的宝石之中进行拍卖的。
这些宝石没有什么能量特点，就是好看。拍卖会也不是史莱克大拍卖场那种高端拍卖会，就是普通的一场拍卖会，一个小型拍卖场的。
那天蓝轩宇他们出来放松，在大街上正逛着，寻宝兽突然提醒蓝轩宇要到这场拍卖会上去看看。后来为了这颗宝石，蓝轩宇拍下了那一批宝石的全部。
其他的都分散送给女生们了。这枚留了下来。 那就是一枚圆形宝石，镶嵌在掌心斗铠之中，通体透明，没有任何能量波动存在。但蓝轩宇却已经试过了，任何
元素在穿过这枚宝石的时候，都有放大效果。怎么个放大法呢？就像是一个小火球在穿过它之后，会变成一个大火球那种。 寻宝兽告诉蓝轩宇，这是一种非常
稀有的宝石，名叫星耀石。乃是长期在星光照耀下产生变异的一种宝石。有着极强的元素亲和度，但因为对各种属性的元素都很亲和，导致自身反而没有任何能
量存在，但却是所有元素最好的放大器。有它在，蓝轩宇释放出的元素之力就会变得更加强大，结合在斗铠上再合适不过。至少在蓝轩宇四字斗铠之前，它都是
非常适合的存在。 在拿回来之后，寻宝兽还专门用混沌之水蕴养过它，让它的承受能力变得更强。 背后双翼轻轻拍动，带动着蓝轩宇悬浮起来，他能清晰的
感受到，自己的血脉之力在流淌到斗铠之中后，自然而然的就会在核心法阵的引导下分开，而不至于碰撞。龙核依旧是血脉之力的核心，而当血脉之力注入到斗
铠之后，金龙王血脉和银龙王血脉的特质会被分开，各擅胜场。
这斗铠唯一的问题就是，当蓝轩宇如果是使用龙神变的时候，必须要收回斗铠，斗铠容易承受不住他龙神变的特性，核心法阵有损坏的危险。 事实上，也没有
什么材质能够承受的住龙神变的血脉特性。不是说金属不够坚硬，而是金属内部的特性、核心法阵的特性承受不住龙神血脉的那份冲击。金属特性如果垮了，就
没有任何作用了。 这一点蓝轩宇自己也是无奈得很，一字斗铠反而好一些，因为斗铠本身不够强，只需要依附于龙神变的气息就可以了。但灵锻的金属已经有
了自己的生命，生命层次和龙神变的层次相差太大，反而没办法承载。 但无论怎么说，一身二字斗铠会让蓝轩宇在不实用龙神变的情况下实力又提升一大截。
“感觉怎么样？”白秀秀有些期待的问道。 蓝轩宇笑道：“太棒了，我也终于有二字斗铠了。尤其是血脉之力的分开应用，效果提升特别明显。”
白秀秀点点头，道：“咱们设计的时候也是按照这个方式，就是分别放大你的两种血脉之力。因为你武魂融合后的血脉我们没办法去控制。只能如此了。”
“嗯，没问题，很棒了已经。话说，秀秀，咱都二字斗铠了，这二字应该可以命名了吧。你的斗铠叫什么？我这个你也帮我想想。”
斗铠分级，这几字、几字的，其实就是对斗铠的描述。