 战舰推进器开启到最大程度，隐身效果随之接触，犹如一头怪兽一般，狠狠的向对方战舰撞去。
在蓝轩宇他们这艘战舰前端，早就安装了一个巨大的撞角，这个合金打造的撞角锋锐无比，更可怕的是，体积极大。 当初蓝轩宇他们在差点吃了大亏之后，他
也觉得这种撞角的效果极好。因为战舰的防护罩，更多的是防御能量冲击的，对于物理攻击的防御力反而较差。通过能量的不同频率震荡，起到防护作用。 不
是说没有能够防御无力攻击的防护罩，可在太空战斗之中，几乎是没有必要的。太空战斗拿来的物理攻击？只有那些专门负责清理陨石带的战舰，才会配备那种
防护罩。能够防护物理攻击的防护罩，能量消耗要大的多。 所以才有了他们曾经在混乱星域碰到的那艘战舰安装撞角这种情况。 正常情况下，太空战斗，双
方战舰接近的可能性极小，这又不是战机和机甲。只有那些对自身战舰操控极其有自信的指挥官，才会考虑让战舰拥有一定物理攻击碰撞的能力。
蓝轩宇他们上次差点吃亏之后，就觉得这东西很好，尤其是在混乱星域这种地形复杂，很容易就有可能接近对手的地方。
撞角带有高频震荡切割效果，前端的巨大的尖角在嗡鸣声带着震荡。 此时，那艘战舰被蓝轩宇他们主炮轰击之后，整艘战舰都剧烈的震荡起来，向前方还撞上
了一颗陨石，正是混乱的时候。而且，这艘战舰是背对着蓝轩宇他们啊！想要在刚刚进入陨石带的情况下，还是被攻击之后掉头，简直不要太难。
有心算无心，瞬间蓝轩宇他们的战舰就也钻入了陨石带之中。 七十二小时的倒计时正式开始！
“轰！”巨大的撞角从侧后方直接破开了对手的能量防护罩，狠狠的撞在了对方战舰侧后方的位置。
下一刻，没有任何犹豫的，八门副炮同时闪耀，在对手已经没有防护罩防御的情况下，狠狠的轰击在了对方的战舰之上。
一时间，巨大的火光暴起，对方战舰爆发出一连串刺耳的轰鸣声。 “出动。”蓝轩宇冷声喝道。 流星级攻击舰腹下裂开，六架魂导战机下沉飞出，瞬间散开
，向那被轰炸的明显已经失去了再战之力的战舰扑去。与此同时，蓝轩宇他们的战舰猛然一甩，将被撞角刺穿的战舰甩到一旁，撞上一颗巨大的陨石，由于先前
强烈的轰击，这一撞，差点将其拦腰撞断，防护罩已经彻底消失了。
六艘星际战机飞速靠近，在一片火光之中，能够清楚的看到，它们在接近对方战舰的时候，各自变形，变成一台台机甲，悍然落在那战舰没有爆炸的地方。
其中一台机甲最为奇异，机甲表面散发出淡淡的金色光晕，竟是宛如融化一般，一下就钻进了对方的战舰之中。
无疑，这正是唐雨格的金遁。这支突击小队，就是她带领的，全都是七环以上的魂圣组成。
这是一场持久的考核，最大的考验除了他们自身的战斗力之外，就是续航能力了。 如果是平时正常情况来到这里，蓝轩宇直接就会下令持续战舰发炮，把这艘
敌方战舰轰碎，然后再从碎片中收获资源。那样的速度最快，他们也能最快脱离战场。 可现在不行啊！他们要在这里坚持七十二小时，而且很可能是持续不断
的战斗。他们需要补给，补给从何而来？当然是这些敌方战舰之中。所以宁可冒一些风险，也要尽可能... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
要尽可能获得最大程度的资源。 伴随着六台天翼机甲入侵作战，蓝轩宇也指挥着战舰迅速改变方位，在一颗较大陨石侧面隐藏于阴影处，同时侦察探测全开，
随时准备迎接感受到这边动静而过来的战舰。
在二字斗铠的增幅下，八环修为的唐雨格极其强大，金元素掌控由内而外，直接给那战舰融出一个大洞，六台机甲全部进入。
很快蓝轩宇就得到了消息，他们已经找到了对方储备稀有金属的地方，清扫了对方残存的作战人员。
六台天翼机甲先后钻出，飞天而起，重新变身成天翼战机，飞向战舰方向。在他们离开的十几秒后，那艘战舰瞬间炸成一团巨大的火光。动力反应炉被引爆了。
蓝轩宇立刻下令，战舰宛如游鱼一般钻入混乱星域内部，六架天翼战机悄无声息的钻回战舰内部。转眼间远离战场。
这场战斗从开始到结束，整个过程加起来也就是十分钟的时间。这在一场星际太空战之中绝对是非常迅疾的了。 完美的开局！
再挑剔的史莱克学院老师，也无法从他们这次行动中找出什么毛病。
寻找最佳的切入时机，击毁一艘战舰，凭借天翼机甲掠夺资源，引爆对方，瞬间远遁脱离战场。
从始至终，都没有露出任何破绽。哪怕是在他们最后收割的时候有其他战舰到来，凭借着机警的准备，他们也随时能够迎战对手。
汪天羽看着面前大屏幕中显现出的一切，也不禁微微颔首。
唐震华脸上则是第一次流露出了微笑，这就是他的弟子啊！战术素养不只是要学习，而且是要经过不断的实战才能锻炼出来的。
毫无疑问，他的弟子们做的极好。在尽可能节约能量的情况下，果断出击，一击制胜。就算是最优秀的联邦指挥官，也不过就是如此了吧。
战舰进入混乱星域，蓝轩宇下令，推进器处于半开状态，唐雨格他们卸下了这次收获的稀有金属，并且进行了数量统计。
收获相当丰厚，因为那艘战舰也是刚刚来到混乱星域的，所携带的稀有金属还没有进行太多的消耗。不过都是很普通的稀有金属而已。大约有五吨。
这肯定不是流星级攻击舰满载状态，显然对方也是怕万一被击毁在这里，损失太大。 蓝轩宇没有下令尝试对混乱星域陨石进行金属分离来补充自身，一旦开始
金属分离，会有更大的能量波动出现，或许能够获取稀有金属，但暴露的可能性也更大。 他们现在能量储备充足，完全没有冒险的必要。
六架天翼战机在卸下了先前掠夺而来的资源之后，就又被他放了出去。以战机形态在陨石带之中飞行着。
这些年，他们在唐震华的魔鬼训练之中，三十三天翼每个人都是战机驾驶好手。蓝轩宇选出来的这六位，更是其中的佼佼者。
除了丁卓涵必须要在战舰内，随时作为后备第二指挥官之外。名列前茅的战机驾驶员都在这六人之中。
这六人里面，包括唐雨格、原恩辉辉、刘锋、白秀秀、嘉宇和林东晖。
蓝梦琴和钱磊在战机驾驶方面倒是很有些类似，都不是特别擅长。钱磊的天翼机甲更是所有人之中体积最大的一个。
嘉宇在战机驾驶方面有着非常强的天赋，在全班之中，单纯的比拼战机驾驶，他是仅次于蓝轩宇和丁卓涵的第三人。