 钱磊接过金属盒子，不禁说道：“这听起来好牛，老大，这个要多少钱啊？我买得起不？” 蓝轩宇淡淡的道：“不贵，四枚紫级徽章。送你了。”
钱磊瞬间就瞪大了眼睛，不只是他，其他人无不目瞪口呆的看着蓝轩宇，蓝梦琴忍不住脱口而出道：“你不会是抢了兑换中心吧？”
蓝轩宇翻了个白眼，“你当我傻吗？要不要？不要拿回来。”
“要，要，要。”钱磊连说了三个要字，扑上去就一把抱住蓝轩宇，甚至还打算在他脸上亲一口，被蓝轩宇一巴掌拍到一旁。 “冷静！”蓝轩宇没好气的道。
钱磊此时已经是一脸的谄媚，死死的抱着怀中的金属盒子，“老大，你就是我的指路明灯，前行的引导者。我爱你。”
“滚一边去，你可以走了。”蓝轩宇嘴角抽搐。 “不，我不走。我要看看你是爱我多一点还是爱他们多一点，他们得到的是什么。”钱磊脸上满是笑容，这会
儿就算是蓝轩宇揍他一顿估计他都会觉得是舒服的。 蓝轩宇拿起第二个盒子，递给了刘锋，这是一个木盒子，“疯子，这个你回去后立刻服用，这是一段万年
天青藤。和生命常青藤有点类似，都是植物中最顶级的仙草。不同的是，常青藤增加的是生命力，它增加的则是生命韧性。一个是帮助你突破到四环稳固。另一
个，它会让你的身体变得更加坚韧。我今天分派给你的任务，需要你更强韧。”
“轩宇，这个太珍贵了。”刘锋没有伸手去接，从先前钱磊那个就能看得出，蓝轩宇送出的东西价值都非常高昂。
蓝梦琴又忍不住插言道：“你哪来的这么多徽章？这个又是多少钱？”
蓝轩宇道：“和胖子那个差不多价格吧。至于徽章的来历，待会儿告诉你们。”一边说着，他把手中的木盒子塞到了刘锋手中。
刘锋拿着盒子，微微低下了头，他没有钱磊那么夸张的反应，但眼圈却已经是红了。 蓝轩宇微微一笑，拍拍他的肩膀，再拿起下一个盒子，那是一个圆形的金
属盒，递给了原恩辉辉，“辉辉，这个给你。这是我帮你选的，非常适合你的一种天材地宝。万年级别的望穿秋水露。望穿秋水露能够极大程度的提高你的眼力
，对魂力也有不小的帮助，应该能帮你提升一级魂力，让你距离六十级更进一步。而且你的轮回之眼有它滋养，效果应该会更好一些。回去之后立刻服用吸收。
对了，疯子，辉辉，你们在吸收的时候，都去海神湖。在海神湖吸收天材地宝有事半功倍的效果，能够增加药力，当需要生命能量补充的时候，也足够。这个钱
不能省。否则对不起咱们这些好东西。” “谢谢轩宇哥哥。”原恩辉辉倒是没客气，一把接过，兴高采烈。
万年望穿秋水露。蓝梦琴这次没说话，因为这种天材地宝她是知道的。这可是大名鼎鼎的存在啊！乃是最顶级的天材地宝之一。 蓝轩宇在这个时候已经拿起一
个木盒子塞到了她手里，“这是给你的。你的两种武魂互不统属，但却都需要强大的精神力作为支持。这里面是一朵完整的万年金阳花。能够提升不少精神力，
而且稳固精神之海。跟他们一样，也在海神湖吸收吧。今晚就去，尽快提升。” 蓝梦琴不吭声了，低头看着自己手中的木盒子，一时间心中五味杂陈。 蓝轩
宇最后一个看向冻千秋，冻千秋也在看着他。美眸之中眼波流转，眼神中带着几分期待，同时也还带着几分威胁，那意思似乎是在说，要是比他们的差，哼哼，
你小心了。 蓝轩宇小小，将一个玉质的盒子递给了她，道：“万载玄冰髓，今晚就去喝了。明天需要你的战力。”
听到万载玄冰髓这几个字，冻千秋不禁娇躯剧震。她当然知道这是什么？这几乎是冰属性类的天材地宝中最顶尖的存在。 传说中，曾经有一只懒惰的冰蚕，就
因为生活在有万载玄冰髓的地方，每天吃了睡、睡了吃，不知道用了多少时间，竟然修炼到了罕见的百万年层次，从此脱胎换骨。那可是最普通的魂兽啊！
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 万载玄冰髓，这东西真的还有存在么？别说是见过万载的，就算是千年的她也没见过啊！
万载玄冰都是天材地宝了，万载玄冰髓那已经是不逊色于十万年天材地宝的存在了。
“嫉妒，我嫉妒了啊！蓝轩宇。”蓝梦琴真的是有点嫉妒了，她也有冰属性，当然知道万载玄冰髓意味着什么。
蓝轩宇咳嗽一声，“数量有限。下次再遇到再给你吧。千秋是纯粹的冰属性魂师，所以优先她了。” “哼。”蓝梦琴撇了撇嘴。
“等我有钱给你买哈。”钱磊赶忙凑了过来。 “你？等你有钱，那是什么时候？”蓝梦琴没好气的道。 钱磊眼中光芒闪烁，“很快的。相信我。”
蓝梦琴道：“不用了。我干嘛要你的东西。” 钱磊嘿嘿笑道：“再说、再说。等我能实现的时候再说。”
对他的话，蓝梦琴也没往心里去。虽然她不知道蓝轩宇这万载玄冰髓是多少徽章换来的，但价格肯定高的吓人。
不过，众人发现一个问题，那就是，好东西都分过了，每个人都有了，可桌子上还有几个盒子。 “老大，剩余的这些是你自己的？”钱磊试探着问道。 蓝轩
宇却摇摇头，道：“不，也是大家的。对四年级这场，就算是用钱砸，也要砸赢。今晚除了胖子之外，你们其他四个都去海神湖吸收我给你们的这些东西。吸收
调整好。明日战四年级，我们必胜。” “必胜！” …… 刘宝川默默的坐在自己的冥想室之中感受着天地元力对自身的滋养，身心沉静。
但此时的他，却没有冥想，而是看着穹顶透入的星光。眼神略微有些迷离。 赤着上身的他，胸前有两道狰狞的伤疤，都是从肩膀一直延伸到腋下。
他记得很清楚，那一战，如果不是战友不惜一切的救助，只是那一下，他的身体就要被大卸八块了。
深深的伤痕还带着毒素，哪怕是经过治疗系魂师的全力治疗，这些毒素也残留在他体内，留下了这两道惊人的疤痕。
对于那一瞬，他记忆的特别、特别深刻。当他从昏迷中苏醒过来，就下定决心，无论如何，不会再让自己的战友为自己而付出那么惨痛的代价。
他的战友少了一条手臂，不得不换成植装。手臂再生，以目前的科技是做不到的。除非是能够达到神级，再加上庞大的生命能量，才有可能。
这件事，对他来说有着太强烈的刺激。
十六岁，他们都才只有十六岁啊！就是在这样的花季，自己的同学却变成了残疾人。但他却笑着告诉自己，这是值得的，用一条手臂话一条命，怎么看都值了。
可是，他真的好不甘心啊！ 明天好像有场比赛，听说对方还是一年级的，所以可以上场四个人。刘宝川知道，自己必须要赢。赢了，能额外多获得一个前往精
灵星观礼的名额。他是曾经去过魂兽星的，深深的明白这意味着什么。这次观礼，绝不一般。 四年级的名额已经属于他了，但他还必须要向上挑战五年级，他
没有半点把握。所以，想要确保有一个名额，那就必须要赢了挑战者一年级。他会把这个名额给那位同学，虽然只有一线可能，但这一线可能如果真的成真了，
那位同学断臂重生不但有机会，甚至还有更好的可能。听说万年以上的魂骨，也是有机会帮助断肢重生的。当然，还需要一个昂贵的仪式。
所以，对一年级，无论如何都要赢，也必须赢。 对不起了，学弟学妹们，虽然你们还小，但是，我一定会全力以赴的。
闭合双眸，刘宝川的身体无形中亮了起来，一层白蒙蒙的光晕从他身上绽放而出，一种难以言喻的锋芒骤然从他背后攀升而起。