 挂了通讯，蓝轩宇不禁想到，要是妈妈在这里，知道乐公子要来演唱会，一定会兴奋的不行吧。她可一直都是乐叔叔的粉丝呢。
可惜，娜娜老师那时候应该已经返回明都了，不然的话，也可以一起听演唱会了。回头问问她，能不能多留两天。
同样是挂断了通讯，唐乐面带微笑的看着窗外的景色。他住酒店始终喜欢住在高层，因为这样视线特别好，能看到很远的地方。
乐卿灵笑道：“又去看那个小朋友啊！你跟他还真是有缘分。他应该已经长大了吧。”
“嗯，长大了许多。这次你也能见到他了。他会来听我在史莱克的演唱会。”唐乐笑呵呵的道。
乐卿灵道：“嗯，正好看看。如果他像你说的长得那么好看的话，说不定，也可以出道呢。”
唐乐道：“人家可是史莱克学院的学生，出道什么的应该不会的。”
乐卿灵微笑道：“这次是公司一号客人邀请我们前去的。你有没有新歌啊？这么多年了，你一直都是这几首，我都听腻了。”
唐乐想了想，道：“看看吧，说不定会有。” “真的？”乐卿灵顿时瞪大了眼睛，一脸的惊喜。 在乐坛，乐公子绝对是奇葩中的奇葩，出道这么多年了，他
一共就只有六首歌，没错，就是六首。每次演唱会，六首歌唱一遍就结束了。比一般歌星的演唱会短得多。
可是，每一次他的演唱会却始终都是人满为患，人气如日中天。早已经成为了真正天王级的明星。在全联邦都有着极大的影响力。更是公司的王牌。
而作为他的经纪人，乐卿灵自然也是水涨船高。现在已经是公司董事了。
用歌迷的话来说，虽然乐公子只有六首歌，可是，每一次听他唱歌的感觉都不一样。同一首歌，每次都有不同的感觉，那是灵魂深处的碰触。 最让公司满意的
是，乐公子出道快十年了，外表却是没有丝毫变化。就连他身边的经纪人乐卿灵也是，看上去似乎和刚出道那会儿差不多，除了眼神成熟了一些之外，样貌依旧
是少女模样。 不知道有多少化妆品公司想要和唐乐合作，早期都被拒绝了。后来架不住公司的软磨硬泡，乐卿灵才答应让被挑选出的公司可以使用唐乐的照片
作为宣传。但却不会配合录制任何视频。 这是唐乐要求的，除了唱歌，他并不参加其他任何节目。 尽管如此，只要挂上乐公子照片的商品，销量完全是爆发
性增长。这也带给了唐乐所在的经纪公司巨大的利益。唐乐自己现在也不知道自己有多少钱。反正都在乐卿灵那里。他也没什么花钱的地方，乐卿灵都会替他处
理好的。 唐乐道：“一号贵宾我都还没见过人。现在知道是谁了吗？” 乐卿灵摇了摇头，道：“公司那边好像是知道的，但好像一号贵宾特殊要求，不能暴
露身份。但应该是联邦的大人物吧。那可是你的忠实粉丝。从四年前开始，你所有的演唱会必到。而且每次都是出十倍的价格买最好的位置。现在最好的位置永
远都是留给她的。估计是你的迷妹吧，我唯一能确定的就是，是个女的。哼哼！” 说到这里，乐卿灵不禁有些挪揄的看着唐乐。 一号贵宾是女性，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 女性，这是她能肯定的，但这位每次都是出现在最好的包间之中。所以哪怕是唐乐也没有真正见过她。
以这位对唐乐的支持程度，早就有资格见本人了，但她似乎也很矜持，从未跟唐乐的经纪公司提出过这样的要求。
自从有了这位一号贵宾之后，最近几年来，唐乐的发展更是顺风顺水。 任何行业都有竞争，明星这个行业的竞争尤为激烈。甚至连买凶杀人的都有。但是，自
从这位一号贵宾出现之后，所有排挤、施压，各种针对唐乐的手段竟然全都消失的一干二净。唐乐身边的环境突然变得纯净起来。这让经纪公司也是大大的松了
口气。 要知道，唐乐所在的经纪公司虽然在行业之中也是名列前茅的，但也并不是没有其他同级别的经纪公司啊！乐公子如此出名，并且带来这么巨大的经济
效益，别人能看着不眼红吗？
所以，在之前几年，各种台面上的、台面下的手段不断的出现。挖角的是最多的。愿意承担天文数字的赔偿金的就有超过十家。为此，乐卿灵忙的是焦头烂额。
唐乐的态度很简单，他其实对经纪公司也没什么特别的感情，但他说自己很懒，既然经纪公司对自己也不错，为什么要换。然后就把所有的事情都扔给乐卿灵了
。他就告诉乐卿灵，她怎么决定他就怎么做。如果她想让自己换，那自己就换。只是工作别多就行了。 对于唐乐这个端正的态度乐卿灵还是很满意的。但她也
认为，为了唐乐的形象，还是不要轻易跳槽的好。事实上也根本没必要。别说唐乐不知道自己有多少钱了，连乐卿灵现在都有点记不清楚有多少资产了。反正她
把很多钱都变成了房产和大公司的股票。 而自从那位一号贵宾出现之后，所有的竞争全都消失了。甚至也再没有来挖角的。乐卿灵一下就变得轻松了。所以，
对于这位神秘的一号贵宾，她也非常认同。这才是一位优秀粉丝应该做的事嘛。
当然，也有负面新闻传出，说乐公子被某某大势力背后的超级富婆包养了。说也奇怪，这样的负面消息似乎那位一号贵宾并不怎么在意，消息并没有被封杀。 
史莱克城是任何经纪公司进不来的。只有主动邀请。而这些年来，能够被邀请到史莱克城进行演出的明星实在是少之又少。在这里，联邦说了都不算。只有史莱
克学院和唐门的话才管用。 所以，这次能够被邀请到史莱克城演出，对于乐公子的名声无疑又提升到了一个极致。只有他们内部才知道，这似乎也和那位一号
贵宾有关。这位一号贵宾竟是连史莱克学院和唐门的关系也能搞得定，这让经纪公司对于这位就更是崇敬了。 “你那小朋友要都少张票啊？”乐卿灵问道。
乐公子愣了愣，“不知道啊！留一百张给他吧。万一他想要带同学们来呢？” 乐卿灵翻了个白眼，“你当咱们的演出票是大白菜吗？一百张。别说我，就算是
咱们公司老板都拿不出来好不好。一个大包厢吧，我尽力争取一下。挤一挤坐个二三十人都可以了。” “哦，好吧。”乐公子一向是从善如流的。 蓝梦琴回
来了，在蓝轩宇回来的第二天一早，她从天斗星返回。一听说当晚蓝轩宇和白秀秀要进行突破，立刻毫不犹豫的表示要加入进来，一起参与，都不用休息的。娜
娜也同意了。 突破的地方并没有选在海神湖，就在蓝轩宇宿舍的冥想室之中。