 经过周密计划，在确认了这颗资源星已经积累了大量资源之后，他们这才行动。资源星都有战舰守护，而且还有星球轨道炮这种重型星球武器。想要攻占劫掠
可不是一件容易的事情。
他们是打听好了，这次守护舰队需要进行换防，有个短暂的真空期。他们自然不会硬拼，只是打算利用自身足够迅疾的速度，抢了就跑。
红胡子看向舷窗外，眼中凶光闪烁。这次，希望基地中能有多点女工作人员。想到这里，他的眼神就不禁变得热切起来。
就在这时，他突然觉得自己似乎眼花了一瞬，旗舰的舷窗外，似乎有一道银光闪过。 流星？
红胡子皱了皱眉。但也就在这个时候，旗舰内的通讯系统突然响了起来。
“红骷髅海盗团，成立于二十六年前。二十六年间，劫掠六百一十八次。杀人过万。劫掠之后，从不留俘虏。罪恶罄竹难书，该杀。”
“怎么回事？”红胡子惊怒交加，猛的站了起来，“是谁？是哪个混账？活够了是不是？”
所有海盗团团员也都被这突如其来的声音吓了一跳，一时间面面相觑。 “上将，好像不是我们的人！”有人战战兢兢的说道。
“外面有人。”就在这时，一名海盗团团员突然说道。主战探测屏幕上迅速放大画面，一道身影出现在屏幕之上。 那是一台通体灿银色的机甲，看起来体型并
不大，银色的流线型十分炫丽，柔和的光芒闪烁，人形机甲的眼部是两颗宛如钻石一般的宝石模样。就那么悬浮在太空之中，跟随着舰队的前行速度。
“机甲？弄死它！”红胡子爆喝一声，毫不犹豫的下达命令。他不需要知道对方是谁，只要不是自己人，先杀了再说。
能够纵横星际的海盗团都是相当有战斗力的，他命令下达的下一刻，就已经有数十道深紫色的魂导射线朝着那道银色身影暴射而出。
这可是星际战舰级别的魂导射线，别说是普通机甲，就算是战舰，也需要用防护罩来抵挡。 但在这个时候，先前那个声音竟然又出现了。
“史莱克学院，替天行道。”
下一瞬，银光绽放。那银色身影宛如闪电般蹿出，一道道魂导射线似乎还没有他行进的速度快，转眼间，他就到了一艘流星级攻击舰前方。
速度太快了，犹如瞬移一般。红胡子清楚的看到，那人一拳落下，砸在了流星级攻击舰表面。
他的流星级攻击舰长达五百米，这台机甲不过三米高左右。在流星级攻击舰面前，简直如同蝼蚁一般。 可是，很快所有海盗就看到了令他们终生难忘的一幕。
银色机甲在撞上流星级攻击舰的那一瞬间，它突然变成了明黄色，整个流星级攻击舰竟然被他这一击打停了。下一瞬，它就消失了。是的，直接从流星级攻击舰
前端消失了。 恐怖的一幕上演。从那机甲撞上战舰的地方开始，这艘拥有着强大防护罩的流星级攻击舰开始融化，是的，就是融化。如果再仔细看，可以看到
，战舰表面，化为无数黄色颗粒，然后在迅速的消失。 “主炮。主炮攻击。攻击红骷髅七号。”红胡子害怕了，在这一瞬，强烈的恐惧突然传遍全身。 以机
甲灭战舰，这是什么实力？银色，并不属于正常机甲序列的颜色，这意味着，出现在太空之中的这台机甲应该是神级机甲，而且绝不是普通的神级机甲。应该是
真神级，甚至有可能是超神级？ “轰――”战神级战列舰主炮充... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 主炮充能，整个战舰都随之发出嗡鸣，与
此同时，八门蓄势已满的副炮同时爆发，八道巨大的光柱划破长空，直奔那已经被侵袭了超过三分之一的红骷髅七号流星级攻击舰而去。
海盗的凶残不只是对敌人，对自己人也是一样。为了生存，他们什么做不出来？ “轰隆隆！”
哪怕是副炮，战神级战列舰的攻击力也是毁天灭地般的攻击力。
那艘流星级攻击舰的护罩在前一瞬就已经消失了，又哪里禁受得住这样的打击。一时间，轰鸣声中，一团巨大的火光在天空之中亮起。
红骷髅海盗团的反应很快，所有的攻击舰、侦察舰迅速分散开来，各种炮火全部开始充能。
红胡子飞速的下达着一道道命令，而在他心中，最让他恐惧的还不是先前的机甲，而是那个声音说出的名字。
史莱克，来人是史莱克学院的人？难道说，自己被史莱克学院盯上了吗？
就在刚才，他还看到了史莱克学院被抢走了白银龙枪的新闻，兴奋的不能自已，甚至有以身代之的想法。那可是神器啊！
可转身之间，竟然就遭遇到了史莱克的人，这是什么情况。 “大胆红胡子，竟敢抢夺白银龙枪。罪不可恕。今天，红骷髅海盗团将终结历史。”那个声音又出
现了。流星级攻击舰的爆炸，甚至都没能让红骷髅海盗团的星际海盗们松口气。他就又一次出现了。 “什么玩意儿？”红胡子目瞪口呆，说自己抢了白银龙枪
？你逗我呢？我虽然是封号斗罗级别的实力，可我敢去史莱克城抢白银龙枪？我再疯也没疯狂到这种程度啊！
“欲加之罪何患无辞！”红胡子忍不住大叫一声。 “轰――”又是一艘流星级攻击舰的一端开始融化……
这次，红胡子的反应更快，战列舰已经充能完毕的主炮，第一时间轰向了那艘战舰。以战列舰主炮的威力，那种比较小型的行星都能被炸碎。
但是，下一刻，那个声音又出现了，“说是你，就是你。”
紧接着，银光一闪，一台高度不过三米五的银色机甲就已经悄无声息的出现在了旗舰的主控舱室内。
“你，你究竟是谁？”红胡子大惊失色。身上红光涌动，一身厚重的斗铠瞬间穿上身。 “我来自史莱克。”银色机甲中传来冰冷的声音。
下一瞬，刺目黄光就已经蔓延在整个主控舱内。 ……
“紧急新闻、紧急新闻。恶名昭彰的星际海盗团红骷髅海盗团在前往劫掠的路上遭遇袭击。全军覆没。下面是视频播放。”
蓝轩宇才刚刚回到宿舍，客厅内的魂导电视突然亮了起来，自行播放上了新闻。 “嗯？什么情况？”他自从来到史莱克之后，还是第一次遇到这种事。
今天他锻造了整整一个下午，又有了一些突破。已经接近千锻一品的水平了。但也疲惫的很。却没想到回来居然就看上了新闻。
新闻画面变成了太空。无垠的太空之中，一道银色身影纵横闪烁。
画面明显是被加速了，那一艘艘漆黑的战舰，不断在空中炸成一团火光。十六艘，整整十六艘战舰啊！竟然就那么先后覆灭了。
其中，还有一艘竟然是战列舰。 那艘战列舰是由内向外爆炸的。似乎是魂导反应炉炸了。 天啊！以个人实力灭了一支舰队？