 全联邦有多少战机唐震华不知道，但他完全可以肯定的是，在整个史莱克学院甚至是唐门，战机操控方面能够超越蓝轩宇的绝无仅有。 而且这还是在蓝轩宇
没有将自身修为和战机结合的前提下。伴随着他实力的增长，魂力提升，魂技提升。他那元素控制和战机相结合能够产生的战斗力也会持续增强。 蓝轩宇自己
也很清楚这一点，尤其是他最期待的就是，不久的将来，当自己拥有了空间元素掌控之后，又能将战机驾驶玩出怎样的花样来。他相信，到了那时候，自己的战
机驾驶一定能够进入前二十的行列。
要知道，在全联邦排名前一百的战机驾驶员之中，单是封号斗罗以上层次的强者就超过三十人。他们战机的强大和自身实力的强大是结合在一起的。
所以，蓝轩宇现在完全可以说，他是联邦最顶尖的战机驾驶员之一。 这种超神级别的驾驶员，是真的有可能以一己之力对抗中低级战舰的啊！
这也是为什么蓝轩宇有信心带着十一位伙伴出来，凭借战机纵横混乱星域的原因。 看着脸色平静的唐震华，樱落红抿了抿嘴唇，他真的做了很多事啊！也真的
比以前更加优秀了。她的情绪有点混乱。她下意识的又回想起了曾经最让自己屈辱的那一幕。
一个个细节在脑海中不断的浮现，再加上老师前几天对她说的话，樱落红的眼神顿时变得越发复杂起来，甚至都忘记了去看面前的大屏幕。
而此时，带领着伙伴们刚刚机会了一艘战舰的蓝轩宇也是平静的很，战机再次加速，因为，他们要迎接新的敌人了。
陨石带之中，七艘，整整七艘战舰缓缓飞出，两艘流星级攻击舰，五艘陨星级侦察舰。形成阵列，钻出了陨石带，向他们这边而来。
毫无疑问，这七艘战舰组成的舰队，正是先前那艘陨星级侦察舰的同伴。 “队长，有点多啊！”刘锋的声音传来。他的战机在最外围。
“准备战斗！”蓝轩宇经过刚刚的一番操作，正觉得自己状态经过了热身，已经达到了巅峰。
有着两艘战舰作为后盾，他们有着充分的底蕴。所以，哪怕对方足足有七艘战舰，他也并没有要撤退的想法。 七艘战舰么不就是？老师们都在外面看着。其他
年级的老师们不是都认为我们不应该有更多的同学进入内院吗？那就让他们看看，我们星战实验班，我们三十三天翼的实力究竟能够达到什么程度。十二翼，只
是十二翼，来面对对面七艘战舰。实力的对比毋庸置疑。但是，他就是要去战斗！
考核已经几乎毫无问题的能过了，现在他就是要给老师们上演一场惊艳的表演，给自己的所有同学们，加分！
十二架天翼战机瞬间分散，再次如同天女散花一般，向四周的陨石带分散开来。 战机面对战舰，当然是完全的劣势，唯一的优势就在于灵活性。集中在一起，
会被对方区域捕捉，散开，才能发挥出他们灵活的最大优势。当然，散开也会让每一艘战机都变得更加危险。
对面的七艘战舰自然也发现他们了，而且他们先前也接到了同伴的示警，告诉了他们这边的敌人是十二架星际战机。
星际战机是不可能单独来到混乱星域的，必然是会依托于战舰前来。
正常来说，一艘流星级攻击舰最多携带四架战机，这已经是极限了。对方有十二架战机，那就意味着，很可能有三艘以上的流星级攻击舰在这边。
所以，对方的这七艘战舰虽然数量庞大，却还是小心翼翼。两艘... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
。两艘流星级攻击舰加上五艘陨星级侦察舰，如果面对的是三艘流星级攻击舰，并不会占据什么上风。更何况对方的战机操控能力那么强，战舰肯定也不弱啊！
蓝轩宇的战机在飞到一颗陨石上的时候，悄无声息的停了下来。 这是一颗体积不大的陨石，直径大约在五十米左右，在陨石带之中，算是较小的了。
但当蓝轩宇的天翼战机飞到这边的时候，他的战机却突然停了下来，整个战机都匍匐在了陨石之上。
没错，就是匍匐。因为战机变形了。从天翼战机，变成了天翼机甲。
高度只有六米的天翼机甲悄无声息的贴在了陨石之上，而且机甲表面瞬间变成了土黄色，似乎是和那陨石已经完全成为了一体。
对方的七艘战舰并没有急于攻击，大片的星雷对外释放，覆盖了广阔的区域，并且向外围扩散开来。
一个是为了示警，另一个也是为了阻挡对方有可能出现的战舰，同时，星雷也能最大程度的限制对手的战机飞行。
蓝轩宇的通讯器中响起唐雨格的声音，“他们应该早就来了，外围区域也被布下了很多星雷。应该是想要在这个区域内解决我们，不让我们脱离。”
“各自作战。”蓝轩宇沉声说道。 “明白。” 对于蓝轩宇的命令，众人无不心领神会。
在外面的史莱克学院老师们眼中，那一架架天翼战机迅速偃旗息鼓，全都依托于陨石隐藏了起来。
战机想要在陨石上隐藏并不容易，因为陨石在运动，而且表面凹凸不平，根本没法让战机停靠。但机甲就不一样了，机甲有手有脚，抓在陨石上再容易不过。
所以，十二架天翼战机，就像是凭空消失了似的。不见踪迹。 老师们看到天翼战机变身成机甲的时候，也是不禁发出阵阵惊呼。在他们之中，只有少数人知道
这个黑科技的。机甲变形战机，这个科技目前只有史莱克和唐门掌握。 蓝轩宇和唐雨格的隐藏最为简单，凭借土属性，直接隐藏了自身。 其他人虽然没他们
那么容易，但在大块陨石上打个洞钻进去却不是什么难事。星雷虽然敏感，可不但要接近一定距离，而且还要探查到金属和热能才会被引导啊！
战机飞行时的热能要远远超过机甲形态，引导自然容易，但机甲藏在陨石里面，自然不会引动星雷。
一时之间，在那七艘战舰面前，那十二架战机就像是凭空消失了一般。 那七艘战舰也有点蒙，因为战机真的找不到了，在他们的雷达之中，战机也消失了。
明明先前还侦察到他们在陨石带之中，可下一刻，就没了呢？
他们也不会冒然去攻击周围的陨石，动静太大，容易引来敌人。另一个是，这里已经遍布星雷，万一引爆了，星雷爆炸产生连锁反应怎么办？那就得不偿失了。
七艘战舰略微分散开来，防护罩全开，不急不躁的寻找着。
这支舰队敢于来到混乱星域，是有真材实料的。事实上，他们才是南宫玲那些富二代期待中的联邦正规军。来自于联邦第六舰队的一支中队。 一艘流星级攻击
舰上，一名肩膀上挂着上校军衔的军官正在眉头紧蹙，“怎么会失踪了？一定还在陨石带范围内。我们在过来的时候，就已经将星雷在外围布下。并且有侦察卫
星在，他们如果脱离了这片区域，一定会被我们发现。只是，战机怎么可能一下就隐藏起来了？”