 直到今天，他刚上完课，正准备返回自己的办公室时，却无意中看到了娜娜，顿时大喜过望，不顾一切的跑过来，想要尝试搭讪，他自己也没什么经验，只是
希望能够先认识一下娜娜。 娜娜的冷淡并没有打消他的心思，正相反的是，他反而有点沾沾自喜，最起码自己把名字告诉她了啊！让她知道了自己。而且，女
神不就是应该高冷一些的吗？不高冷的女神岂不是谁都能接近了？ 蓝轩宇掩口轻笑，瞟了一眼娜娜。 娜娜道：“你笑什么？”
蓝轩宇道：“刚才那位男老师是要追求您吧？” 娜娜瞥了他一眼，“小小年纪，你就知道什么是追求了？”
蓝轩宇道：“当然知道啊！一个人喜欢另一个人就会追求呗。娜娜老师，你这么美，追求你的人一定很多吧。你有过男朋友吗？”
娜娜被他问的一愣，秀眉微蹙，似乎是陷入了思考。足足半晌之后，她才喃喃的自言自语道：“好像是，有过吧。”
白秀秀惊讶的“哇”了一声，“娜娜老师，谁能有资格做你的男朋友啊！” 娜娜苦笑道：“我不记得了。自从我当初苏醒过来之后，就什么都不记得了。”
对于娜娜的来历，无论是蓝轩宇还是白秀秀都没有任何印象。娜娜老师从来都没说过，他们只是知道，娜娜似乎是失忆过的，对于以前的很多事情都不记得了。
娜娜带着他们来到自己的宿舍，她的住处被安排在教师宿舍区的一个角落之中，是一个单独的两层小楼。面积相当不小，足有五百平米开外。而且内部布置奢华
，各种设施一应俱全。比蓝轩宇他们在史莱克学院的宿舍还要好得多。
这是战神殿对于日月皇家魂导师学院专门的要求，毕竟，在他们心目中，娜娜的地位还是非常重要的。 “娜娜老师，你这里可真大，我们有地方住喽。”蓝轩
宇在娜娜面前，一点都没有在学院时那种聪明绝顶的样子，仿佛就变成了一个最普通的少年，雀跃的扑到沙发上。
“脱鞋你，脏不脏。”白秀秀走过去踢了他一脚。 “没事的。”娜娜笑眯眯的道。
蓝轩宇脱了鞋，就那么躺在沙发上，他顿时觉得好舒服啊！在娜娜面前，他是真的放松，完全放松下来顿时有种全身都软绵绵的感觉。 “娜娜老师，您为什么
不让我们跟日月皇家魂导师学院的学生切磋一下啊？我本来还想通过切磋把你吸引过来呢。然后也让你看看我们这段时间的成长。好指点我们。”蓝轩宇向娜娜
说道。 娜娜轻轻的摇了摇头，道：“不，你们需要休息。你们的精神太疲惫了。虽然精神力、体力都不缺。但是，你们内在的灵识却非常疲倦。这是长期高度
紧张造成的。哪怕是冥想也不能让你们真正的放松下来。必须要好好休息。所以，你们放假这段时间，就在我这里好好休息吧。”
白秀秀愣了愣，道：“听您这么一说，好像是有点累的。”她这会儿已经在蓝轩宇旁边的沙发上坐了下来。柔软的沙发有种陷入进去的感觉，说不出的舒适。 
他们之前一直在努力修炼，修炼各方面。然后又突然被送去天堂星进行期末考试，期间几乎一直是紧绷着心弦，经历了战斗、绑架、星战、逃脱，返回之后又跑
路。心情一直都处于高度紧张状态之中。 先前一直紧绷着还没什么感觉，而此时放松下来之后，他们才发现，原来自己真的很疲倦啊！
蓝轩宇只觉得自己眼皮发沉，扭头看了一眼白秀秀，喃喃地道：“秀秀，做饭哦。”说着，他的眼睛就已经闭上了。
白秀秀没好气的道：“你就会压榨我，才不给你做呢。”说着，她也有些疲惫的靠在沙发上闭上了眼睛。
魂导列车上他们明明已经睡了一觉，可此时此刻，更加强烈的疲惫却是瞬间袭来，让他们根本无法... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
根本无法抗拒。 看着他们的呼吸渐渐变得均匀了，娜娜不禁有些心疼的摇了摇头。她先前能非常清晰的观察到二人的灵识虚弱。这种虚弱是不能太久的，不然
会影响到灵识本源。 正在这时，娜娜眼神微微一动，下一刻，一道紫黑色的光芒突然从白秀秀眉心处涌出，化为一道身影，正是魔后。
魔后此时眼中充满了震撼和惊诧，毫不犹豫的双膝跪倒，匍匐在地，“拜见主上。” 与此同时，一抹暗金色的光影也在蓝轩宇眉心处亮了起来，一个有些虚弱
的声音随之传来，“帝天拜见主上。请主上恕我虚弱，无法化形相见。”他的声音在虚弱中甚至还带着几分颤抖。 娜娜眉头微蹙，“你们是谁？魂灵？” 自
从当初蓝轩宇他们去精灵星回来之后，就特别的忙碌，和娜娜通过魂导通讯，但并没有提起魂灵的事情。毕竟还没有真正融合。是蓝轩宇没让白秀秀告诉娜娜的
，毕竟魔后这种顶级魂兽存在还是太惊人。就是准备等见面之后再说。 魔后听了娜娜的话，不禁微微一愣，“主上，您、您不认识我了吗？”
娜娜看着魔后，略微有些迟疑，“好像有点眼熟，但是，我想不起来了。你知道我是谁？” 魔后急声道：“您是我们的主宰啊！您……”
正在这时，帝天虚幻的声音再次响起，“主上，您忘记了以前的一切吗？” 娜娜点了点头，“我不记得了。我是谁？” 魔后看了一眼蓝轩宇的方向，没有再
开口。她当初和翡翠天鹅碧姬之所以没有殉情，就是因为她们接到了帝天的传讯，帝天告诉她们自己不会死，让她们选择成为白秀秀和蓝梦琴的魂灵的。
今天骤然看到娜娜，魔后真是震惊无比，这位，可是他们曾经的主上。这位才是魂兽世界真正的主宰啊！
可是，帝天的突然打断，让她似乎意识到了什么。毕竟，她和帝天在一起那么多年了，一些细微之处自有默契。 帝天沉默了一下后，道：“主上，您曾经是我
们魂兽一脉的主宰。我和魔后都是十万年魂兽。因为寿元将至，才选择了这两个孩子作为我们的依附对象。您在万年前就已经失踪了。没想到竟然还能再见到您
。” 娜娜呆呆的道：“你是说，我也是魂兽么？” 帝天道：“不，您早已脱离了这个范畴。您是神诋。”
娜娜道：“那我以前都做了什么？以前又是做什么的？”
帝天沉默了一下后，道：“您曾经带领着我们反抗人类，尝试着将人类毁灭，以报复人类侵占我们家园之仇。”
娜娜一震，俏脸微微白了一下，“你是说，我是人类的敌人？” 帝天道：“曾经是的，我们都是。在远古时代，母星本来是属于我们魂兽一脉的，是龙族统治
着大地，您是伟大的银龙王，是龙神的一部分。掌控龙神正能量心态的一部分，掌控元素的力量。后来神界之中大战，龙神率领众多神兽和众神一战，我们输了
。龙神阵亡，化为金龙王和银龙王。金龙王去向不明，而您就回到了母星之上沉睡。当您苏醒的时候，人类已经发展壮大，不断的侵蚀我们的生存空间，让我们
魂兽一脉濒临灭绝。所以您才带领我们奋起反抗。试图覆灭人类。” 娜娜道：“可是，据我所知，现在魂兽已经有了自己的生存空间。” “是的，那正是您
努力的结果。最终我们和人类达成了协议。但在那期间，我们也经历了许多的磨难。您也受到重创不知去向。没想到，居然还能再次见到您。您放心吧，我们魂
兽现在分别在森罗星和精灵星生活的很好。有着比以前更加广阔的天地。您的心愿已经达成了。我们和人类也达成了共识，再不是敌人。”
听着他的讲述，娜娜隐隐回忆起了一些，但她却总觉得，在这之中，似乎有什么特别重要的事情忽略了似的。