 让他们意外的是，在一年级出场的四人之中，竟然没有修为最强，已经达到五环的原恩辉辉。是的，没有原恩辉辉。而是蓝轩宇带领着冻千秋、刘锋以及丁卓
涵出场。 五环没出场？他们的对手，可是拥有六环修为的刘宝川啊！六环，一字斗铠。而且是史莱克学院的高材生。一年级这边，最高修为也就是四环。这怎
么打？这是要放弃？ 对面，刘宝川也已经走了出来，看到对面的阵容，他也是一脸的诧异。 这场战斗，在他看来，唯一能够对他产生威胁的就是能够拉开距
离攻击的原恩辉辉了，却怎么也没想到，对方居然没有派遣原恩辉辉出场。这就完全出乎他的意料之外了。原本老师给他安排的战术也是针对有原恩的情况下，
威胁最大的是蓝轩宇和原恩辉辉组合。
尤其是出场了一个丁卓涵，在之前一年级的任何比赛之中都没有见过的一名学员，完全是生面孔。一年级这是要干什么？
在无数疑惑的目光注视下，双方已经走到了场地中央，距离百米站定。 看台上，老实青年眼睛一亮，喃喃的自言自语道：“有点意思。看来是有想法啊！”
漂亮学姐扭头看了他一眼，“什么想法？” 老实青年叹息一声，道：“我是说一年级的布阵有想法，没让最强的人上，那就肯定是有套路了。就看他们的套路
能不能成功。不过，你也不用着急，刘宝川的实力我是知道的。这小子有一股狠劲，哪怕是我在四年级的时候，也没他那股子杀气。他是真的受了刺激的，不知
道一年级的小学弟们能不能扛得住他的压制了。” 漂亮学姐点点头，道：“听说了，刘宝川也挺不容易的。”
老实青年突然愤慨的道：“你怎么能听说别的男生的事儿？回头我就去找他决斗。” “你走开！”
比赛场地中，蓝轩宇面带微笑的向对面的刘宝川打了个招呼，“学长好。稍候还请学长手下留情。” 看着蓝轩宇，刘宝川对他还是有些好感的，一个班级领军
者能够带领着同学连续越级挑战成功，这已经是实力的证明。而且，蓝轩宇长得好看啊！那充满阳光的笑容确实是非常容易给人好感。 但刘宝川却没说什么，
只是默默的点了点头。这一场，他从未想过会输，在他的概念中，也没有这个字。无论对手是谁，他都会全力以赴。这是他在真正的战场上学到的。一时的手软
可能就会后悔终身。所以，安全问题就交给裁判老师们吧。
“双方准备。”一名裁判老师不知道什么时候已经悬浮在半空之中，看着下面的五名学员沉声说道。
然后蓝轩宇他们就惊讶的看到，对面的刘宝川身上，点点光芒亮起，从面部开始，盔甲由上向下就像是流淌而出似的，瞬间覆盖全身。一字斗铠！
还没正式开始，他竟然就释放出了自己的一字斗铠。
他的斗铠样式古朴，没有过多的装饰，完全贴身的同时，在两侧肘部以及膝盖的位置有狰狞的短刃。无形之中，一股凶厉之气瞬间喷薄而出。
蓝轩宇四人都明显感觉到心底一寒，顿时有种心惊胆战的感觉。 这是？气势？
蓝轩宇并不清楚为什么会有这样的感觉，但他却明显感觉到了身边伙伴们的变化。
胸口内血脉漩涡一热，一股强盛的气息瞬间传遍全身，让他从那冰冷的压制中挣脱出来飞，体内气血仿佛是受到了刺激，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 刺激，竟是有种沸腾的趋势。 双眼微眯，蓝轩宇比了个手势。
然后，包括裁判、刘宝川以及看台上的所有人都看到，一年级的四名学生都同时抬起手，将一枚赤红色的果实塞入了自己口中。 果实不是很大，大概有龙眼大
小。但下一瞬，他们的面庞就蒙上了一层赤红色，就连双眸之中都是红光大放。气场瞬间一变，四个人的呼吸都变得有些急促了，气势却是暴增。
什么玩意儿？他们吃的这是？ “比赛开始！”就在这时，裁判已经宣布了比赛开始。 刘宝川一步跨出，人已经腾身而起，一圈圈魂环从脚下升起，四紫两黑
，六个魂环充分彰显出他魂帝级别的修为。一柄四尺长刀出现在掌握之中。刀背上光华闪耀，有六个灵光闪现的光团。 只听他爆喝一声，杀气毕露，强盛无匹
的气势瞬间就提升到了极致。双手握刀，身上第三魂环闪耀，一道惊天刀芒伴随着刀背上的第三个光团出现，瞬间与全身气息融合唯一，斗铠之力灌注。
顷刻间，蓝轩宇就能清楚的感觉到，对方锁定的正是自己。那惊天一刀就已经要斩落而下。
而此时，蓝轩宇的左手已经握住了冻千秋的右手，在他的左手之上，银纹蓝银草反卷覆盖，眼中光芒闪烁，沉声喝道：“千秋！”
冻千秋身上第四魂环光芒大放，双眸瞬间化为深蓝，背后，一双深蓝色眼眸悄无声息出现，隐约在那眼眸之后，能够看到一个庞大的虚影。
半空之中，已经高高跃起，气势勃发、刀芒惊天的刘宝川猛的一滞，人竟然在空中凝滞了一下，整个人身体表面都浮现出一层坚冰。
而也就在这时，蓝轩宇猛的跨前一步，冻千秋双手按在他背上，将他瞬间推出。 在冻千秋推蓝轩宇的时候，两侧的刘锋和丁卓涵已经双双冲了出去。 刘锋宛
如一道幻影，速度之快，很多观战学生都觉得眼前一花，他就已经冲入空中，四个魂环，没错，整整四个魂环浮现而出。紫色是主色调，淡淡的龙吟声环绕，他
全身已经覆盖在一层白色鳞片之中。一根金纹蓝银草就在这时从冲出的蓝轩宇右手之中甩出，正好卷住了他的腰间。一时间，平淡的龙吟声瞬间变得激昂起来。
这一切，都是电光火石之间发生的。从刘宝川的爆发，到一年级这边毫不示弱的迎战，爆发的奇快无比。 但是，深蓝凝视对于刘宝川的控制，只有一秒。 几
乎是下一瞬，刘宝川身上的冰层就已经崩裂，他的修为要远超四名对手，再加上还有斗铠。深蓝凝视的控制在蓝轩宇的增幅下固然很强，但能控制住他的时间也
是非常有限的。 毕竟，现在的深蓝凝视和当初蓝轩宇与冻千秋联手的武魂融合技多少还是有一些差距的。
不过，他出手的魂技已经被打破，也从天而降，落在了地面上。 刘宝川冷哼一声，双手握刀，一股彭湃的刀气迸发而出，第一、第二两个魂环同时闪亮，身体
在原地停顿一瞬，但气势却是瞬间冲天。全身斗铠都爆发出一层难以形容的强光。 谁都能感觉到，他的下一击必定惊天动地。
但是，就在这个时候，正面，一个金色的方块，由光芒组成的方块，飘飘忽忽的来到了他面前。
刘宝川一愣，然后根本没有去管那方块，四环魂师想用魂技伤害到身穿斗铠的自己几乎是不可能的。