 “我懂了。”寻宝兽的声音再次响起，“主人，这里的能量分为精华和糟粕两种。仙灵之气从斗罗星吸收而来的能量，一部分精华就转化成了魂兽，而被提炼
精华之后剩余的部分，就化为了这里的环境。这些能量层次很低，不是没有，只是对您没什么用，所以您不太感受得到。” 蓝轩宇双眼微眯，道：“那这么说
，实际上这些神节碎片一直都在潜移默化的吸收着母星上的能量喽？这也是万年前母星逐渐衰退的原因？然后还是吞噬了另一个来袭击我们的位面，这才能够进
化。母星的能量增强，那对于这神界碎片提供的能量也更强吧。那仙灵之气有没有可能提升？甚至是神界碎片逐渐恢复成长为神界呢？”
寻宝兽不太确定的道：“理论上是有可能的吧。”
蓝轩宇倒吸一口凉气，因为他突然想到了一种可能，而这种可能如果真的存在，那传灵塔这盘棋下的可就太大了。至少已经下了上万年啊！ 所有的碎片，化为
一个个升灵台，还在不同星球，也就是在吸收不同星球上的能量。当这些碎片吸收的能量足够多，虽有碎片聚集起来，能不能再创造出一个神界呢？这个，可真
的很难说啊！ 传灵塔要是这样计划的，那这可就厉害了。 以前没有人想到，是因为没有人知道升灵台是神界碎片形成的，而寻宝兽无意中的猜测，却让一切
似乎都变得清晰起来。传灵塔要是还能够控制这些碎片的话，那是真的有可能出现这种情况的啊！ 自从万年前，传灵塔在史莱克学院和唐门的压制下，明显处
于下风之后。万年来，传灵塔虽然依旧富可敌国，但感觉上都很低调，至少在明面上没有再尝试过对史莱克学院、唐门展开什么行动。却没想到，他们竟是有可
能在下这么大的一盘棋。
当然，这所有的一切，还都是蓝轩宇的猜测，想要近一步确定，那就需要真的找到一块神界碎片，并且找到其中的仙灵之气来证明才行。
现在自己的实力还是弱了一些，等自己实力更强之后，一定要好好的探查一番，就从初级升灵台开始。
正当他思索的时候，突然间，一声低沉的咆哮声突然响起。 蓝轩宇下意识的扭头看去，只见一头通体呈献为褐色的巨大蝎子出现在不远处的树冠上。
“好家伙，这么大个的赤尾蝎，起码也是五万年以上修为的吧？” 无疑，这只赤尾蝎是被刚刚树木倒地的声音吸引过来的。 冰冷的眼睛注视着蓝轩宇，它的
身长超过四米，背后的尾巴高高竖起，也有四五米长。尖端散发着淡淡的红褐色，虽然身形庞大，但却通体如玉，有种狰狞的美感。
背后一根根赤红色的突刺钻出，宛如刺猬一般。只是盯视着蓝轩宇，却并没有展开近一步的行动。 蓝轩宇没有轻举妄动，也同样注视着它。 赤尾蝎，是蝎类
魂兽之中攻击性很强的一种，独居魂兽。尾钩奇毒无比。而且还有很多天赋能力。像这只这么大的，蓝轩宇听都没听说过。所以也没法判断对方具体的修为年限
，应该没有十万年，但至少也是五万年开外。
他现在真有点兴奋，要是击杀这么强大的一只魂兽，提供给自己晋升魂环的能量会强大到什么程度呢？像自己这已经十万年层次的魂环，又会有什么变化？
就在他心中兴奋的时候，赤尾蝎动了。 腹下的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;腹下的利爪猛然扣住树干，背后翘起的蝎尾猛然朝着蓝轩宇的方向颤抖了一下，顿时，一连串红色光影激射而出。
蓝轩宇不敢怠慢，身上青光闪烁，闪电般后退。 但那光影来的速度极快，几乎是须臾之间就到了他面前。锋芒刺激的他皮肤都有些颤栗。他能感受到那红芒之
上带着的灼热气息，那可不是火元素，而是猛毒所带来的炽热腐蚀之力。 赤尾蝎还有个绰号，叫做火毒之王！
借助瞬间后退带来的一线时间，蓝轩宇右手已经挥出，一拳轰击在空气之中，周围空气爆震，仿佛整个空间都在瞬间被绞碎了似的。
剧烈的轰鸣声中，那一片光影全部被震碎。正是泰坦神拳。 泰坦神拳乃是绝对的力量之拳，经过了四环到五环的晋升之后，蓝轩宇自身的身体素质又得到了一
次质的飞跃，力量已经达到了极其恐怖的程度。再加上自身魂力和血脉之力的注入。这一拳之威，竟是打爆了空间，出现了一个一尺直径的小黑洞。
震碎了赤尾蝎的攻击，蓝轩宇左手也随之挥动，地面下方，一个个由泥土凝聚而成的突刺大片、大片的钻出，将赤尾蝎以及周围的空间全部覆盖。土元素掌控。
那赤尾蝎庞大的身躯一振，通体顿时迸发出一圈暗红色的光环，光环扩散开，直径足有十五米左右，十五米范围内，所有的一切全部化为飞灰泯灭。
火毒光环！范围魂技，天赋技能。只有修为突破万年以上的赤尾歇才能觉醒。 恐怖的火毒在范围内全面爆发，以火毒之力瞬间腐蚀周围的一切。
好厉害！蓝轩宇瞳孔收缩，那赤尾蝎的尾巴已经再次颤动，又是一片光影飞射而来。 蓝轩宇这次就已经有了充足的准备，双手同时托出，龙吟声中，一条金龙
透掌而出，金龙张牙舞爪，瞬间就抓碎了那一片光影，上面的猛毒也没能将它腐蚀，只是让它略微变得虚幻几分。金龙暴闪，直奔赤尾蝎轰击而去。
赤尾蝎一双前螯举起，悍然砸出。
“轰！”剧烈的轰鸣宛如平地一声惊雷。金龙绽放，强势的血脉之力硬生生的压迫的赤尾歇气息内敛，巨大的身体也被轰击的飞了出去。
蓝轩宇腾身而起，身形闪电般前冲，右手虚空抓出，暗蓝色的长戟应声入手。伴随着他手腕颤动，长戟电闪而出，瞬间就追上了那赤尾蝎倒飞而出的身体。
修为突破五环，他对于天圣裂渊戟的使用已经不局限于龙神变状态之下了，这柄无视防御的强大武器，终于能够一定程度的使用。
赤尾蝎修炼多年，对于危机感是很强烈的，身形翻转落地，下意识就要闪避。但就在这时，一声震耳欲聋的龙吟声随之响起。
巨大的金龙头浮现在蓝轩宇身前，那狂放的龙吟声充满了暴戾的气息，那仿佛要让所有生物都为之臣服的怒吼声，震荡的周围空间随之震颤。
赤尾蝎瞬间身体僵直，血脉流淌速度减缓。它能做到的，只是抬起一双前螯试图抵挡。 “噗！”
在天圣裂渊戟面前，它那坚硬无比的前螯和豆腐也没什么太大区别，瞬间破碎，天圣裂渊戟瞬间将它那庞大的身躯钉在了地上。
蓝轩宇右手一挥，正开始吞噬的天圣裂渊戟化为一道暗蓝色光影倒飞而回，重新落入蓝轩宇拇指之上，化为指环。