 天圣裂渊戟想要脱手攻击并不是那么容易的一件事，几乎耗尽了蓝轩宇龙神变状态下的所有力量，在娜娜的引导下，按照一定路线的运转，才能将其抛射而出
。那能量的运转过程，是娜娜用精神力远程操控着他帮他完成的。否则的话，天圣裂渊戟一旦出手，就会立刻化为戒指回归到他拇指之上。
娜娜是在实战之中教会了他一个全新的能力。蓝轩宇还清楚地记得，当初娜娜就是甩出天圣裂渊戟，直接毁掉一艘小型战舰的。 赢了，他们竟然赢了么？
蓝轩宇现在的第一反应是，亏了。没押注啊！他一点都没押，可他们却出人意料的赢了。赔率啊！ 一想到这里，他的心就在滴血。 不过，这个想法也只是持
续了短暂的一瞬间而已。毕竟，这场战斗他们能赢，几乎是各方面综合的结果。甚至是因为裁判的绝对偏向，才能获得最终胜利的。凌依依起到了至关重要的作
用。 花霖寒是气急败坏而去的，治疗系魂师登场，唤醒了唐雨格，蓝轩宇却是大气的很，将一枚枚乳白色的果实分别塞给伙伴们。
这是一种名为圣灵果的果实，能够固本培元治疗伤势，价格自然也是不菲的。不过他不在乎啊！之前赚的足够多了。 而此时，看台上已经变得一片嘈杂。这场
谁都看得出，一年级从始至终都被压制，可最终却赢了，这绝对说得上是意外。但意外归意外，实力却是显而易见的。一年级就算能够和花霖寒纠缠这么久，甚
至逼迫出花霖寒的武魂融合技，都足以自豪了。更何况他们还赢了。 刘百川站起身，默默的走出了观战席。他此时只想去努力修炼。
换了是自己，能挡得住大五行精灵箭那会心一击么？他不知道。 当然，唐雨格也不可能再发出那么强的攻击了，她的一字斗铠彻底损耗了。
唐雨格缓缓睁开双眸，只觉得唇齿留香，体内一片温热。睁开眼的瞬间，她看到的是一道道关切的目光。
蓝轩宇、冻千秋、蓝梦琴和原恩辉辉都围在他身边。而她此时正躺在原恩辉辉怀中。 “你怎么样？”看她睁眼，原恩辉辉几乎是脱口而出。
唐雨格轻轻一笑，“没什么的。我还行。只是有点透支。”
“嗯。”原恩辉辉似乎醒悟过来了什么，脸上的表情也随之有些僵硬，可现在他总不能把唐雨格抛下吧。
蓝轩宇站起身，微笑道：“没事就好。辉辉，那麻烦你送雨格回去。大家都吃了圣灵果，回去好好消化一下，应该能解决透支问题。真没想到，我们能赢。”
此时，一年级的同学们都已经冲入了场地之中，相比于上次战胜四年级，这一次，一年级的学员们反而没有那么兴奋，大家的脸色更多的是古怪。
真正看了这场比赛，才让他们意识到一年级和五年级之间的差距有多么巨大。而这巨大的差距之下，他们居然赢了。赢的有点玄幻啊！ “我想到了呀，我一直
觉得老大你能人所不能，我们一定能赢的呀。哈哈哈！”钱磊大笑着扑上来，用力的抱了一下蓝轩宇，当他向蓝梦琴张开怀抱的时候，被一脚蹬在肚子上，踹了
个屁蹲，但他也不闹，拍拍屁股就站了起来。 “距离打通关，就差最后一场了。哇哈哈，老大，你们可要加油啊！稳住！我们能赢！”
钱磊此言一出，包括一年级其他学员在内，大家也顿时都骤然一惊，是啊！四场了，他们越级挑战已经连胜四场了。这恐怕是史莱...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 怕是史莱克学院外院前所未有的壮举了吧？而距离打通关，全班都能前往精灵星去观礼，也只剩下最后一场。一旦再
赢了六年级……，恐怕他们全班都要在史莱克学院名留青史了。 顿时，先前还有些平静的同学们，兴奋劲终于被调动了起来，将蓝轩宇几人围在中央。
看台上，老实青年的脸色着实是有些难看，哼了哼，喃喃的自言自语道：“花霖寒这个废物啊！哎呦。” 他痛叫一声，却是耳朵被漂亮学姐抓住了。
“轻点、轻点宝贝。好疼的。”老实青年吃痛叫道。 漂亮学姐一脸寒意，“输了十枚紫级徽章是吧。你可以啊！博彩，让你博彩！”一边说着，她把老实青年
的耳朵着实是转了个一百八十度。看台上，顿时惨叫连连。 别说一年级的学员们觉得这一场赢的玄幻，就算是身为班主任的肖启也同样是如此。他默默的从看
台上站起身，这次也没跟其他几位班主任说什么，他只是知道，自己恐怕要加薪了吧。谁让自己带出的学生是如此的出色呢？
就算是裁判有所偏向，可如果不是拥有着足够强的实力，裁判倾向就能战胜五年级的么？ 下一场，六年级。难道说，他们还真的跟六年级交手也有机会不成？
肖启拍了拍自己的额头，有点骄傲，骄傲了啊！这样不对的。可是，这些小家伙们，是真的值得让人骄傲的啊！
他笑了，笑着走了出去。今天的天气真好，空气也是特别的清新。 当蓝轩宇从场地中好不容易走出来的时候，脑海中，却满是先前娜娜对他指点中的回忆。
彩色漩涡运转，旋转中的血脉之力在精神力控制下向最核心的地方凝聚，最终冲向那九彩光点。 在龙神变状态下，七彩色的血脉之力冲入九彩核心之中，顿时
迸发出一种前所未有的力量感。七彩能量也随之化为九彩，虽然只是那一瞬间就抽空了他所有的力量，但也就是那一瞬间，他将九彩血脉之力注入到天圣裂渊戟
之中。 天圣裂渊戟深邃的颜色明显在那一瞬明亮了几分，蓝轩宇能够清晰的感觉到，从其中回馈给自己一种充满冰冷和吞噬的欲望。下一瞬，他只觉得自己抛
飞出去的并不是一柄大戟，而是一个漆黑的旋涡，仿佛能够吞噬一切的旋涡。 他后来甚至觉得，凌依依的判断是正确的，如果那个时候，没有闪避开，而是冒
着被刺中的躯干的风险来攻击他们，那么，花霖寒很可能会遭受到致命的伤害吧。 原来，天圣裂渊戟真正的威能，是要依靠自己的九彩血脉之力才能催动的。
毫无疑问，现在自己的力量还是太弱小了。哪怕是抛飞这一下，都让自己差点被吸干了。 但这也让他看到了方向。继续努力的方向，当自己的血脉之力强大到
一定程度之后，自然就可以使用天圣裂渊戟了吧。那时候，才是真正的强悍。要是真的能任意使用它的话，还不知道自己将会变得多强。
一想到这里，他心头就一阵暖热，有点迫不及待的感觉。
蓝轩宇此时准备返回宿舍，一个是恢复一下消耗，同时吸收圣灵果带来的好处。同时也做好准备，今晚再去海神湖修炼。 …… 告诉大家一个重磅消息，由我
担当总制作人的《斗罗十年》手游，预计再过一个月就会和大家见面啦。这部游戏包含了这十年间，你们陪伴我共同成长的珍贵记忆，我会将这些故事以特殊的
形式记录在游戏中。在这段期间内，会在我的威信公众号陆续爆料游戏独家内幕，希望能够让大家满意。