 听了他的话，蓝轩宇五人的表情不自觉地变得严肃起来，白秀秀忍不住向蓝梦琴道：“你为什么不说啊！发生了这么大的事情你都不告诉我，你当不当我是姐
妹？” 蓝梦琴低着头，道：“我只是不想让大家担心。” 蓝轩宇深吸口气，道：“先不说这些，解决问题才是最关键的。胖子说的没错。最好的解决办法就
是治好你妈妈，只要能把她治好，就意味着你的问题也同样是能够治好的。皆大欢喜，你就可以继续留下来跟我们一起考内院、一起修炼。梦琴，你把碧姬前辈
请出来，我们问问她具体情况。” 蓝梦琴显然是已经带着碧姬回去给母亲看过病了，所以碧姬对情况应该是最了解的。她都说没办法，一定是有没办法的原因
。至于能不能解决，大家都不清楚，但蓝轩宇肯定要先确认了具体情况再说。 蓝梦琴点点头，精神力引动，绿色光影闪烁，碧姬已经飘然出现在了众人面前。
身为魂灵，哪怕是碧姬这样强大的存在，如果不是蓝梦琴主动告诉她，她也不会知道外界发生一切的，毕竟她是完全依附于蓝梦琴的存在。
“碧姬前辈，梦琴的母亲具体是什么情况？究竟是哪里出了问题？”蓝轩宇开门见山的问道。 碧姬看看众人，道：“情况很特殊。对于人类的体质我虽然没有
魂兽那么熟悉，但也曾经研究过。她母亲，或者是说她自己也遗传了类似的情况，叫做天残血脉。就是天生血脉就有缺陷。但梦琴身上的情况，其实会因为我的
存在好很多。我也正在逐步的为她进行修补。所以她的问题你们不用太担心。” “可以修补的？那梦琴母亲的血脉能修补吗？”蓝轩宇问道。 碧姬道：“不
是那么容易的。梦琴的血脉之所能修补，是因为融合了我之后，她的血脉产生了异变。玉凰琴变成了翡翠玉凰琴，武魂融合技也变成了翡翠凤凰。相当于是将我
的血脉融入到她原本的血脉之中。而我的血脉本身就拥有庞大的生命力，加上血脉自身的变异、进化。才能逐步弥补她的天残血脉。” 听着碧姬的话，钱磊看
着蓝梦琴的眼神不禁有些异样。梦琴知不知道这情况？她应该是知道的吧。那她刚才跟自己说，她也会面临命不久矣的问题，是在试探自己？
想明白这一点，钱磊心中不禁暗暗庆幸，要是自己刚才应对有误，恐怕就真的一点机会都没有了吧。
他正想着，手中传来一阵温软，却是蓝梦琴主动握住了他的手，回眸看了他一眼，这次却没有白眼，更没有横眉冷对，只有真诚的歉意。
钱磊向她笑着摇摇头，指了指自己的心脏位置。
蓝轩宇道：“碧姬前辈，那这么说，想要治好梦琴的母亲，就只有像您这样强大的存在作为她的魂灵才可能吗？” 碧姬摇摇头，道：“也很难。因为她血脉中
的问题已经完全爆发出来了。简单来说，梦琴体内的血脉问题之前只是隐患，想要改善还相对容易一点，尤其是和我血脉融合之后，我就能作为主导来帮她逐步
修复。但她母亲的血脉问题完全爆发之后，相当于血脉已经断掉了。血脉断掉这种问题，是你们人类科技也解决不了的，血脉会逐渐凋零，生命能量无法留存，
自身生命力不断的流逝，最终死亡。就相当于是身体有个漏洞，补不上漏洞，就... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
漏洞，就会把生命力倾泻干净。这还是因为她妈妈本身修为不弱，才能维持一段时间，换了普通人，早就死了。”
蓝轩宇眉头紧蹙，“那就什么办法都没有吗？这个漏洞有没有补上的可能？” 碧姬道：“她这家族血脉，其实也不是没办法解决。最简单的办法，就是在血脉
隐患爆发之前，突破神级。任何存在在突破到神级的时候，身体都会完成一次彻底的蜕变，血脉之中有什么问题，也自然而然都会解决了。但她妈妈问题已经爆
发了，想要弥补就太难了。那需要天文数字的生命能量。而且还需要层级足够高，甚至是神级层次的生命能量才行。简单来说，像树老那样的神级存在，他如果
释放自己的全部生命精华，或许有治好她妈妈或者是续命的可能。但总不能一命换一命，更何况树老现在生命衰微，自身难保，根本释放不出多少生命能。”
蓝轩宇道：“如果把她妈妈接到史莱克学院这边来呢？有没有可能凭借永恒之树和海神湖湖水的生命能量治疗？” 碧姬道：“如果每天浸泡在海神湖湖水之中
，应该能够一定程度的延长生命，但却是治标不治本的。至于永恒之树，那确实是当今我们已知的生命能量层次最崇高的存在。但永恒之树对于你们史莱克学院
、唐门，甚至是联邦的重要性，不可能真的释放出本源之力来救人。那不是一方面能够决定的。永恒之树的神级生命本源，根本不是用价值能够衡量的存在。别
说永恒之树不会分离出来，就算分离出来，这等最顶尖的天材地宝，也是各方……”
她刚说到这里，就看到蓝轩宇手中多了一个小瓶子，“碧姬前辈，您看，是这个吗？” 碧姬的眼神已经完全呆滞了，虽然隔着瓶子，这瓶子也极好的挡住了里
面存在的所有气息。可是，作为魂兽世界中生命能量的掌控者，第一治疗者，整个魂兽世界所有魂兽所崇敬的翡翠天鹅，凶兽王者，她怎能感受不到那小小瓶子
之中所蕴含的存在有多么庞大的生命能量呢？ “这、这是……”
蓝轩宇点点头，道：“正是永恒之树的神级生命精华。还有两滴，用来治疗梦琴的母亲够不够？”
碧姬眼神有些呆滞，甚至有些迷离，一时间竟是说不出话来。 而此时蓝梦琴的双眸已经充满了激动之色。显然碧姬早就跟她说过这等存在，但也明确的告诉过
她，不可能的，永恒之树根本就不可能分离生命本源出来给任何人。那可是从整个斗罗星提取出来的存在。 “一滴，一滴就够了。”蓝梦琴颤声说道。
蓝轩宇走到她面前，将瓶子塞入她手中，“都给你吧。一滴给你妈妈用，另一滴你自己留着。如果你的隐患解决不了，就自己服用，彻底解决了。”
“轩宇，我……” 蓝梦琴当然知道这东西有多么珍贵，以翡翠天鹅的修为，对于永恒之树的神级生命精华都是那样的推崇，这根本不是金钱能够衡量的。两滴
，蓝轩宇就这么给了自己。 正如钱磊所说的那样，蓝轩宇真的是一个擅长于创造奇迹的人，这不，奇迹真的就出现了啊！
换了是别的珍贵的东西，她肯定会拒绝，怎能收下这么珍贵的存在呢？可是，手中这个轻飘飘的瓷瓶却能救活自己妈妈的命啊！她又怎么可能不收？