 钱磊道：“第一关就让我睡觉，倒是挺舒服的。但挣扎着爬起来太难了，我费劲了九牛二虎之力才算是爬起来。第二关好丢人啊！居然做了个春梦，幸好我对
我家梦琴忠贞不二，虽然有十几个美女勾引我，但我只要一想到梦琴那句‘你敢’，我就真不敢啊！算是过关了。”
嗯？听到这里，蓝轩宇顿时意识到了不对，这跟自己所面对的考核不一样啊！自己可不是这样的。 钱磊还在继续说，“后面的还相对好一点吧。过了第二关之
后，后面好像就比较快了。就是一个个场景，分别考验原罪那几种。其实就是各种调动我的情绪。我有了前面两关的经验，强忍着各种负面情绪冲动，度过的也
还行，不算太艰难。” 好像要比自己的考核复杂一些，蓝轩宇何等聪明，他已经意识到，似乎七圣渊的考核对自己有意放松了，让自己以最快的速度结束考核
，然后离开那里。再联想到自己龙核的变化，他顿时意识到，似乎七圣渊并不愿意让自己吸收那两种能量。而那两种能量应该也只有自己能吸收吧。钱磊就没那
感觉。 自己这次倒是占便宜了。就是不知道以后还有没有机会再去。
现在森罗星的冰火两仪眼已经不让自己去了，下次突破就要找个新地方。不知道七圣渊行不行。
正在他思索的时候，海神湖中央，又是一道身影出现，刘锋也出来了。 紧接着，伙伴们一个个出现，询问之下，所经历的关卡情况几乎都是大同小异的。
原恩辉辉第五个出来，他的表情有点怪异，询问他时，他说什么也不肯说自己的经历，只是说过关了。 现在就还剩下白秀秀和唐雨格没有出来了。
又等了接近一个小时，光影一闪，白秀秀破水而出，和前面几人大多数脸色苍白不同，她的俏脸上一片酡红，飞向岸边的时候，好几次都差点跌入水面。
蓝轩宇赶忙飞身而起，向她迎了上去。 “秀秀，你怎么样？”蓝轩宇关切的问道。 白秀秀听到他的声音，突然身体剧烈的颤抖了一下，抬头看向他时，蓝轩
宇才发现她一双大眼睛水汪汪的，说不出的动人，俏脸上的酡红猛增，已经红的如同熟透了的苹果一般。
“你走开！”白秀秀猛的一把拍开他想要扶着她的手，背后双翼猛然一拍，瞬间加速，也没有和众人汇合，直接跑远了。
蓝轩宇心中大惊，难道说，她考核失败了？没能过关不成？那可就麻烦大了。过不了这一关可是进不了内院的。
“秀秀。”他急声呼唤之下，赶忙向白秀秀的方向追去。 白秀秀刚离开不久，唐雨格最后一个破水而出，她的脸色极为苍白，身体在空中摇摇晃晃的。
看到她的状况不妙，岸边的众人下意识的向原恩辉辉看去，可原恩辉辉的目光却有些闪闪躲躲的，一点都没有要迎上去的意思。
还是蓝梦琴腾身而起，到了湖面上将唐雨格接了回来。 “雨格，怎么样？你没事吧？”蓝梦琴急切的问道。
唐雨格摇摇头，“我、我没事。”嘴上虽然这么说着，但俏脸却显得越发苍白了。 “雨格，你过了没？”钱磊问道。
“嗯。”唐雨格点了点头，“我有点累，我先回去休息了。”说完，她快步离去。
看着她的背影，蓝梦琴眉头微蹙，道：“她好像是真有问题啊！难道是考核中遇到了什么麻烦？” 钱磊道：“反正也通过了，通过就好了嘛。”<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> “不是的。可能真的有麻烦了。”原恩辉辉突然抬头说道。
“怎么回事儿辉辉？”其他几人都惊讶的看向他。 原恩辉辉眉头紧蹙，“我还不能肯定，我先回家一趟，问问我爸爸。”说完，他转身就跑。
“他们姐弟俩这是什么情况啊？”钱磊疑惑的看着原恩辉辉的背影，再转回看向刘锋和蓝梦琴。
“你们都没事吧？疯子，我很好奇，你欲望那关，遇到的是什么？” 刘锋冷哼一声，“要你管？我走了。”说完，他也转身而去。
海神湖畔，就剩下钱磊和蓝梦琴两个人。
“亲爱的，那我们也回去吧？我去你宿舍待会儿，我刚才可是被吓得够呛，你要安慰一下我幼小的心灵啊！”钱磊一脸谄媚的说道。
蓝梦琴没好气的道：“你怎么被吓到了？” 钱磊道：“可不是被吓到了吗？欲望那关，你出来了，一见到我就脱衣服。吓死我了。我当时脑海里就想着你平时
对我说‘你敢’的样子。我就赶忙闭上眼，连连摆手说不敢。我乖不乖？” 蓝梦琴俏脸羞红，“那都是假的，都是假的。”
钱磊突然好奇的问道：“你呢？你那关看到的是什么？肯定是我，对不对？”
蓝梦琴冷哼一声，“是你又怎么样？居然敢对我动手动脚的，我就知道那不是真正的你，因为你不敢。然后我就揍了里面那个家伙一顿，然后就过关了。” “
咳咳，咳咳！梦琴，太暴力其实也不好。”钱磊看着蓝梦琴脸上的威胁之意，心中一凉。这也是在警告自己啊！难怪看起来梦琴是过关之后除了蓝轩宇以外最正
常的一个。 刘锋独自走向宿舍的方向，他的眼神有些发直。他忘不了自己刚刚在关卡中遇到的情况。 七圣渊的考核，似乎和他们自身的精神记忆是有关的。
自从进入史莱克学院之后，他一直都在刻苦的努力修炼，每天都在全力以赴的提升自己，就是担心无法跟上伙伴们的步伐。 总算是要外院毕业了，他也突破了
七环，成为了二字斗铠师。所有的努力都有了回报。这几年来，他一直都没有想过别的。可是，今天的考核，就是钱磊问的那个问题。
在欲望那一关，他真的遭遇到了自己想象不到的情况，而内心深处的一些东西，被引动了出来。
那美丽的容颜，修长的身影，此时此刻在他脑海中依旧挥之不去。
他的脸上难得有些发红，这些年来内心中懵懵懂懂压抑着的一些情绪，也随之绽放出来。自己，真的是喜欢她的么？可是，真的可能吗？
蓝轩宇总算是在白秀秀冲进宿舍前的一刻追上了她。从身后一把将她抱住。 “秀秀，你怎么了？你可别吓我啊！”
蓝轩宇一抱住白秀秀，顿时感觉到她全身滚烫。 白秀秀“嘤咛”一声，娇躯颤抖着低着头，用力的挣扎了一下，但蓝轩宇却抱的很紧，没能挣脱出来。
“秀秀，你没过关吗？不要紧的。大不了我陪着你一起不入内院。你别难过啊！”蓝轩宇焦急的说道。
“没有，我过关了。你放开我，我只想静静。”白秀秀又是用力的挣扎了一下，但声音依旧怪怪的。
“嗯？”蓝轩宇一愣，低头再看她，顿时发现她闭着眼睛，长长的睫毛微微有些颤抖。 “那你这是……”