 一大早，当肖启来到教室的时候，就从蓝轩宇手中接到了四个请假条。 这四个请假条分别属于刘锋、蓝梦琴、冻千秋和原恩辉辉的。是的，四个人请假了。
肖启看着面前的蓝轩宇，“今日一战，有多少把握？四年级出场的，没有意外，肯定是刘宝川。他的资料，你应该看过了。”
蓝轩宇点了点头，“是的，刘宝川学长，今年六十八级，已经接近七环实力。一字斗铠师。武魂七灵刀。强攻系。” “嗯。这是表面的数据。你学过很多关于
武魂的理论，应该知道，以七位数字的武魂，意味着很难修炼到八环以上，但也同样意味着，他们在七环内同级别都是特别强大的存在。就像是历史上的最强辅
助系武魂七宝琉璃塔就是如此。七灵刀，很强。对你们来说，他的修为就相当于无视防御。”肖启说道。
在前面两场比赛中，他都没有给出什么指导性意见，但这一场，他却说得很多。 “肖老师放心，这些我都明白的。”蓝轩宇认真的说道，他怎么可能不明白呢
？当他今天早上，把六十五枚紫级徽章全部梭哈在了一年级这边的时候，赔率已经高达一点三。是的，这次，几乎没人看好他们能够继续获胜。 这里毕竟是史
莱克啊！每个年级都有强大的精英。四年级，看上去刘宝川的境界和三年级最强的唐雨格差不多。可实际上，他所经过的洗礼与磨练更是远超唐雨格。
更何况，虽然没有大境界的差距，可到了六环这个层次，每一级魂力的差别也是极大的。 正如肖启所受的那样，全力爆发的刘宝川，单是攻击力就不是一年级
这边任何人能够挡住的。更别说人家还有一字斗铠。四对一，人数上绝对优势，可是，真的能赢吗？
至少从博彩中心给出的赔率就能看得出来。这是目前为止，赔率最悬殊的一场。 史莱克学院内院。 汪天羽坐在静室之中，面前正是锻造社社长。
“他又下注了？”汪天羽问道。 社长点了点头，“是的，又下了。押在一年级身上。赔率一赔一点三。而对面的赔率已经降低到了零点四。赔率很悬殊。”
汪天羽道：“信心倒是有的。只是，四年级的经历恐怕他们未必知道。初生牛犊不怕虎，但也毕竟不是虎。他押了多少？” “六十五枚紫级徽章。”社长道。
汪天羽眉头微蹙，“这么多？他何来的自信？难道就没有打听过四年级的修为么？不过，这次不是全部，他应该也是没有太大把握，但还是赌性很强。” 社长
犹豫了一下后，道：“昨天内院接到申请，唐震华老师购买了价值七十二枚紫级徽章的资源。在外院特殊兑换处那边。折扣下来，相当于六十一枚紫级徽章左右
。” “嗯？”汪天羽愣了一下。 社长道：“好像是蓝轩宇买的。” 汪天羽顿时明白过来，“这么说，那小东西还是全都给押了。”
社长苦笑道：“是的。” 汪天羽，“……”
赔率现在当然没有一点三了，在最后关头接了重注，自然是没有了。但博彩中心那边反而是有些兴高采烈。这回，赚回来的机会大大的有。
刘宝川的实力，在四年级人尽皆知。未来必入内院。是四年级真正的大牛。深受同学们的爱戴。 这一战受到的关注也明显比前两场要多得多，毕竟，一年级已
经越级连胜两场了。哪怕是二年级和三年级，现在也都站在四年级这边。这一场，将是捍卫学长尊严的一... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
尊严的一战。 距离下午的比赛开始还有半个小时，看台上，外院一年级、二年级、三年级、四年级的学员们就已经来的差不多了，甚至是五年级和六年级区域
，都有不少人前来观战。 老实青年依旧是坐在角落里，红发青年没来。坐在他身边的，正是蓝轩宇那天在兑换中心见过的那位漂亮学姐。
这会儿，漂亮学姐的小手正被老实青年拉着，老实青年一脸的满足。 “你松开！”漂亮学姐没好气的道。 “不松。”老实青年正色道。
“你松不松？”漂亮学姐嗔怒着道。 “就不松。”老实青年义正言辞。 “好的。”漂亮学姐不挣扎了，表情也随之变得平静下来。
老实青年却在这时松了手，“亲爱的，我错了。” “哼！”漂亮学姐，一脚踩在他脚上，踩得老实青年一脸的委屈。 “你还委屈？” “不委屈。”
“今天这场你觉得一年级还有机会么？”漂亮学姐问道。 老实青年道：“你能不能先别踩我了？” “回答我的问题。”漂亮学姐瞪了他一眼。 老实青年叹
息一声，道：“有点难的，不知道蓝轩宇这小学弟有没有听进去我的话。这小子是个聪明人，他要是听明白我的话，不惜一切代价的话，应该还有点机会。你也
知道四年级什么样。四年级快一个学期下来，眼睛都是红的。当初我们也是这么过来的。有些东西是一年级不可能有的。现在只是看，他们能不能扛得住了。主
要看第一分钟。第一分钟如果不被击溃，就还有一线机会。”
“嗯，我也不看好他们。我在四年级身上压了一枚紫级徽章呢。”漂亮学姐微笑着说道，似乎对老实青年的回答很满意。也就不再挣扎，让他握住自己的手。
“咳咳。”老实青年咳嗽两声。 “你干嘛？有什么问题？”漂亮学姐疑惑的说道。 老实青年苦笑道：“这事儿要两面看啊！一年级能够越级挑战，连续战胜
二年级和三年级，那也不是好相与的。那个蓝轩宇除了有个类似神器的特殊爆发之外，脑子特别灵活，是个狡猾的小家伙。说不准就能逆风翻盘。这一场，真的
不是那么好判断的。我都没押。” “什么？”漂亮学姐一把甩开他的手，双手叉腰，“哼！”
蓝轩宇可不知道看台上还有这样的插曲，此时此刻，他正和自己的伙伴们坐着最后的准备。 “班长，真不用我还？”丁卓涵有些忐忑的看着蓝轩宇。
“不用。说好了是给你用的消耗品。”蓝轩宇道。 丁卓涵嘿嘿一笑，“幸福来得太突然，那我可就不客气了，谢谢班长。我现在明白老冰那家伙为什么成天没
节操的跟着你了。跟着班长有肉吃啊！还要节操干嘛？”
蓝轩宇微微一笑，“那必须。自己兄弟就别客气了。待会儿上去好好表现。赢了这一场，我请咱们全班吃大餐。”
“得嘞。就这么定了。”丁卓涵兴奋的在原地跳跳。 “时间到了，出场吧。”一名负责监赛的老师过来提醒道。
蓝轩宇带着伙伴们四个人一起走出通道，顿时，一年级的欢呼声响起，看台上已经能看到他们在舞动的双手。
而二年级、三年级乃至四年级的目光也随之落在他们身上。他们首先要看的，就是今天一年级的出场阵容。