 对于众人争夺排名这种事儿，蓝轩宇索性让他们继续吵，自己则是走到任务中心面板前继续找任务。任务面板上的任务是在不断更新的，他已经来看过一次了
，并没有找到特别适合他们三十三个人一起执行的任务。
但现在战队已经注册成功，他也可以在战队任务上寻找了。尽快确立任务，才能确定出发时间。一年二十四个任务难度，时间还是非常紧张的。
看着面前的战队任务面板，三级任务。 没错，他还是决定第二个任务也执行三级任务，安全第一，这次他已经深刻体会到了。三级任务都有遇到八级源龙那种
强大存在的可能，更高级别的任务出现变化的可能性自然就更大了。 很快，他在战队的三级任务面板上，就找到了一个他觉得很有意思的任务。
战队三级任务：探索资源星。 这是一个探索任务，任务要求，前往一颗联邦发现的小行星进行探察。这依旧是一个并不适合人类生存的星球，但上面却有很丰
富的矿物质。目前为止没有发现生命体。但这个小行星上却非常奇怪的会经常出现特殊的能量波动，或者说是辐射。怀疑上面有特殊矿物质存在。
团队探索任务广泛发布，任务完成，需要寻找到至少一种的特殊矿物质，并且确立其有效。 任务奖励，每个人五十积分。额外发现多种矿物质，积分增加。 
有可能出现的危险在于，这可小行星距离罪恶星球很近，经常会出现一些海盗战舰在其上驻扎、停留。上面甚至还有一个罪恶星球开设的海盗交易场所。一些危
险物品，不适合在罪恶星球交易的物品，都会在那里进行交易。 所以，探索团队碰到海盗的概率会非常大。需要进行特殊隐藏和掩护，才能进入其中。 之所
以军方到现在都没有去剿灭它，一个是因为它距离罪恶星球太近，罪恶星球随时都有可能派遣舰队前往。海盗也狡猾的很，随时会选择撤退。而在没有确认这颗
星球有足够价值驻扎军队之前，联邦是不会浪费兵力在那里的。临近罪恶星球，肯定是要驻扎足够强大的军队才能守住星球的，需要的资源不在少数。
探索这颗星球是否有价值，就成为了非常重要的任务。针对斗天者发布。 探索本身不难，难度在潜入，并且能够在海盗群之中全身而退。
当初，一年级的毕业考试时，蓝轩宇和他的伙伴们是曾经进入过罪恶星球的。那次的过程，给他留下了非常深刻的记忆，而且回来还所获颇丰。
这次又是和罪恶星球的星际海盗有关。关键问题是潜入。 蓝轩宇对这个任务进行了咨询，他要看看，斗天部给的支持资源有多少。如何潜入过去。
得到的答案是：没有支援。 没错，连飞过去的飞船都需要战队自备。 “没有飞船我们怎么去？”蓝轩宇惊讶的看着面前战队任务面板这边的工作人员。 工
作人员道：“这就是战队任务的难度所在。战队任务的自由度会更高，收益也可能更高。更重要的是，整个战队每个人都会获得积分。这并不是容易的事情。斗
天部对于战队的支援是非常有限的。战队接任务和个人接任务也有所不同。绝大多数斗天者战队，其实都是有赞助的，都会和大的势力进行合作。当然，必须是
斗天部相关的势力。这些势力也会倾向于让战队帮他们执行一些和他们相关的任务。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的任务。没有赞助的战
队，其实是没太大意义的，因为自行完成任务的可能性极低。所有战队任务，斗天部都没有任何帮助。都需要自行去完成。任务过程，也由战队自行把控。相对
来说，危险性会增加许多，但同样的，自由度也会增加。只要不违反联邦法律的前提下，战队做什么，斗天部不管。”
还有这个说法？蓝轩宇这才发现，他们对于斗天部的了解还不够多。难怪这个看起来不是特别难的任务是三级，而且不限制团队人数。问题竟然在这里。
“那战队接取任务有什么限制吗？”蓝轩宇问道。 工作人员道：“限制就是，战队接取的任务，不能接成员最高等级以下的任务。也就是说，如果你们的成员
之中，最高等级是一级，那么，你们就必须接一级以上的任务。最高等级是二级，就要接二级以上的任务。这是为了避免高等级斗天者带着战队刷任务。毕竟，
战队任务是不限制人数的。” 蓝轩宇眼睛一亮，这方面他们肯定是没什么问题的，他们三十三天翼，本身的斗天者等级都是一样的。
“谢谢。我考虑一下。” 这个任务蓝轩宇觉得真的不算太难，他们有天翼机甲，就算是在宇宙中战斗，也不是不行。而这个任务主要是为了探索。那么，只要
能混入星球表面就行了。装海盗呗。这事儿又不是没干过。关键是，上次前往罪恶星球，是有唐门的支持，唐门战舰有海盗登记。他们才能顺风顺水的进入。
可这次呢？ 战舰他们不是没有，当初唐门那艘战舰现在还在呢，而且唐震华有时间就会进行一些改造、升级。战舰虽然小了一些，但挤一挤，三十几个人也不
是不能在里面待住。至于战舰驾驶，他们还是可以的，毕竟，战舰在宇宙中飞行，基本都是靠坐标定位的。
唯一的问题就是海盗身份。他们这艘战舰当初在罪恶星球可是曝光过的。 学院肯定不会资助他们的，毕竟他们还是外院学员。对星战实验班，学院已经给了很
大的优待。不可能再帮他们去完成任务，那还算什么考验？学院不行，那有什么办法获得海盗身份呢？ 蓝轩宇嘴角微微上翘，想起了一位熟人。
打开魂导通讯器，找到邓博的名字，他拨了过去。 很快，另一边接通了通讯，里面传来有些疑惑的声音，“蓝轩宇？”
“是啊！队长，是我是我。您好呀。好久不见了，最近怎么样？”蓝轩宇笑呵呵的说道。
邓博有些冷淡的道：“没怎么样。还行吧。还有，我可不是你的队长，你别这么叫我。我怕你又坑我。” 蓝轩宇笑道：“队长，您这就不对了啊！这都过去好
几年的事了。而且，当初那不也是情况特殊么？我们也是被学院逼的。您大人不记小人过，跟我们几个孩子计较什么呢？”
邓博差点一口气提不上来，几个孩子？你们那是普通孩子吗？绑架我，劫持战舰，最后还挤兑的唐门连战舰都送给你了。这是孩子能干的事情？
“有事儿说事儿，没事儿我就挂了啊！”邓博没好气的道。 蓝轩宇道：“是有点事儿。队长，我们最近成为斗天者了。而且成立了一个斗天者战队。打算接取
一些战队任务。但您也知道，战队是需要赞助的，不然很难成型。战舰我们现在有，虽然小了点，但凑合也能用。但我们这次任务，需要一些身份上的帮助。不
知道您能不能为我们引荐一下咱们唐门，帮我们一把。”