 天翼战机表面，亮起了一层青光，让战机看上去就像是释放着光芒的流星一般，速度瞬间暴增。星雷短距离爆发的速度是很快的，但在这一瞬，却根本无法追
上战机。 在空中灵巧的变向，摆脱，蓝轩宇带着那一片星雷就钻入了陨石带之中。 蓝轩宇眼前的一切都因为他超快的操作而变得目眩神迷，但他的眼神却始
终保持着清澈。多年的苦练，早就让他练就了能够在各种状态和受到冲击的时候，保持精确操控的能力。甚至不需要用雷达去侦察，他就能记住敌人的方位和对
敌人行为的预判。 最顶级的飞行员，一定要拥有超强的预判能力，因为在很多时候，当速度快到一定程度以后，直接判断已经无法赶上战机自己的行动了。
此时的他就是如此。如果俯瞰这片区域的话，就会看到，一道青光，疯狂的在陨石带之中闪烁着，不断勾勒出一道道青色光线，甚至还带着淡淡的残影。
蓝轩宇的天翼战机是经过多次升级的，对于冲击力的承受极大。是由现实中他的天翼战机投影到斗罗世界中制造而成。
一个横移大甩尾，强行九十度折角变向。瞬间让后方跟上来的星雷同样甩尾，最后面的一些星雷甚至碰撞在陨石上发生了爆炸。
而这甩尾之后的位置，蓝轩宇却悍然已经到了那艘陨星级侦察舰的后方。绕后！ 爆发、加速！撞击？
当然不是撞击，当对方发现他的时候，他超强的速度已经到了对方战舰前方，九十度上折，眼镜蛇机动。
陨星级侦察舰发现他的时候，看到的就是一道青光一闪而过，下一瞬，就是扑面而来的一片星雷！ 以彼之道，还施彼身！
“轰轰轰轰轰轰轰……”剧烈的轰鸣声中，绝大部分星雷都撞击在了陨星级侦察舰的防护罩上，爆发出一团团强光。 防护罩能量狂跌。
另外十一架天翼战机几乎就在同一时间炮火全开，透点攻击。 十秒钟后！陨星级侦察舰爆发出一团刺目的火光，在陨石带之中炸裂。
剧烈的轰鸣将周围一片陨石全部炸碎。 青光收敛，风元素收回体内，蓝轩宇操控着战机重新回到伙伴们之中，悄无声息的飞向一旁。一艘陨星级侦察舰，就这
么被他们击毁了。而在星战实验班众人看来，这是再正常不过的情况。 如果给蓝轩宇充分的时间，他一个人驾驶着战机就有击毁陨星级侦察舰的可能。 蓝轩
宇也不觉得这算什么，要知道，当初他可是见过乐公子以一己之力虚空踩踏毁灭战舰那一幕的。从那时候开始，他就下意识的认为，魂师凭借自身实力也是能够
和战舰抗衡的。 但是，这一幕对于外面观战的老师们来说，却是极其震撼的。
在外院之中，星战实验班是相当神秘的，他们深居简出，和其他年级看上去没什么区别，就是学习、修炼，提升自身。 哪怕是其他的外院老师们，也都知道星
战实验班强，毕竟他们曾经越级战胜过高两个年级的对手。但那是魂师的强，而对星战方面他们能够做到什么程度却是一无所知，毕竟，这是学院第一个星战实
验班。 而此时此刻，当他们看到十二架星际战机轻松击溃一艘陨星级侦察舰的时候，外院各个年级的班主任都有点像见了鬼似的。
他们虽然不教星战指... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 星战指挥系，但斗罗世界谁都会用啊！也都尝试过战机、战舰。
当蓝轩宇最后操控着战机，居然引星雷去攻击战舰的时候，他们都有种看到了神仙的感觉。他们甚至都是第一次知道，原来战机还能这样驾驶。
这操控简直了。绝对是神级驾驶员的水准。 星战实验班的凝聚力是全学院都知道的。三十三个人，竟然全都过了四年级最难的斗天者任务，到现在为止，一个
被淘汰的都没有。据说就是因为班长特别有凝聚力。但关于蓝轩宇只有四环的事情大家也都知道。
学院方面对蓝轩宇的资料保密的很好，所以，这些老师们知道的也都是蓝轩宇自身武魂特殊，所以学院特别重视，还有就是在其他方面很优秀之类。
而今天他们才亲眼看到，其他方面的优秀究竟优秀到了什么程度。 这简直可以用恐怖来形容好吗？神级驾驶员啊！十八岁的神级驾驶员，这是怎么教出来的？
当这些老师们再看唐震华的时候，眼神就已经变得截然不同了。 唐震华的星战指挥系一向是门可罗雀，要不是有了星战实验班，他的学生根本就没几个。以至
于在外院，老师们也都不太熟悉这位。甚至还对他邋遢的样子有些排斥。只是隐约知道，他曾经和外院院长樱落红有些特殊关系而已。
直到现在，他们才明白，唐震华在星战指挥系的教学能力有多强。学生都这么厉害了，老师的能力能差的了？
就连内院的众位老师对唐震华都有些刮目相看，汪天羽忍不住看了看他，心中暗暗想着，让他去七圣渊究竟对不对？可别毁了这位啊！
内院方面，可没有星战指挥系的老师存在。史莱克学院在星战指挥方面确实不是很重视。 史莱克和唐门，从某种意义上来说是一体的。而唐门那边更注重魂导
科技，战舰、战机这些，都是唐门重视的东西。而史莱克这边，则更注重的是对于魂师的培养。培养出强大的魂师，让他们能够拥有未来向任何方面发展的潜能
。 从蓝轩宇和他的同学们刚刚所展现出的战机驾驶，再加上先前战舰战斗中的战术素养就能清晰的看出，身为老师的唐震华在教导方面有多么优秀了。
难怪，外院老师们都觉得极为艰难的毕业考核，唐震华根本就没提出什么反对意见。反而是在七圣渊那边，坚持反对过。
原来，人家是真的有充分的底蕴啊！就算联邦舰队的精英，恐怕都没这些小家伙强力吧。
毫无疑问，这场星战考核肯定是全班都能过关的，而且还很可能是超额完成任务。 樱落红同样再看唐震华。 唐震华的表情此时很平静，对于眼前发生的一切
，他根本就没有任何惊讶。因为他是最清楚蓝轩宇战机驾驶能力的人。他这个弟子在这方面的优秀，是任何人无法比拟的。
强大的精神力，强大的体魄能够承受更大的冲击。驾驶方面的天赋，还有足够聪明的头脑。
很多唐震华以前设想出来的战术，其实连唐震华自己也做不到，但蓝轩宇却都做到了。
在蓝轩宇身上，他实现了无数战术设想。尤其是在战机驾驶方面，蓝轩宇刚刚做到的，只不过是他操控能力的冰山一角而已。
就在不久前，蓝轩宇的最新一次测试之中，战机驾驶，全联邦排名，第五十八！ 没错，他现在就是全联邦的战机驾驶员，超神五十八号。