 刘锋、钱磊都需要加大资源投入，尽快的提升魂力。他们和蓝轩宇的魂力，在一年级都算不上主流境界的修为。
今晚的餐厅是钱磊挑选的，他们找了一家美食街上较大的餐厅。远远的，招牌已经在望。 “天朝美食。”三层楼高。远远的，就已经有浓浓的香气扑面而来。
这家扑面在美食街的位置很好，中央位置。他们以前曾经路过，却从来没进来吃过。因为这家店只经营珍稀食材，也就是那种对魂师修炼有帮助作用的食材。只
接待魂师。 这样的餐厅价格也肯定便宜不了，以前他们都不敢进去，哪有那么多钱。但现在可不一样了。在史莱克城，所有的消费都可以用徽章兑换联邦币进
行。兑换比例是透明的，和拍卖场那边一样。现在他们可是大财主。 “姐姐，给我们一个包间。”钱磊得意洋洋的走进大门，对女领位说道。
女领位看到他身上的绿色校服，微笑道：“好的。您稍等。”
史莱克学院的校服在这里几乎就是通行证，身穿校服，在任何地方都不会有人因为他们年龄小而小看他们。
“有的，六位的包间。请跟我来。”领位袅袅婷婷的走在前面，带着他们来到二楼，走进了一个包间之中。 包间装饰没有特别富丽堂皇，全都是用木质进行装
修的，细节处精细、考究。给人一种舒适静雅的感觉。让少男、少女们原本躁动的心，都因为环境而变得平复了几分。
桌上摆着有菜单，钱磊迫不及待的拿起来翻了翻。一看菜单，他不禁暗暗咋舌，“真贵啊！招牌菜是炖龙筋，哈哈。疯子，炖你的筋哦。”
刘锋没好气的道：“估计也就是炖地龙的筋。你到可以召唤一些出来卖。” “那不能，我的召唤物都是我的伙伴，哪能卖了换钱？”钱磊大义凛然的说道。
正在这时，房门被轻敲两下，然后一名身穿礼服的中年人从外面走了进来。
他的目光直接就落在了蓝轩宇身上，面露惊喜之色，“果然是你们。这是来庆功的么？”
蓝轩宇六人根本不认识这人，但听了他的话也明白，这位应该是看了他们今天的比赛。 “各位史莱克学院的天才，你们好。我是天朝美食的负责人柯红。非常
荣幸你们能选择在我们这里庆功。这样吧，今天你们所有的消费全部免单。回头我再给你们每个人办张卡，以后来我们这吃饭，可以打七折。”
“大叔，您这么客气的？”钱磊笑道。 蓝轩宇站起身，道：“谢谢柯总，不过，无功不受禄，免单就不用了吧。” 柯红笑呵呵的道：“没事、没事。你们给
咱们史莱克争光了。而且，你们才一年级就有这样的实力，未来前途不可限量。你要给我一个交好你们的机会啊！以后你们留个照片在我这儿，等以后你们名满
天下的时候，我也能吹吹牛，对我们的生意也是大有好处的。”他说的坦诚，丝毫没有要隐瞒自己打算交好六人的意思。
事实上，他一听说来了六个人，而且服务员说和今天直播比赛的有点像，他就立刻意识到机会来了。 今天面前这六个小家伙的表现实在是太惊人了，尤其是蓝
轩宇。以一己之力斩杀四名五环魂师。虽说这其中必定又什么巧合或者是特殊的地方。可是，就算如此，那也是奇迹了。至少，在...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 少，在他的印象中，从未有过这样的情况。
所以，正如他所说的那样，这些年轻人未来名满天下的机会实在是太多了。几乎必进内院，尤其是蓝轩宇。
而史莱克学院的内院弟子，哪一个不是跺跺脚四海颤的强者。 万一这六个人里面出一个未来能够达到神级层次的存在，那可是能够影响整个联邦的大人物了。
请一顿饭算什么？这是他们一战成名之后第一顿庆功宴，意义非凡啊！天朝美食本来就在史莱克城，背后自然是有背景的。所以更明白这些天之骄子对于史莱克
学院的意义。交好自然是有百利而无一害的。 “柯总都这么说了，老大，咱们就别客气了。”钱磊向蓝轩宇挤眉弄眼的说道。
蓝轩宇看了他一眼，钱磊已经紧接着向柯红道：“柯总，管饱吧？” 柯红哈哈一笑，道：“当然，当然管饱了。”
蓝轩宇眼中光芒一闪，顿时明白了钱磊的意思，也就没有再客气，“那就多谢柯总了。” “叫柯总太生分了，各位小天才，不如你们就叫我老柯好了。咱们留
个通讯号码，以后你们有什么活动，要庆功什么的，还有想吃什么好吃的就跟我说。我来给你们安排。”柯红满面堆笑的说道。
钱磊道：“叫老柯多不礼貌，我们叫您柯叔叔吧。柯叔叔，您这招牌菜炖龙筋是地龙的还是真龙的啊？” 柯红微笑道：“一般当然是地龙的，这道菜很有讲究
。不同的地龙，龙筋的价值也是天差地别，各有其特点，烹饪方式也各有不同。我敢说，在全联邦，对于烹制地龙筋的水平，没有任何一家餐厅能够比我们更好
的。至于真龙，那是没有的。真龙早就已经绝迹了，没地方弄不说，而且，真龙那是什么存在，那是无比高贵的种族。所谓地龙，其实血脉都是非常不纯的，能
有万分之一的真龙血脉，都是地龙中很不错的了。不可同日而语。地龙可以算是野兽，有些地龙甚至连魂兽都不是。我们有些特殊渠道还是能弄到的。”
冻千秋眉头微蹙，道：“你们杀地龙？联邦不是禁止猎杀魂兽么？” 柯红笑道：“哪能随便杀啊！当然是有规则的。各位放心，我们这里出售的任何食材都是
合法的。这地龙筋，可不是我们自己杀地龙弄来的。而是高价从咱们的几颗魂兽星球收的，魂兽星球也并不是完全和平，也会有一些凶残的存在，所以魂兽中负
责秩序的强者，也会有所杀戮。这些被击杀的魂兽，尸体如果有价值，也会被它们出售，以换取资源。”
“出卖同伴的尸体么？”冻千秋觉得自己有些难以接受。 柯红道：“不算同伴。魂兽种类繁多，不是同族，那都可以算是异类。魂兽世界几乎是自治的，咱们
联邦只是和他们做交易，却不干涉魂兽星球内政。所以，他们官方肯卖，我们有市场，自然就会买。但去魂兽星球猎杀魂兽这种事儿却是绝对禁止的。”
“哦。”冻千秋应了一声，情绪似乎没有先前那么好了。
蓝轩宇看了她一眼，然后道：“那就请柯叔叔帮我们安排一些菜吧。我们因为每天修炼，饭量有点大。真是不好意思。”
“没关系，知道的。那你们先坐着，我去安排。保证你们满意。” 柯红出去了，钱磊顿时眉开眼笑的道：“金胖子醒了以后就又开始吸收我的生命力了，这下
好了，至少今天它不用吸我了。等回去之后，明天咱们就去海神湖修炼。”