 按照寻宝兽自己的话来说，只有那一丁点的精华，才配得上自己主人的身份，这些精华才是最好吸收，而且最纯粹没有杂质的。
可这些东西在树老、大明、二明他们眼中看来可都是好东西啊！真的是浪费啊！ 但寻宝兽就这么干了，而且对于冰火两仪眼周围的其他植被来说可是大有好处
的，这些逸散的生命能量伴随着混沌之气，都会融入到其他的天材地宝之中，让它们加速生长。大明和二明自然也就说不出什么了。
最心疼的是树老，寻宝兽现在用的，可都是从史莱克学院带过来的。 而此时身体已经沉入冰火两仪眼之中的蓝轩宇却是格外的沉静，他默默的感受着身体的变
化，胸口内的血脉之力越来越躁动起来，而精神之海内的血脉漩涡也是如此。
那激烈的躁动，让金龙王和银龙王的力量又开始了相互碰撞和倾轧。但此时就显现出这两年来他被混沌之水滋润，以及冰火炼金身所带来的好处了。 在第一时
间，他并没有感受到太多的痛苦，强韧的身体承受住了两大血脉的碰撞。这也让蓝轩宇略微松了口气，尤其是从四肢百骸流入的生命能量迅速滋润着他的身体，
让他的承受能力变得更强。 两大血脉的碰撞虽然愈演愈烈，外界的冰火之气也开始入侵，但还都在蓝轩宇的承受范围内。
时间一分一秒的过去，蓝轩宇依旧保持着平稳，冰火二气进入身体，在他的引导下和自身融为一体，与金龙王、银龙王的血脉之力相互交融。
有碰撞也有浸润。他能感受到自己的身体在潜移默化的改变着。 痛苦渐渐开始出现，但身体承受住却是毫无问题。强韧的身体一次次将那强横的冲击挡住。就
连精神之海中，也有寻宝兽释放出的神识帮他守护。一时间，他似乎是进入到了一个良性的状态之中。
他的身体也开始吸收金银龙王两种血脉碰撞时所产生出的血脉气息，滋润着身体。
蓝轩宇心中暗想，看来厚积薄发还是很有用的，尤其是之前对身体的提升，现在好处尽显啊！ 但就在这时，寻宝兽的声音突然在他脑海中响起，“主人，千万
不要大意，这才是刚刚开始。没那么容易的。压制的越厉害，稍候反弹的就会越强烈。您要做好准备，丝毫不能懈怠。金龙王和银龙王血脉截然不同，一主毁灭
、一主创造。您的血脉之力在提升的同时，它们也在同样提升。现在还没有真正碰撞，一旦碰撞，那就会是宛如天崩地裂一般。您的每一次突破，实际上都是不
破不立的过程。” 蓝轩宇心头一凛，寻宝兽的话让他刚刚放下了一些的心顿时又提了起来，赶忙集中精神，感受着自己的身体变化，尽可能掌控着自身血脉。
确实，在他的龙神血脉影响下，金龙王和银龙王两大血脉相互之间的碰撞、倾轧被控制的缓慢了许多。但是，它们却依旧孜孜不倦的去寻找对方的力量碰撞。
魂力的突破，就像是打开了把二者隔开的那一层薄膜，让它们不断的接触。
两大血脉似乎都在孕养着情绪，虽然被蓝轩宇控制着、压制着，没有全力碰撞，可确实是有什么东西像是在积累似的。
蓝轩宇默默的感受着，时间也在一点一滴的过去着。
渐渐的，蓝轩宇开始感受到不对了。因为他发现，刚开始时金龙王和银龙王血脉还不影响的情绪波动，随着时间的延长，正在变得越来越强烈起来。
那是一种山雨欲... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
山雨欲来风满楼的感觉。这么积蓄下去，一旦碰撞，恐怕就真的是天崩地裂啊！自己不会爆体而亡吧。
“小宝，这样下去不行。它们积蓄的好像越来越强了，好像血脉在几何倍数的异变提升。我该怎么办？”蓝轩宇赶忙在心中向寻宝兽发出疑问。 寻宝兽有些无
奈的道：“主人，这就是你突破时必须要面对的。提升之后的血脉之力再融合，才会帮您产生质变的提升。这一关确实是艰难，但却是必经之路。您放心，我会
帮您掌控好的。但您要做好承受爆发的准备。” “嗯。” 到了这个时候，蓝轩宇根本没有别的选择，他只能去面对。 时间一分一秒的过去，体内的两大血
脉气息积累的越来越强烈，更让蓝轩宇感到不安的是，他精神之海内的那个精神漩涡也变得越来越暴躁了，就连寻宝兽的神识都有些压制不住。
精神漩涡和血脉漩涡本身就是相连的，此时二者开始剧烈的波动、交互。仿佛有什么东西正在被勾引出来似的。
蓝轩宇尽可能的放平心态，吸收着来自于冰火两仪眼的能量以及寻宝兽不断为他提纯的各种天材地宝所带来的生命气息，加固自己的身体。
他现在已经明白，当金银龙王血脉爆发的那一刻，也就是自己突破的那一刻。或许就是一瞬间的事，他现在要做的，就是在那一瞬间不至于被直接爆掉。
冰火两仪眼岸边，四大强者依旧在等待着。三天了，已经过去三天时间了，除了经常会出现的浓郁生命气息之外，蓝轩宇没有什么动静。还没有突破完成。
寻宝兽甚至连一次混沌之水都没有凝结，就像是蓝轩宇在里面睡着了似的。 “大爹，不会有事吧？”金王忍不住问道。
大明摇摇头，道：“他的突破不是那么容易的。需要时间来积累。这是他自己身体进化的过程。我们等着看就是了。我能感觉到一些，应该不会太久了。”
是的，不会太久了。 蓝轩宇自己也感觉到了，体内的两大血脉之力正在变得越来越狂躁，而这狂躁的气息让他自己的情绪都受到了一些影响。
这个时候就显现出了寻宝兽的重要性，他在这时不断释放出一些稳固精神的天材地宝，以稳定蓝轩宇自己的心神。
蓝轩宇胸口内的血脉漩涡，精神之海中的精神漩涡，都在不断的膨胀着。经过了三天时间，它们都已经几乎充满了蓝轩宇的精神之海和胸膛。
饱胀的感觉已经让蓝轩宇的身体开始有些颤抖了。他明白，石破天惊的一刻恐怕很快就要出现了。
低沉的龙吟声已经不受控制的向外逸散，冰火两仪眼的湖面上开始出现阵阵震荡的涟漪波纹。 “昂――”一声激昂的龙吟声将岸边的四位惊醒。
下一刻，一头金龙骤然从冰火两仪眼之中钻了出来，那分明是能量凝聚而成，可看上去却是如此的凝实。
红宝石般的眼眸中充满了凶厉之色，阵阵龙吟爆发而出，震荡的周围空气不断震颤。下方的冰火两仪眼波涛汹涌。
下一瞬，又是一声龙吟响起，一头银龙钻了出来，瞬间浮现在另一侧，银龙身体周围，各种元素飞快凝聚，在它身边形成一片彩色光晕，与那金龙交映生辉。
二者的龙吟不断，而且变得越来越激昂，那强烈而疯狂的情绪波动，不断的向对方发出倾轧。