 几十名日月皇家魂导师学院的老师们都站在比赛台旁边，姚李林向娜娜道：“这两个孩子都是你的学生吗？娜娜老师。是在他们进入史莱克学院之前。”
“嗯。”娜娜点了下头。除了对蓝轩宇和白秀秀之外，和其他人她是不太喜欢交流的。
姚李林微笑道：“真是名师出高徒啊！如果娜娜老师愿意，咱们学院的学生随您挑选。有什么要求您也可以尽管提出来，学院一定尽全力满足。”
后面的老师们听了这话，都不禁流露出羡慕的神色，对娜娜，他们嫉妒是有点嫉妒不起来的，这似乎就是娜娜的一种特质。
娜娜看了姚李林一眼，摇摇头，道：“以后看看吧。” 听她并没有直接拒绝，姚李林已经很满意了，微微一笑，道：“好，随时等您的消息。” 蓝轩宇此时
已经登上了比赛台，来到了比赛台中央，感受着周围的魂力波动，顿时明白，这比赛台的防护强度是极高的，他的精神力都无法探入地面的防护层。他可是刚刚
进化了的，可见这比赛台的制作价值。 就在这时，对面走上来一名少年。这少年身材匀称，比蓝轩宇要高了半个头。长得普通，但眼神却非常的锋锐。
看着蓝轩宇，他双手抬起，比出一个抹脖子的动作。顿时整个人都勃发出彭湃战意。
蓝轩宇看着这像是打了鸡血一般的少年，笑眯眯的道：“你好呀，我是蓝轩宇。”
少年眼神眯着眼睛，道：“王占航。我马上会让你知道，以一年级挑战高年级是多么错误的决定，哪怕你来自于史莱克学院。” 蓝轩宇微笑道：“好呀。”
此时，一名中年老师已经到了比赛台上，作为本场比赛的裁判。“双方准备，记住，这是切磋，点到即止。本裁判有随时终止比赛的资格。”
蓝轩宇看了裁判一眼，再看看王占航，“我准备好啦。” 王占航也是点了下头，“准备好了。” “开始！”
来自于日月皇家魂导师学院的十场切磋正式开始。 蓝轩宇双臂抬起，各自有三圈魂环闪耀而出，两侧一共六个紫色魂环将他全身都映照成了淡淡的紫色。
王占航却是身形一震，脚下四圈魂环升起，两紫两黑。竟是有两个万年魂环。在魂环出现的同时，一尊大鼎也随之出现在他身前，将他的身形完全遮盖在后方。
武魂：九州鼎。 看到这个武魂，蓝轩宇眼中也流露出一丝惊讶之色，这武魂真是很特殊，哪怕在史莱克学院他见过的外院学员之中也没有类似的存在。
当那大鼎出现的瞬间，他顿时感受到了一种凝厚的气息，甚至连比赛台上的重力都随之发生了变化似的。
王占航大喝一声，“鼎定九州！”刹那间，一层暗黄色的光芒骤然从他那大鼎之上扩散开来，而他身上释放出的则是第三魂环。一上来，就是万年魂技。 他刚
刚表现的气势逼人，但在面对蓝轩宇的时候却丝毫没有大意，万年魂技鼎定九州释放，在那荡漾的黄色光晕之中。比赛台上的空气都变得凝重起来，蓝轩宇只觉
得脚下一沉，仿佛有一股无形的吸力吸扯住了自己，让他有种寸步难行的感觉。 这是群体控制魂技，这位是控制系魂师？
蓝轩宇没有急着动，只是在默默的观察，对他来说，这次切磋也是个积累战斗经验的好机会。... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 机会。 日月
皇家魂导师学院虽然不能和史莱克学院相比，但它也是联邦首府的第一学院，在全联邦也是名列前茅的存在，能够被挑选出来的三年级学员必定都是极为优秀的
。和这样的对手进行切磋，对蓝轩宇自身的提升也很有帮助。 武魂千奇百怪，面对什么样的对手都有可能，这才第一场，他就见识到了一种罕见的强大武魂。
在释放魂技的同时，点点光芒在王占航的关节处浮现而出，紧接着，一身暗黄色的斗铠就覆盖在他全身之上，顿时，王占航身上散发出的魂力波动明显上升了一
截。 下一刻，他的双手就拍在了九州鼎之上，那九州鼎顿时发出一声嗡鸣，飞射而出，当它飞起的一刹那，地面隐隐出现了不同颜色的变化，都是黄色，但却
是九种深浅不一的黄色。 在蓝轩宇的视野中，九州鼎飞速放大，转眼间就已经变大到了直径十米开外，从天而降，直奔他砸了下来。
这么简单粗暴的吗？蓝轩宇不禁有些无奈。 脚下的万年魂技鼎定九州，与眼前这飞起来的大鼎相互呼应，整个大地仿佛都被一层黄蒙蒙的光华所覆盖，带着无
与伦比的强大吸力，吸摄着那大鼎向蓝轩宇压来。 站在远处的王占航，身上第一、第四两个魂环同时闪耀着，这是魂技的高等操控技巧。 在这一瞬，他对蓝
轩宇不禁升起了几分轻视的感觉，三个紫色魂环而已，不过是三环魂师，就算也是一字斗铠师，无论怎么计算，魂力都不应该强过自己的才对。
但就在这时，王占航突然看到了紫色，宛如紫电一般的紫色。
此时他和蓝轩宇相隔超过三十米，但当那紫色出现的刹那，王占航只觉得在自己眼前，仿佛有一双紫色眼眸瞬间放大似的。
大脑仿佛被重锤狠狠的砸了一下，闷哼声中，两行鼻血已经喷出，无论是地面上的鼎定九州，还是从天而降的九州鼎，在这一瞬全都失去了控制。
脚下的万年魂技消失了，空中落下的九州鼎也是迅速缩小，失去了对蓝轩宇的锁定。 蓝轩宇做了什么？唐门绝学，紫极魔瞳！
作为唐门六大绝学之一，紫极魔瞳的修炼难度名列前茅。需要长时间的清晨凝望朝阳才能逐渐修炼而成。紫极魔瞳本身也是修炼精神力的一种。 事实上，蓝轩
宇修炼紫极魔瞳的时间并不长。当初他刚刚进入史莱克学院的时候，唐震华就说过要带他去顺便加入一下唐门，就可以通过一些唐门功勋兑换唐门绝学了。但后
来一直没有腾出时间来。 蓝轩宇是什么时候动念修炼紫极魔瞳的呢？就是在他从精灵星回来之后。因为有了兽神帝天的融入，令他精神力暴涨。那时候他就在
想，要尽快让自己的精神力产生质变。 修炼精神力的法门极少，紫极魔瞳却是其中最好的几种之一。没有去加入唐门，因为蓝轩宇没时间去赚取唐门功勋啊！
他这紫极魔瞳是在史莱克学院用徽章换的。 史莱克学院和唐门同气连枝，唐门绝学除了玄天功早就对外公开之外，其他的几种唐门绝学之中，紫极魔瞳、鬼影
迷踪步、控鹤擒龙、玄玉手，都能够在史莱克学院兑换的到。只有暗器百解，必须要在唐门内部才有可能学习。 蓝轩宇修炼紫极魔瞳满打满算也就是几个月的
时间，按说应该能力普通，也就是进入第一层境界而已。但是，当他的精神力突破灵元境的时候，紫极魔瞳就直接从第一层境界入微，跨入了第二层境界须弥。
紫极魔瞳四大境界，入微、须弥、芥子、浩瀚。