 唐震华也告诉他，这是学院经过了多次研究之后才谨慎作出的决定。最终能有多少人考入内院，还是要看他们的表现。
三大考核，完成度如何，对全班来说都是至关重要的。哪怕是考不上内院，未来在斗罗殿会被重视到什么程度，也必定会和这次的毕业考试有关。
毕业考试，真的要来了！ 星战实验班，教室。 唐震华和肖启同时站在讲台后，今天，全班三十三人，一个不少的都坐在自己的座位上。
肖启的目光从所有人身上扫过，眼底闪烁着浓郁的感情波动。 六年了，他已经教导这些孩子们六年了，亲眼看着他们一个个成才，一个个变得强大。 史无前
例的，在六年外院的学习修炼过程中，星战实验班没有一名学员被淘汰。入学的时候是三十三人，现在还是三十三人。对于肖启来说，这已经是他巨大的骄傲。
但是，还不够，他的骄傲终于到了最后临门一脚的时候。毕业考试即将到来，也是最终检验这些孩子们，真正能力能够达到什么程度的时候了。 不只是外院，
就连内院那边，甚至是海神阁，都在关注着这一次的毕业考试。这些孩子们能否交出一张让人满意的答卷呢？现在谁也不知道，但所有人却都在期待着。
深吸口气，肖启从讲台后面走了出来，走到所有学生的前方，然后，在所有人吃惊的注视下，他弯腰九十度，向所有学员们鞠了个躬。
这一举动顿时震惊了全班，正在蓝轩宇准备喊口号，让大家全体起立的时候，肖启却已是直起腰，双手虚按，“谁都别动。”这才止住了年轻人们躁动的心。 
“向你们鞠这一躬，是我发自肺腑的，对你们的感谢。感谢六年来你们所给予我的一切。我给了你们教导，你们却还给了我骄傲。而且很可能是我毕生中最大的
骄傲之一。是你们，一次又一次的创造出了奇迹，甚至到了这两年，我都觉得自己没有什么可以再教给你们的了。” “你们是公认的，外院有史以来最具有凝
聚力的集体。在班长蓝轩宇的带领下，你们始终都是一个整体，始终以整体来面对所有的困难。你们全都通过了四年级最艰难的斗天者任务考察，你们全都拥有
了二字斗铠，都拥有了从外院顺利毕业的资格。你们之中，更出现了史莱克七怪的候选人。在外院，这更是前所未有的。你们所带来的一切，对我来说，都是巨
大的荣耀。我不知道未来我还能不能教出同样的班级，但至少现在，你们是我这一生最大的骄傲，所以，我发自内心的，感谢你们。”
说到这里，肖启的眼圈已经有些红了。学生们即将毕业了，也意味着，他们的师生关系即将结束。 “我完全相信，未来的你们，每一个人都会是最优秀的人才
。你们有人会考入内院，有人会进入唐门斗罗殿。以你们的努力和颠覆，无论你们在什么地方，都将绽放出最耀眼的光彩。我更相信，未来无论什么时候，你们
都会是我的荣耀。所以，再次感谢你们。” 说着，他又一次向全体学生鞠了个躬。 这次蓝轩宇没等他再阻止，大喝一声，“全体起立。”
“唰”的一下，所有人同时起身。 “鞠躬。”蓝轩宇第一个弯下了腰，星战实验班，三十三天翼，三十三名学员，同时向面前的两位班主任老师弯下了腰。
“谢谢老师。” 肖启的眼圈红了，唐震华的眼圈也红了。还有什么比这么多可爱的弟子更让他们开心的事情呢。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 情呢。 唐震华不知不觉的攥紧了拳头，不久之后，他将会经历对自己来说最重要的一件事。这件事他没有告诉蓝轩
宇，甚至也没有告诉肖启，但他早就已经毅然决然的决定了。 肖启深吸口气，“毕业考试就要来了。我今天本来是想要对你们说一些动员的话。但是，看到你
们的时候，我却发现自己一个字也说不出来。因为，在我眼中，你们已经是最完美的，你们每一个都是好孩子。如果你们不能考入内院，我相信，这是史莱克的
损失。所以，我不跟你们说什么动员的话了，我的孩子们，都是最棒的。” 在说出最棒的三个字的时候，他的泪水再也忍耐不住，夺眶而出。
“肖老师！我们不会让您失望的。”蓝轩宇强忍着不让自己的泪水留下来，他要坚强，至少在毕业考试结束之前，身为班长，他必须要坚强。
老师将他们当成最大的荣耀，那么，他就必须和同学们将这份荣耀的光辉点燃到最耀眼的程度。 肖启转身走回到讲台后面，看向唐震华。
唐震华上前一步，双手扶在讲台上，目光深邃的看着面前这些孩子们，然后用力的点了点头，“孩子们，加油！”他能说出来的，同样也就只有这么几个字。
“星战实验班！”蓝轩宇爆喝一声。 “冲、冲、冲！”其他人同时呐喊。 一时间，声浪遍布整个外院教学楼，令所有其他年级为之侧目。
毕业考试，就在星战实验班气势如虹的强大士气下开始了。第一项，星战考核。
伴随着一个个模拟舱缓缓闭合，三十三台模拟舱周围，至少站了十几位老师，也包括海神阁副阁主汪天羽在内。
模拟舱前方的大屏幕亮了起来，显现出模拟舱内此时学员们所在地方的动态。 樱落红就站在汪天羽身边，别说学生们了，她这个外院院长都显得很紧张。
星战实验班是否能够成功，关系到学院未来的抉择。是否让外院学生加入星战课程。
伴随着科技的不断进步，宇宙舰队已经越来越成为主流，个人的实力再强，也不能和战舰媲美。所以，成为战舰指挥官已经越来越成为年轻人的梦想。
汪天羽看向另一边的唐震华，“紧张？” 唐震华摇摇头，傲然道：“不，我一点都不紧张，我相信这些孩子们，他们可以的。”
汪天羽微微一笑，道：“我们都希望是这样。你做好准备了？” 唐震华知道他问的是另一件事，点了下头。
另一边的樱落红忍不住将目光向他这边偷来，却发现唐震华的目光始终都注视在面前的大屏幕上，并没有看她。
自从那次之后，除了工作上的事情之后，他就再没有找过她。 樱落红此时的心情也有些复杂，连她自己都有些不明白自己的心意了。
此时，大屏幕上，一艘战舰正缓缓飞翔无垠太空。正是蓝轩宇他们那艘在斗罗世界中驾驶的战舰。
没有三十三天翼战舰那么强大的功能，但也已经经过他们多次的改造。所有改造的费用，都来自于他们自己执行任务的各种收获。
战舰飞行的很平稳，这次他们的任务给出的要求很简单。至少题目是简单的。 而且还是一个他们熟悉的地方，混乱星域。