 所有的一切都在蓝轩宇的计算之内，布置战场，通过强控让对方的速度和爆发无法绽放。然后，一切就简单了么。
持续了只有短短三十秒，冰雾渐渐溃散。露出了三道身影。 冻千秋和蓝梦琴并肩而立，在她们身前，是佝偻着腰，已经被冻成一团冰坨的袁睿。
冻千秋手持冰矛，点在袁睿的胸前。袁睿低着头，脸上还充满了不甘的表情。 “胜负已分。一年级越级挑战成功。”裁判瞬间出现在袁睿身边，一掌拍落，袁
睿身体表面冰层破碎。但哪怕是在斗铠的保护下，他的身体依旧在不断的颤抖着。 蓝梦琴拉着冻千秋的手，有些得意的向他抬了抬下巴，然后就朝台下走去。
她其实有点想笑，因为她清楚的看到，当袁睿被深蓝凝视强控，导致积蓄了那么久的电能随之溃散时脸上流露出的那厮诧异与绝望，她就想笑。
一下就消耗了超过近半的魂力啊！还把斗铠的力量也消耗的差不多了，却根本没发挥，战斗就结束了。
蓝轩宇这家伙太坏了，简直和他算计的一模一样。袁睿被自己二人完全克制了。
事实上，蓝梦琴都觉得，如果是单挑的话，袁睿不用斗铠，估计都打不过特别克制他的冻千秋吧。
这场战斗，从一开始，袁睿登场的那一瞬，胜负就已经决定了。
这场战斗唯一的悬念就是出现在袁睿蓄力的时候，这是在观众们看来的。而在冻千秋和蓝梦琴眼中，从一开始，袁睿就没有任何机会。
不同魂师擅长的不一样，彼此也各有克制。譬如强攻系克制敏攻系，敏攻系克制控制系。 袁睿看上去十分全面，可他却还是惧怕强控的。单体控制或许对他没
什么效果，因为很难锁定他。但是，深蓝凝视这种范围控制可就不一样了。他速度再快，只要有足够的预判，也足以让他的速度优势消失。 敏攻系虽然克制控
制系，但也要看是什么情况。冻千秋算是强攻加控制，再加上她的冰属性，刚好完克袁睿。更何况还有一个双生武魂蓝梦琴。蓝梦琴的玉凰琴都没出，这场战斗
就赢了。要不是念在同学的份上，刚刚如果全力出手，袁睿恐怕是活着出不了暴风雪的。
看台上，蓝轩宇也是大大的松了口气。虽然所有一切都在他的计划之中，可是，他压了五十枚紫级徽章啊！这要是输了，那可就真的是倾家荡产了。
现在当然不一样了，还了贷款，二十五枚紫级徽章的收入啊！这可以说是他历史上最大的一笔收入了。有了这些钱，买机甲都够了。更何况还有后面的比赛呢。
发家致富的机会来了。 想到这里，蓝轩宇不禁满面堆笑，眼里都开始冒钱胖子了…… 一年级，越级挑战，战胜二年级！
这个消息很快就传遍了外院，但却并没有掀起太大波澜，毕竟，他们曾经连三年级都战胜过，这次只是赢了二年级，又算的了什么呢？
接下来，他们就要挑战三年级了。 蓝轩宇第一时间就去兑换了自己的博彩收益。当他看着自己面前这一大堆紫莹莹的徽章时，也不禁吞咽了一口唾液。
他一个人承受了所有的压力啊！直到现在，伙伴们都不知道。事实上，大家多多少少也都在这一场上压了一点，多少也有些收获。但谁也不知道...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 不知道蓝轩宇竟然拿了这么多。
看着面前的七十五枚紫级徽章，蓝轩宇真想都压在下一场比赛之中。面对唐雨格，他还是有些把握的。
可是，最终理智战胜了贪婪。不能继续了。万一输了，那么，一切都将前功尽弃，还要到欠一屁股债。
深吸口气，平复了一下自己的心情。蓝轩宇甚至在自己大腿上掐了一下，依靠刺痛才让自己的理智彻底回归。
收起所有紫级徽章，并不急于在下一场押注。他走出了博彩中心，前往锻造师协会。他准备先还了贷款再说。
“就知道你在这儿。”才一出门，侧面，一个声音就幽幽响起，令蓝轩宇吓了一跳。 蓝轩宇扭头看时，看到一个熟悉的身影。
“学姐，你这样不好吧。吓得我以为遇到抢劫的了。”他现在带着那么多紫级徽章，还真有点惊弓之鸟。幸好这是在史莱克学院内。
唐雨格的脸色看起来不太好，略微有些苍白，甚至连眼圈都微微有些发红，“蓝轩宇，我问你件事儿。” “嗯？你说。”蓝轩宇疑惑的看着她，有些警惕的道
：“如果你是想从我这里套路后天的出场阵容，就免开尊口哈。我不会说的。不过，我肯定会安排针对你的战术。”
唐雨格摇摇头，“当然不是问那些。我只是想问你，如果我选择留级蹲班，你们一年级要不要我？”
“啊？”蓝轩宇甚至以为自己的耳朵出了问题。什么情况？三年级第一人要选择蹲班？而且一下留两级，到一年级来？
“你没发烧吧？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。 唐雨格深吸口气，“你们的事儿我听说了。要么全去，要么不去。但是，我可以肯定的告诉你。如果没有我。四
年级或许你们有一线机会。但五年级、六年级，你们连一丁点机会都没有。”
蓝轩宇看着她，道：“你怎么就能确定我们没机会？毕竟是五对一或者是六对一。辉辉也差不多五环巅峰了。” 唐雨格自嘲的笑笑，“你以为史莱克学院是什
么地方？你知道五、六年级的学长们有多强么？绝对的实力差距是人数所不能弥补的。事实上，除了你们之外，二年级想要战胜我们是不可能的，我们想要战胜
四年级也极其困难。更不用说到了五年级和六年级之后，会完全不一样。那些学长，会比你想象中可怕的多。因为他们都是真正经历过生死磨砺并且产生过升华
的人。就算你们全班一起上，都未必能战胜的了一名学长。” 蓝轩宇眉头微蹙，“你要蹲班的话，学院会批准么？” 唐雨格道：“应该会的。毕竟，我只是
要求降级。而我的成绩，一直都在三年级是最好的。我有我的理由。这个你不用管，我只是问你，如果我到了一年级，你接受么？” “当然接受。我巴不得一
年级更强呢。”蓝轩宇对于唐雨格的印象还是很好的，她确实不是太适合做一名领袖，但是，却绝对是一个很好的伙伴。而且，她的实力也是极为强大的。她如
果加入到一年级，那一年级恐怕就完全不同了。更何况她还有制作一字斗铠的经验，这方面对于大家的帮助也会很大。
“但是，这恐怕会耽误你两年吧。毕竟，你进入内院应该没什么问题。”蓝轩宇迟疑着说道。 唐雨格摇摇头，道：“我不是冲动下的选择。我是经过深思熟虑
的。在一个开心的环境下修炼，和在一个不开心的环境下修炼，是不一样的。我喜欢你们那个团队。”