 “哦。三级魂力么？爸爸，那我是厉害还是不厉害？”小男孩儿最关心的一般都是这个。
“厉害，当然厉害了。我儿子是最厉害的。明天开始，爸爸就教你基础的魂力修炼。”蓝潇摸了摸儿子的头。蓝轩宇自幼就很乖巧，总是那么惹人怜爱。
“你决定了？”南澄拉了一下蓝潇的衣袖。 蓝潇微微一笑，“我说过的，我会保护好你们母子的。我又不是养不起你们。还是不要曝光的好。”
“嗯，听你的。”南澄主动挽住丈夫的手臂，他的个人实力虽然还不如自己，可却是家里真正的顶梁柱。男人，最重要的是有担当。 蓝轩宇晚上睡得很早，晚
饭后不久就困得睁不开眼了。他有自己的小房间，蓝色的房间有一个向上的尖顶。一个小小的卫生间还有一个三平米的衣帽间。温馨而舒服。
他的床头是魂导汽车造型的，蓝轩宇四岁的时候就想要做一个赛车手了。一看到魂导汽车大眼睛就会特别明亮。所以，他的房间里也有很多和汽车有关的装饰。
蓝轩宇睡的很沉、很沉。渐渐的，小小的他沉入了梦境。
梦境并不清晰，他只是听到了一声声悦耳的长吟，隐约间看到了一片片的光晕。光晕有金色的，也有银色的。萦绕在他身体周围。
而现实中的他，身上开始散发出若隐若现的光芒，没有能量伴生，但就是在光晕闪烁。忽而金色、忽而银色。一如当初那个蛋。 他睡的很沉，那金色和银色的
光芒也渐渐的收敛了。似乎什么都没有发生过似的。但当那两簇光芒完全消失时，一圈白色光环悄无声息的从他脚下出现，缓缓上升，而在这个时候，他身体周
围突然释放出淡淡的金色，映衬着那白色光环分外清晰。 光环一直到他头顶之上才缓缓消失。但一切还没有结束。他的身体突然又变成了银色，又是一圈白色
光环从脚下升起，缓缓向上，持续攀升到头顶。才彻底消失不见。
房间内重新变得昏暗，但在那昏暗之中，仿佛有一个小小的旋涡出现，吞噬着周围的光线，以至于窗外的月光都无法通过窗帘的缝隙再投射到地面上。 这个旋
涡出现在小轩宇的小腹肚脐位置，不知道过了多久，旋涡悄无声息的消失了，一圈暗蓝色就那么从他肚脐处缓缓的飘飞了起来。摇摇晃晃的飞向他。最终落在了
他的右手拇指处。 暗蓝色光芒收敛，套在那里一动不动。变成了一个小小的戒指。宽不过五毫米，完美的贴合在他的手指之上。
小轩宇依旧睡的十分香甜，似乎所有的一切都和他没有任何关系，也没有任何触动。 清晨。 天刚蒙蒙亮，小轩宇的房门就被推开了，蓝潇从外面走了进来。
他来到儿子床边，先摸了摸他的额头，确认他的体温正常，这才轻轻的拍了拍他，“轩宇，该起床了哦。”
蓝轩宇有些迷蒙的睁开双眼，朦胧的看向父亲，“爸爸，我还想睡一会儿呢。” “要起床了。一日之计在于晨。你虽然是在放暑假，可再开学，你就要正是上
学了哦。更何况，你现在已经是一名魂师了，虽然只有最低的魂士级，但那也是魂师。你想不想变得强大呢？”>本章未完，点击下一页继续阅读 />
“想。”小轩宇毫不犹豫的回答道，这会儿他也清醒了几分。
“那就更要起来了。今天开始，爸爸教你修炼魂力的方法。”一边说着，蓝潇把儿子从床上抱了起来。
“咦？”正在这时，他无意中目光落在了蓝轩宇的右手上。 “儿子，你这指环是哪里来的？”蓝潇惊讶的问道。
小轩宇自己也看到了右手，有些呆萌的道：“我不知道呀。不是我的。” 蓝潇把他的小手送到自己面前仔细的看。那是一枚暗蓝色戒指，看上去十分深邃，上
面隐隐有着一些细密的花纹，并不清晰。可当他仔细观看的时候，突然有种略微眩晕的感觉，仿佛那戒指是在吞噬着他的精神似的。
赶忙别过头去，心下骇然。 六年了，从小轩宇来到他们身边到现在，已经整整六年的时间了。六年来，小轩宇从未表现出什么与众不同的地方，一切都是那么
的正常，以至于研究所内的研究员们都忘却了他的来历，只是将他当成南澄和蓝潇的孩子。
可是，似乎这所有的正常都到昨天为止，当他完成了武魂觉醒之后，一切都发生了改变。
先天满魂力的蓝银草，还能去寻找先例。无论是不是蓝银皇，至少曾经有类似的情况出现过。 可是，这戒指又是从何而来？
蓝潇赶忙抱着蓝轩宇来到床边，先是拉开窗帘，然后仔细的检查了一下窗户。 没有任何被打开的痕迹。一切都显得十分正常。
“儿子，你有感觉吗？这个戒指什么时候戴上的？” 小轩宇茫然摇头。
蓝潇道：“那你看着它的时候，有没有什么不舒服？”他最担心的是这莫名其妙出现的戒指会对儿子的身体有影响。 “没有呀。挺好看的。”小轩宇意兴盎然
的看着手上的戒指，他尝试着想要把戒指脱下来。可用力拉了拉，那戒指却像是长在了他手指上似的，怎么也拉拽不动。 “爸爸，摘不下来。”
“爸爸试试。”蓝潇对于这神秘戒指充满了戒心，他伸手就想要去把它摘下来。可是，诡异的一幕出现了。
就在蓝潇的手指碰触到那枚戒指的一瞬间，突然，一股莫名的力量从那戒指上释放出来，骤然将他的手掌弹开。
因为太过突然，以至于蓝潇手一松，怀里的蓝轩宇就掉了下去。 “哎呦。爸爸――”幸好是在床边，小轩宇直接摔在了柔软的床榻上，但还是吓了一跳。
“对不起、对不起，爸爸不是故意的。”蓝潇被那股力量冲击的足足后退了两步，然后才站定身体，心中却已是掀起了轩然大波。 他如何还能淡定？ 这戒指
从何而来？自己也无法碰触，又摘不下来。这一切都意味着儿子的与众不同。六年了，直到现在，他才真正展现出了这份非同寻常。该怎么办？自己应该去如何
面对？ “轩宇，你先去洗漱吧。爸爸待会儿来找你。”