 “啊？我只是不想麻烦您。”蓝轩宇赶忙赔笑着说道。 树老撇了撇嘴，“有些事情你以为是小唐就能做到的吗？没有老夫，你还想要十万年仙草？简直是痴
人说梦。那玩意儿是那么好弄到的？就算是在内院，也需要特批。还需要跟唐门那边商量好。更何况，你一要就是三种。这不是徽章能衡量的。”
唐震华笑道：“这次多亏了树老，不然别说是三种，一种也弄不到啊！树老对你，可真的是太好了。” 蓝轩宇眼睛一亮，听老师这意思，事情是成了？ 树老
沉声道：“天材地宝级别的十万年仙草不只是价值高昂，更重要的是稀缺性。如果我们肯出售，不知道多少人拿着天文数字的金钱来购买。所以，一直以来，史
莱克和唐门之间有约定。这种级别的至宝，必须要经过双方的同时准许，并且核查购买对象，才能出售。” “你目前还不是内院弟子，按道理来说是没资格被
特批的。但是，你是我确定下来的未来生命学派掌舵者，并且已经在学院备案了，情况就不同了。而且你的血脉情况特殊，需要这些东西并没有其他想法。我申
请临时召开了海神阁会议，并且请了唐门那边的高层过来研究了一下。最终还是决定，卖给你。这个钱，除了你自己那部分之外，小唐和小樱帮你出了一部分。
不够的学派内部给你补上了。但这是学派的公款，未来你是要还的。一共花了十六枚黑级徽章。” “十六枚？”蓝轩宇失声惊呼，差点跳起来。
这可不是紫级徽章，而是黑级徽章啊！十六枚黑级徽章，这绝对是难以想象的天文数字了。 樱落红瞪了他一眼，道：“为你一个外院弟子专门召开一次海神阁
会议可要比十六枚黑级徽章更了不得。可见学院对你是多么重视。如果不是树老以及你这生命学派继承人的身份，再加上史莱克七怪的竞争者。是根本不可能的
。这东西不是用价值来衡量的。” “谢谢树老，谢谢院长和老师。我都明白的。”蓝轩宇内心震撼的同时，更是充满了感动。
从唐震华离开到回来，整整过去了五个小时的时间，他也没想到，在这五个小时里竟然发生了这么多事。
老师、树老、樱院长对自己的厚爱他怎么可能感受不到呢？尤其是树老，自从当初第一次见到他之后，就一直在不遗余力的帮他。 生命如意、命运之环、神级
生命精华、海神湖中免费修炼，再到这次帮他申请召开海神阁会议购买这三件天材地宝。这份恩情之大，蓝轩宇都不知道该怎么回报才好了。 树老摆了摆手，
道：“不用谢。趁着我还有几年好活，自然要把你扶上马送一程。不然的话，你这掌舵者的位置未来也坐不稳。而且，在你身上，我看到了希望。我也不愿意你
跟我一样，只是凭借着学派的支持勉强混个神级，我希望你能成为真正强大的神级。感谢的话用不着说，你要是真的感谢我们，就拿下史莱克七怪。那才是我们
最欣慰的事情。” “按照规矩，这三件天材地宝不能直接给你。学院和唐门都决不允许出现转卖的情况。所以我会亲自和你走一趟森罗星，看着你将它们服用
，用来修炼。这事儿是我想海神阁做了担保的。同时也为你护法。” 蓝轩宇深吸口气，强忍着有些发酸的鼻子，然后再次向树老深深的鞠了一躬。<...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r />
大恩不言谢。他此时只觉得之前锻造带来的疲惫，忙碌带来的一丝懈怠，顷刻间全都消失了。取而代之的只有强烈的战意。
没有多做耽搁，第二天一早，蓝轩宇和树老就乘坐前往森罗星的飞船离开了母星。 史莱克学院，外院院长办公室。
“走了吧？”樱落红看着坐在沙发上的唐震华问道。 唐震华点了点头，“有树老亲自为他护法，这次突破应该是没什么问题的。虽然只是去突破五环，但不知
道为什么，我有种预感，这次回来，这小子一定会有质变。”
樱落红没好气的道：“能不质变吗？三种十万年层次的天材地宝。也就是你们非要陪着他乱来，也不怕撑死他。” 唐震华道：“海神阁都没有异议，我还怕什
么？这小子的五环可不能用常理来判断。他当初在分院那一战，以四环修为掌控元素你不是也看的叹为观止吗？等他五环，还不知道会变成什么样。” 樱落红
道：“学院对他确实是非常重视的。我也没想到，昨天连阁主都来参加海神阁会议了，并且亲自开口支持了卖给他这三种天材地宝。否则的话，只是我们，还真
的不够。学院对他，也太过得天独厚了一些。不过，相信老师他们的眼光看得一定比我更准。我也很期待，究竟这小子能够变成怎样的小怪物。”
唐震华呵呵一笑，道：“那就让我们拭目以待吧。对了，他们班的毕业考试究竟要考什么，准备好了吗？” 樱落红道：“大体已经出题了。他们实验班情况特
殊。所以学院给他们制定的毕业考试既要有难度，还要尽可能的安全。毕竟，就算是进不了内院的那部分学生，也会集体进入唐门继续深造和学习。等到内院之
后，他们会有更多的实践活动来培养。” 唐震华道：“等着他们绽放光彩吧。三十三天翼，说不定以后都会成为咱们学院的骄傲。这可是我教出来的学生。落
红啊！你看我对培养外院学生如此的努力。你是不是考虑一下咱俩的事儿？” 樱落红冷冷的道：“咱俩有什么事儿？不是早就一刀两断了吗？” 唐震华嗫嚅
了一下，“都过去这么多年了，你还不能原谅我吗？当初真的是误会啊！虽然这个误会也是我的错，都是我的错。但你总要给我个机会，你也知道的，我这些年
甚至连学院大门都没出过。就算是你判了我的刑，也有到期的一天吧？” 樱落红哼了一声，声音似乎没有先前那么冷硬了，“你被判的是无期徒刑。” 唐震
华对她再熟悉不过，一下就听出她又软化的趋势，赶忙趁热打铁道：“就算是无期徒刑也还有缓刑呢。这都十年了，十年来，我每天都在干什么你都看得到，我
已经忏悔了十年，我也深深的知道自己错了。要不，你再约定个期限，无论多久，我都等，行吗？”
樱落红白了他一眼，“行什么行？快走吧你，你不是还和唐门搞研发呢吗？”
唐震华抿了抿嘴唇，“嗯”了一声，眼神中多了几分落寞和寂寥，“那我走了。”说完，他眼神有些复杂的看了樱落红一眼，然后才转身而去。
看着他略带萧索的背影，樱落红张了张嘴，想要叫住他，却终究没有叫出口。下意识的钻了下拳头，又缓缓张开。