 所以，仔细考虑之后，蓝轩宇决定让大家继续执行任务。在已经完成了任务的前提下，大家也可以轻装上阵。凭借着战机的速度，他们完全可以在短时间内抵
达任何一处战场进行支援。
有了先前战斗的经验。只要不是七级以上的源龙，应该都不会有大问题。而之前源龙潮汐之中，高阶源龙伤亡不小，在基地附近应该也不容易遇到高阶源龙了。
对于蓝轩宇的安排大家自然毫无异议，任务已经超额完成，这次毫无疑问是收获不菲的。接下来的时间就是扩大收获并且增加自己战斗经验的好机会。 “好，
接下来分组。分组完毕之后，等我消息再出发。”蓝轩宇昨晚就一定制定好了分组情况，按照每一组都要适当搭配强攻系、控制系、敏攻系魂师的方式进行。
颜若婷也参与了这次的会议，或者说她是在旁边等待蓝轩宇的。她已经联系好了雷钧泽，要带蓝轩宇去见这位基地总指挥。 看蓝轩宇指挥若定的分配着任务，
颜若婷眼中满是欣赏之色。这个年轻人有勇有谋，虽然那天的行为冲动了一些，但八级源龙会自爆这种事谁能预判的了？如果没有自爆的情况，他那一战甚至可
以说是完美的。尤其是那战机驾驶，简直是神乎其技。她根本无法理解，一名十六岁的少年怎么练出来的这份战机驾驶技术。
分配完毕，让大家回去准备。蓝轩宇在颜若婷的带领下来到了龙源星基地的指挥部。 在基地总指挥的办公室内，蓝轩宇见到了雷钧泽。
事实上，那天他对雷钧泽并没有什么印象，因为救他的是雷钧泽的神级机甲。 再次见到雷钧泽，这位基地总指挥一身戎装，相貌堂堂，肩膀上挂着少将军衔。
“呦，我们的小英雄来了。”看到蓝轩宇，雷钧泽脸上不禁流露出一丝微笑。主动走上前来。
蓝轩宇脸一红，道：“总指挥您好。那天我太冲动了，谢谢您的救命之恩。” 雷钧泽伸手和他相握，摇摇头道：“年轻人都会有属于自己的热血。没事的，有
我们这些老的给你们做后盾呢。那天你已经表现的非常完美了。什么救命之恩的话就不用说了，上了战场，大家就是袍泽。”
蓝轩宇没想到这位总指挥竟是如此直率，心中也是好感大增。 雷钧泽指了指沙发道：“坐吧。”
蓝轩宇在沙发上坐了下来，颜若婷识趣的走了出去，带上了办公室的房门。 “是不是觉得那天很惊险？”雷钧泽微笑的看这蓝轩宇。
蓝轩宇点了点头，道：“有点后怕，也很后悔。身为团队指挥，我不应该那样冒险的。因为最坏的结果我承担不起。” 雷钧泽道：“自省是一个非常好的品质
。从你的年龄来说，那天你的表现是非常惊艳的，连我都忍不住要为你鼓掌，你展现出的能力，我在你的同龄人之中从未见过。但是，就像你所说的，作为一名
指挥官，那天你的行为就有些不合格了。身为指挥官，永远要从大局着眼，而不是计较一城一地的得失。要看整体的战场，甚至在有必要的时候，都要有牺牲精
神。” “但看起来你自己已经意识到自己的问题出在什么地方了。失败是成功之母这句话流传了几万年，为什么呢？就是因为它所蕴含着博大精深的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 精深的意义。每一次失败都会带给我们宝贵的财富和经验。在我们军方就有这样一个说法，没打过十次以上败仗的指
挥官是没资格当将军的。所谓常胜将军那都是小说中才有的，真正的将军一定要经历无数的磨练，经历无数的失败。关键是在失败之后还能站起来，还有勇气去
承担下一次有可能失败的战争。只有经过这样的不断磨练，才能真正的成长。”
“所以，我从来都不认为失败是坏事，失败是一个男人必须要面对的，也是一个男人最宝贵的财富。”雷钧泽正色说道。
蓝轩宇认真的点点头，他知道，这位将军在传授自己宝贵的经验。
雷钧泽微笑道：“其实你应该叫我一声学长。虽然我非常非常的遗憾，当初没能考上史莱克学院内院，但我还是从外院正式毕业了。可以自称是史莱克出身。”
“学长？”蓝轩宇惊讶的看着他，一位少将，还是龙源星基地的指挥官，这么重要的位置。竟是自己的学长，而且还只是外院学长而已。 雷钧泽叹息一声，道
：“我人生中有过几次遗憾，但是，最大的一次，就是当年没能考上咱们史莱克的内院了。我的问题主要在武魂的天赋还是差了一些。最终临门一脚没能跨出，
被淘汰了。当时我其实还是有些不服气的，因为我觉得我还可以努力一下。但是，学院的规矩就是规矩。现在看到你们这些年轻人，我那一点纠结也算是彻底释
然了。你们真的都太优秀了。我听说你们是星战实验班。反正在我的印象中，学院还从未有过什么实验班，可见学院对你们的重视程度。而你们所展现出的能力
，也没有落了学院的威名。你们都非常优秀。”
“原本我看你四环，而且似乎还是以辅助系能力为主，还想要招揽你加入军方呢。但你连八级源龙都给杀了，你的天赋哪里会差了。未来进内院有把握吗？”
蓝轩宇迟疑了一下，道：“我尽力而为吧。”如果是在昨天之前，他肯定会毫不犹豫的说有把握。但这次的挫折对他还是有一定打击的，让他没有把话说满。
雷钧泽道：“加油。史莱克内院那是一个完全不同的世界。多想进永恒天空城看看啊！那是通往神级的台阶。但真正能够迈入其中的，又有几人？”
说到这里，他自嘲的笑笑，道：“不说这些了。如果你万一没能考上内院，一定要告诉我啊！让我高兴一下。”
“……”蓝轩宇心道，您这样说话好么？这算不算是诅咒？ 雷钧泽哈哈一笑，道：“别在意，我的意思是说。如果你没能考上内院，我就有机会了。我还会在
这边几年。然后可能就调到舰队去了。你要是想参军，可要首选我这里。我给你留一个星际战机中队队长的位置。最多三年，就让你升到大队长。以你的能力肯
定没问题。别忘了我可是你的救命之恩，你要是参军就来报答我吧。” “好的……”蓝轩宇也不禁笑了。这位可是真的毫不掩饰啊！
“当然，我更希望的还是你能考上内院。成为真正的强者。”雷钧泽微笑道：“你对自己的未来有什么计划吗？”
蓝轩宇摇摇头，道：“我也是想要考上内院的。但我并不知道内院是什么情况，要学习多久也不清楚。” 雷钧泽道：“史莱克学院内院十分神秘，我也不知道
什么条件才算是从内院毕业。不过，在你们斗天者之中，有很多大人物都是来自于史莱克学院内院的。未来估计你也是朝着这个方向努力。”