 “这种干扰系统的作用主要在于搅乱空间，让空间穿梭变得不可能。实力达到一定程度，是有破开空间能力的。今天这台机甲无疑就拥有这样的力量。他为什
么能这么快就毁掉这么多战舰，更多的是因为他通过穿梭空间，由内而外的破坏，而不是由外而内的强攻而入。战舰级的防护罩，就算是神级机甲想要破开也绝
不是一件容易的事情。” “如果我是这支舰队的指挥者，控件干扰系统必不可少，不惜一切也要获得。至少旗舰上要有。拥有这套系统，至少在面对强敌的时
候，让指挥者能有充分的时间调动自己的舰队。”
唐震华说的渐渐亢奋起来，语速很快的继续道：“而哪怕在没有这套系统的情况下，在当时那种时候。我下达的第一条命令会是，所有战舰，相互攻击。”
“相互攻击？”蓝轩宇吃惊的道。 唐震华道：“没错。这也是一个技巧。在没有空间干扰器的情况下，如何避免拥有强大空间穿梭能力的敌人入侵战舰内部？
那么，我们就搅乱空间。作为一名指挥官，你应该对自己的舰队每一门魂导炮的攻击力都有详细的了解，清晰的知道它们的具体数据。更要知道自己战舰的防护
罩强度。所以，如果是我在指挥，我会命令，所有战舰相互攻击，攻击强度略低于防护罩的承受度。如此一来，魂导炮和魂导护罩碰撞，必定会产生大量的能量
爆炸。在太空中的能量爆炸，足以搅乱空间，让对方无法直接通过空间穿越进入战舰内部。暂时逼开对方，给己方争取时间。” 听了他这番讲述，蓝轩宇的眼
睛也渐渐亮了起来，他是真的没想到，原来星际战舰还能如此指挥。居然还可以通过自己攻击自己的方法来对抗强者，这太有趣了啊！
唐震华道：“在逼退对手，至少让对手暂时无法瞬移到战舰内部攻击的情况下。我会下达命令，就在这种攻击状态下，战舰全面提速。不惜一切的提速。” “
强大的机甲，固然能够在短时间内提速甚至进入到空间跳跃的程度。但机甲有机甲的问题。它的个体能量毕竟和战舰不能比，太小了。在进行空间跳跃的时候，
就需要全面防护自身。也就是说，在这个过程中，它是很难发动攻击的。前提是，它没能穿入任何战舰内部。所以，我会不惜一切的让舰队迅速进入空间跳跃状
态，在防护罩没有被破开之前。在进入空间跳跃的一瞬间，因为彼此的攻击，导致空间紊乱。舰队会遭遇一定的危机，甚至有可能被空间撕碎。所以，在那一刻
，必须要瞬间停止攻击。” “但那时候空间跳跃所产生的波动，会让周围的空间完全扭曲起来，对方的机甲也必定没法在这时趁机入侵。一旦进入空间跳跃状
态之后，就暂时安全了。这种跳跃是盲目的，所以，没有人知道自己会跳跃到什么地方，而不是有专门的虫洞导向。除非运气极其不好，被对方跟随跳跃到了同
样的地方，否则，就有很大机会避开对方的狙杀。”
同样是逃走，大方向是一样的。可经过唐震华这样的分析之后，却能让舰队几乎全都逃离。而不是蓝轩宇所说的那种四散奔逃。
蓝轩宇这一刻才知道，原来逃跑还是这么有艺术性和战术性的。 “十六艘战舰，面对一台机甲，就真的没有获胜的可能么？”蓝轩宇苦笑道。
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;唐震华淡淡的道：“那你知道，今天出现的那位大能，是怎样的实力么？在全联邦，全人类
之中，他的个人战斗力至少也是前五，甚至是前三的水平。这种层次的强者，毁灭星球都不是做不到。小小一支海盗舰队能做什么？如果给我一支联邦舰队，我
能做到让他靠近不了，将他逼退。但想要击杀他，那就需要提前布置，极其周密的布置，并且他真的落入圈套，才有那么一线可能。”
蓝轩宇终究还是有些失落，“但那毕竟是一个人啊！一个人和一支舰队，所需要的资源天差地别。”
唐震华呵呵一笑，“那你知道，建造一艘星际舰队以目前联邦的科技水准需要多长时间么？” 蓝轩宇茫然摇头。 唐震华道：“不惜代价的资本投入情况下，
十几年就够了。但你知道想要出现这么一位大能，他需要修炼多少年吗？我告诉你，一千年。今天你看到的那位大能，虽然我也不清楚是咱们学院的哪一位，但
我可以肯定的告诉你，他至少有一千岁以上。而且他所使用的机甲，应该是第六层次的超神机甲。超神机甲，在整个联邦记录在案的一共只有五台，今天应该是
第六台。更别说他还有至少第五层次甚至是第六层次的斗铠配合。这是双甲流的巅峰，其资源需要多少我不知道，但却修炼了上千年。没错，舰队所需要的资源
肯定更多，但十几年和一千年比。能一样吗？给我一支宇宙舰队，我足以和这样的强者抗衡，而且还能做更多的事情。但这样的强者，在现今几乎是不可复制的
。我没猜错的话，这位恐怕有十一阶的修为。” “十一阶？”蓝轩宇呆呆的看着唐震华。 唐震华道：“九十九级，是我们人类所能达到的极致，是为极限斗
罗。随着母星进化，才有了成神的可能。突破到一百级，也就是第十阶。是为神级。十阶之上还有更高级，那就是第十一阶。十一阶，那是真正恐怖的存在。被
称之为真神。联邦有几位真神我也不知道。但咱们史莱克学院肯定是有的。今天你看到的这位就是。”
十一阶，真神？也就是相当于一百一十级以上的魂力么？一时间，蓝轩宇不禁有种目眩神迷的感觉。人类，居然可以如此强大，真的能够成为神诋。
“还有什么不明白的，赶快问。”唐震华淡淡的道。 蓝轩宇想了想，然后又摇了摇头，“老师您放心，我会好好学习的，我不会放弃星际指挥系的。” 唐震
华嘴角抽搐了一下，叹了口气，“双甲流你也可以同时学习，不要放下了。其实，星战之中，一名强者的作用也很大。事实上，联邦所有的宇宙舰队中，都有强
者坐镇。面对今天这种情况，一般来说会是强者的对话。据我所知，联邦七大舰队，每一支舰队都有一位神级强者坐镇其中。”
蓝轩宇惊讶的道：“联邦舰队都有神级强者？那咱们全联邦现在有多少位神级啊？神级真的可以长生不老吗？” 唐震华摇摇头，道：“具体有多少我也不知道
。这些坐镇联邦舰队的神级来历不同，其中也有我们史莱克学院的。还有传灵塔、唐门、战神殿的。都有。其实，我一直有个想法。人可以又神级，机甲可以有
神级。如果战舰也能有神级的话，又何尝会惧怕于他们呢？只是，想要建造一艘理想中的神级战舰太难罢了。”