 “那好吧。”一想到去玩，蓝轩宇也顾不上再缠着娜娜了，而南澄也乐的如此。自从娜娜来了之后，她明显觉得儿子和老师太亲了，自己这个当妈妈的和儿子
在一起的时间都没有他们在一起的时间长。周末难得带儿子出去，独处也挺好的，正好可以增进感情。 南澄驾驶着魂导飞车，平稳的飞行在专用高速通道上。
“妈妈，我们今天吃什么好吃的呀？回头给娜娜老师也带回来点好不好？”蓝轩宇一边兴高采烈的看着窗外，一边对南澄说道。
南澄有些吃醋的道：“你还真是什么时候都不忘了你娜娜老师啊！那妈妈问你，你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢娜娜老师多一点？”
蓝轩宇瞥了南澄一眼，道：“妈妈，用你们大人的话来说，您这叫无理取闹。” 南澄手一抖，幸好这是自动驾驶，不禁哭笑不得的道：“你这都是哪学的？”
蓝轩宇立刻摆出一副大人模样，学着蓝潇的语气道：“南澄，我告诉你，我虽然惯着你，但你也不能太无理取闹啊！就算是魂兽中弱小的柔骨兔，急了还会咬人
呢！” 南澄目瞪口呆的看了一眼儿子，“好啊！你这小东西，敢偷听我们说话。” 蓝轩宇嘻嘻笑道：“我哪是偷听呀，你们声音好大的。”
南澄哼了一声，笑道：“你这小子，简直是个戏精。对了，说起戏精，今天好像有乐公子的演唱会转播呢。”
一边说着，她打开了车上的屏幕。足有十二寸的车载影像屏幕亮起，根本不用调试，直接显示的就是南澄经常看的转播频道。 这位名叫唐乐的明星出道虽然才
只是几个月的时间，却已经在联邦引起了轰动。一首单曲《念》，给无数人留下了极其深刻的印象。再加上经纪公司的全力推广，短短时间内，这一首单曲就已
经传遍联邦各大行政星。 而奇异的是，这位乐公子每次也只是唱这一首单曲而已。可他身上却有种特殊的魅力，那真是下到八岁，上到八十，女粉丝无数。几
乎每次有他的单曲转播，都会热度暴涨。 还有他那场被誉为史上最短也是最奇葩的演唱会。 只是一首单曲《念》，他却唱了三遍。
要知道，一位正常明星的演唱会，至少也是十几首歌曲，还会有互动、有嘉宾参加，耗时最短也要两个小时。 可这位乐公子前前后后，整个演唱会也只是半个
小时而已。从始至终他都没有多说过一句话，只是唱了三遍《念》。可是，每一遍却都听的现场观众如痴如醉，每一遍之中，似乎都蕴含着不同的味道。尽管只
有半个小时的演唱，可直到乐公子退场后半个小时，还没有任何一名观众离开。无不如痴如醉的回味着先前的歌曲。 意犹未尽的同时却充满了满足，现场观众
竟然没有一人因为演唱会时间短而躁动。乐公子也由此而名声大噪。再加上经纪公司的全力炒作，一时间，乐公子一战成名。 屏幕上，乐公子正站在舞台上，
一头半长的蓝发披散在脑后，清俊的容颜足以深深的烙印在每个人脑海之中。舞台上的他，身穿白色礼服，点缀着银色纹路，清爽而英挺，将他挺拔修长的身材
衬托的一时无两。 “妈妈，你的眼睛在放光哎。”蓝轩宇看了一眼眼睛都直了的南澄，忍不住说道。 南澄却赶忙向他...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 忙向他比了个噤声的手势，然后把车载音响的声音调大。 “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”
“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。” “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”
“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。” “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。” “她在哪一世？”
“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”
“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”
“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”
“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”
“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”
“带我走吧、带我走吧、带我走吧……” 乐公子的声音初时清朗澄澈，可随着歌声的延续，他的声音却逐渐沙哑，他的眼神从清澈渐渐变得迷惘，从迷惘渐渐
变得深邃，而当他唱到最后一句的时候，剩余的却只有空洞。 全歌没有一句思念，可每一句却都充满了情感的共鸣。
南澄已经不知道听过多少遍这首歌了，可此时此刻，她的眼圈却依旧不自觉的红了起来。
蓝轩宇也在不知不觉中安静下来，以他的年纪，当然无法听出那歌曲中的情感意味着什么，他只是觉得，这歌确实很好听，让他的心有种轻微震颤的感觉。
“乐公子一定曾经有过一个深爱的人，不然的话，他唱不出这样歌曲的。”南澄喃喃的自言自语道。 “妈妈，什么叫深爱？”蓝轩宇好奇的问道。
南澄抬手在他的额头上敲了一下，“小孩子家家，不要问的太多。等你长大了就知道了。” “妈妈，你怎么这么暴力！”蓝轩宇抗声道。
南澄笑吟吟的道：“我怎么就暴力了？就算我暴力了，反正你爸也不在，你找谁告状去？”
蓝轩宇突然认真的道：“我找娜娜老师告状去。妈妈，我发现每次你敲我的时候，娜娜老师似乎都不太高兴哦。哼哼！”
南澄愣了愣，突然有种背脊发冷的感觉，似乎，隐约中，她好像也有这种感觉。 娜娜很可能是一位封号斗罗层次的强者啊！
“哼！妈妈吃醋了啊！看来你跟娜娜老师比跟妈妈还要亲了！”南澄撅起嘴。
“妈妈，你爱我吗？”蓝轩宇拉住南澄的手，眼睛睁的大大的，一脸卖萌的样子。
明知道他是装出来的，可南澄的心却依旧融化，忍不住捏了捏他的面颊，“真拿你没办法！妈妈爱你，妈妈当然爱你了。妈妈最爱我宝贝儿子。”
“妈妈最好了！”