 蓝轩宇默默的点了点头，联邦进行星际移民，从某种意义上来说可不就是侵略么？如果能和原住民达成协议当然是最好的，譬如精灵星那样。而无法达成协议
的，恐怕就要进行战斗。 “那我们在山脉中继续行进，还会遇到它们的攻击？”蓝轩宇问道。 唐雨格道：“土灵还好一些，它们的天性厚重，其实对于攻击
并不热衷。稍候我用我自己的土元素气息护住大家，让土灵感觉到我们和它们是同类，就不会攻击我们了。问题是在山脉之外。山脉之外，是金元素的天下。金
元素本性锋锐，对我们会更加敌视，也必然会攻击我们。而且攻击会非常强。这是土灵给我的感觉。所以，出了山脉，才是我们要更加小心的。” 蓝轩宇深吸
口气，道：“我们的任务还要继续完成，出了山脉随机应变。尽快获得我们任务所需要的稀有金属就返回。至于侵略的事情，学姐就别想太多了，等回去之后，
咱们问问老师，请老师为我们答疑解惑。” 唐雨格默默的点了点头。 “想那么多干嘛？我们史莱克学院一向爱好和平，绝不愿意侵略。可这颗行星的开发，
和学院明显有着很大关系。显然是学院认同联邦的开发理念。肯定不会是要把行星采集到毁灭那种程度的。有些人，脑子就是不好使。”原恩辉辉突然在一旁说
道。 听了他的话，唐雨格愣了一下，是啊！学院能让他们来这里完成期末考核，这颗资源星一定和学院有关系。史莱克学院一向爱好和平，在联邦处于中立地
位。学院能够认可的话，这颗行星的开发应该不是毁灭式的。 “我赞同辉辉的说法。”冻千秋说道：“纵观联邦开始星际移民之后的做法，虽然我不清楚具体
政策是什么。但是，联邦都能专门开发两颗行星供魂兽生存。就一定会考虑到我们所占领的行星本身的存在和繁衍问题。回去问问老师应该就知道了。”
“嗯。”唐雨格点了下头，然后突然冷冷的看向原恩辉辉，“你别来劲。等回去了收拾你。” 原恩辉辉挺了挺胸，想说一句：我怕你啊？可话到了嘴边，看着
唐雨格冰冷的眼神，终究没敢说出来。不知道为什么，从第一次见到她的时候，原恩辉辉天生就会有点恐惧。
“好，那我们就继续出发吧，雨格，麻烦你了。”蓝轩宇向唐雨格说道。
再次出发，唐雨格释放着自己的第五魂技，让众人身边被土元素气息所萦绕。果然，一路前行，没有再出现土灵的攻击。
那些土灵本身就是和山石融合在一起的，根据唐雨格所说，他们所到之处，经过的山峰、山包，土元素浓度有所不同。浓郁强的，就有土灵存在。 有了先前的
耽搁，再加上一路小心谨慎。当他们终于到了山脉边缘的时候，已经过去了五个小时。而此时，从开始执行任务到现在，也已经过去了五十六个小时。全部的一
百二十个小时还剩下一半多一点的时间。 站在一座高山的山顶上向山脉外眺望。蓝轩宇不禁皱起眉头。山脉外的视线并不清晰。
从他们所在的位置看，山脉之外，一团团旋风之中，整个世界似乎都变得黄蒙蒙的。这和山脉内的风雪交加又不一样。
“浓郁的金属元素气息。”唐雨格向蓝轩宇说道。 蓝轩宇道：“如果你用金元素护住我们，能降低那些金灵对我们的攻击么？” 唐雨格道：“不好说。这要
看金灵的强度。按照先前的土灵带给我的感觉，金灵要比它们强势的多，而且特别的狂暴。似乎是有所变异。所以，稍候大家一...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 候大家一定要小心谨慎。你的灵罡护盾恐怕真的要准备用了。”
蓝轩宇道：“我刚刚查看了一下地图，那边那个方向，就是两种稀有金属产地的交汇处。我们少取一点，只要够了完成任务的就走。”
唐雨格道：“我到有个想法。或许能够给我们带来更大的收益。” “嗯？”蓝轩宇疑惑的看向她。 唐雨格道：“我现在已经是五十九级巅峰。距离六十级一
步之遥而已。这里的土元素如此浓厚，如果给我一点时间，或许我能够完成突破，突破到六十级。六十级之后，我会获得一个特殊的魂技。会对我们的开采有着
极大的帮助。” “能说么？”蓝轩宇问道。 唐雨格点了点头，在他耳边低声说了几个字。 “你的意思是？”蓝轩宇听罢之后，面露惊容。
“嗯，应该是可以的。但到时候你们要给我争取时间，争取一个给大家开发出足够容身之地的时间。” “你突破需要多久？”蓝轩宇问道。
唐雨格道：“我没法具体判断，但应该不会超过十个小时。” 蓝轩宇毫不犹豫的道：“好，那你就在这里突破吧。我们为你护法。同时大家也休整一下。”
六十级啊！唐雨格就要六十级了。真是羡慕啊！六十级魂帝。
虽然蓝轩宇的妈妈南澄也是六十级，但他何尝不知道，唐雨格的六十级和自己妈妈的六十级那是截然不同的存在。
六十级魂帝之后的唐雨格，恐怕能够碾压他们除了原恩辉辉之外的所有人吧。就算是辉辉，因为没有斗铠，恐怕也绝不是她的对手。
蓝轩宇把伙伴们叫到身边，就在这山顶上再次建造冰屋，唐雨格开始冥想修炼。 看着盘膝坐下的唐雨格，原恩辉辉的眼神有些复杂。 唐雨格在三年级之中年
龄算小的，现在也不过是刚刚十五岁而已。十五岁，六十级魂帝。这在整个联邦都是绝对最顶尖的存在了。这等修为，只要她在一两年内能够拥有二字斗铠，进
入内院一定是板上钉钉的事情。等她从外院毕业的时候，突破七十级恐怕都不在话下。前途不可限量。 原恩辉辉自从魂力突破五十级之后，就发现自己提升的
速度明显减慢了，二次变异之后，速度有所提升。但现在他也才五十六级。再加上后面还要制作斗铠，他觉得自己在第一学年结束的时候应该未必能到六十级。
虽然年龄小，可是，他却总有种自己怎么也追不上唐雨格的感觉。 “想什么呢？”钱磊碰了碰原恩辉辉。
“她都要六十级了啊！我才刚突破五十六级。从五十级到六十级，修炼好慢啊！”原恩辉辉叹息道。
“我不想和你说话，你知道吗？”钱磊没好气的道，才五十六级？那我三十多级找谁说理去？大家可是同龄人。
“保持安静。”蓝轩宇看了他们两个一眼，心中其实也很是无奈。人比人气死人啊！大家真的是同龄人么？ 原恩辉辉才是他们这些人之中最妖孽的一个，十三
岁还不到，就已经五十六级了。他这血脉、修炼速度，简直是得天独厚。等到外院毕业的时候，还不知道能达到怎样的程度。而且还是武魂二次变异，变异之后
，令他的攻击强度大幅度提升，还有轮回之眼的强大天赋能力。相比于他，唐雨格虽然也很强，可在同等年龄情况下，魂力层次至少要差十级以上吧。