 冰火两仪眼他后来又去过两次，每次都有着相当程度的提升和帮助，能够在几个月前达到四十九级，就和冰火两仪眼的收获息息相关。
寻宝兽合成的混沌之水对蓝轩宇的身体素质提升帮助是脱胎换骨一般的。这也是他有信信托突破五环的根本原因之一。
接下来将要面对的是毕业考试。大约三个月后，毕业考试就将到来。 史莱克学院外院的毕业考试和考核内院是一回事儿。 一般来说，外院学员只要是品性没
问题，拥有了二字斗铠，几乎就是必定可以被允许从外院毕业的。六环魂帝修为都不是硬性的规定。毕竟，能够拥有二字斗铠，还没突破到六环的绝对不多。
毕业考试的成绩，最重要的就是能否考入内院。内院会设置一个分数线，来挑选外院毕业学员。
蓝轩宇不用猜都可以肯定，他们这实验班的毕业考试肯定要比历届难得多。这也是他为什么急于提升实力的原因。
不只是他自己要考入内院，他也希望尽可能多的带着三十三天翼的伙伴们考入内院。 现在他们三十三天翼的同学们，都是二级斗天者。但距离三级也不算太远
了。这主要是因为蓝轩宇后来在斗天者任务中挑选的都是难度较低的，以确保绝对完成。
学院并没有跟他们说未来对三十三天翼的规划，只是告诉他们，没有考入内院的也可以进入唐门，当然，也可以自行选择出路。
对此，全班专门探讨过。然后无一例外的，所有人都选择了和集体在一起。 这不只是情怀，更关乎于利益。三十三天翼这个团体，让所有人的修炼速度都超过
了他们的想象，更有着来自于史莱克学院和唐门的资源倾斜？就算不考虑同学情，也没有什么地方比这更好的了。
而对于他们实验班，史莱克学院从未对外宣传，一直都处于信息保密之中。哪怕是低年级的外院学员，对于他们这些学长也没有太多的了解。
蓝轩宇正向前走着，迎面突然一阵狂风袭来，一道身影飞速的朝着他这边跑了过来。
双眼微眯，蓝轩宇就看清，那是一名身材高大的外院学员，他并不认识，显然是低年级的。下意识的让了让，准备避让开对方。
但那学员的速度却是陡然增加，眼看着就到蓝轩宇面前了。 “学弟，小心。”蓝轩宇抬手在身前，在对方即将碰上自己之前，轻轻一拨，同时身体半转，那外
院弟子的身形一偏，前进的方向顿时略微变化，朝着侧面冲了出去，蓝轩宇也没有被他冲撞到。
“你怎么走路的？”那男学员双眸通红，还没站稳身形就怒声斥道。 蓝轩宇一愣，史莱克学院外院占地范围很大，但学生却就是那么不到二百人，所以平时其
实碰上其他年级学生的时候不多。他入学五年多的时间，也从未有过和任何人在校园里冲突的经验，刚刚明明是对方撞向自己，怎么这还恶人先告状了？
此时那男生已经站稳身形，还不依不饶的就冲向了蓝轩宇，一把向蓝轩宇前襟抓来。
蓝轩宇眉头微蹙，右手抬起，挡住了对方手掌，抓住其手，沉声道：“学弟，学院内不能动武哦。何况刚刚是你主动撞上来。” “你找死！”那男生却是不管
不顾，双眸通红，竟是有几分像是钱磊进入嗜血状态时候的样子，此时，他的手被蓝轩宇抓住，仿佛就像是落入一把大铁钳子中似的，也挣脱不出。愤怒之下，
顿时将自身武魂释放... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 武魂释放了出来。
一圈圈魂环从脚下升起，顷刻之间就是五圈魂环出现，竟是一名五环魂王。
伴随着武魂释放，他的手掌突然变软，柔弱无骨，还有一种滑腻感，竟是直接从蓝轩宇掌握中脱离了出去。
整个人的身体宛如波浪般震颤，然后双手同时拍向蓝轩宇胸前。 这一下变化奇快无比，而且对方的第二魂环直接亮了起来。 蓝轩宇性格是比较温和的，平时
和谁都相处得来，但也并不代表他没有脾气，他乃是星战实验班的班长，三十三天翼的首翼。外院他或许不是实力最强的一个，但绝对是学员之中最有号召力的
一个。 面对对方的连续挑衅，他也不禁有些生气了。 没有释放武魂，右脚向前跨出一步，踩踏在地面上。 刹那间，他对面那男生只觉得自己面前这漂亮的
过分的男学员突然变了，一股难以形容的凶厉之气骤然从对方身上迸发出来。仿佛他此时所面对的已经不是一个人，而是一头凶兽一般。
一脚踏地，整个大地都不禁随之震颤，剧烈的轰鸣声中，那男生只觉得周围突然化为一片金色，自己的身体就直接从地面向上升起，分毫动弹不得。
地面上，升起八条金龙，将那男生围在其中，没有攻击他，却是将他禁锢在内，武魂直接被压制回了体内。
这一击踏地，来自于乐公子的教导，正是当初蓝轩宇第一次在战舰中看到乐公子于太空中毁灭战舰时的惊天一踏，金龙撼地。 他当然远远没有乐公子那样的修
为，但伴随着血脉被不断的激发，他的血脉之力比以前强大了不知道多少，再加上身体素质的暴增，这一脚踏出，金龙撼地岂是面前这学员所能抗衡的？ 蓝轩
宇探手而出，一根金纹蓝银草瞬间缠扰在对方身上，将他缠绕的严严实实，那男生只觉得从金纹蓝银草之中传来一股吸力，整个人顿时酥软了一般，再也用不出
力气来。 蓝轩宇这金纹蓝银草能够附加给人增强血脉之力，也同样能够剥离他人血脉之力。 “看来，我要带你去教导处走一趟了。学弟，你触犯校规了哦。
”蓝轩宇脸上重新流露出微笑，那男生张口就要怒声说什么，一根金纹蓝银草却是横档而上，缠绕在了他嘴上，把声音压了回去。
蓝轩宇可不想听人骂自己，这学弟具体如何处置，那是学院的事情。 一挥手将他提起，就像是拎着一根稻草似的，径自向教导处方向走去。
那男生甚至连挣扎都做不到，全身酸软，渐渐的，还有战栗的感觉。血脉压制太厉害了。
就在这时，远处七、八个人从那男生先前跑来的方向追过来，一眼看到蓝轩宇提着的那男生，顿时有人发出惊呼，迅速追向蓝轩宇。 “学长，请留步。”史莱
克学院不同年级校徽上是有不同标记的。先前那男生在愤怒之下，根本没注意到，但这追来的七、八个人却是清醒的，一眼就看到了蓝轩宇胸前的史莱克学院校
徽上那个代表着六年级的标记。 蓝轩宇停下脚步，发现这追来的几人目光都凝滞在自己手中的男生身上，自然明白他们是认识的。
“怎么，各位学弟、学妹。有什么事吗？”蓝轩宇问道。
为首乃是一名女生，相貌生的极美，穿着一身绿色史莱克学院校服，急切的道：“学长，您为什么将他捆起来了？他是我们班同学。”