 从先前蓝轩宇领取的东西中，拿起一个类似于手表的东西，在房门上刷了一下，门开。 蓝轩宇还从未住过校，对他来说，这一切都是新奇的。 走进宿舍，
三张高床，都需要爬梯子上去，下面则是书桌，旁边有柜子。整个宿舍大约二十平米左右，干净整洁。里面的两张床都有了被褥，显然是有人住的，靠外的床是
空着的。 “你们高能少年班和其他宿舍不太一样，虽然也分男女生宿舍，但都在这一层，对面是女生宿舍，你们这边是男生宿舍。三个人一个房间，和普通班
级的六人间却是一样大的。外面这张床和柜子都是你的。这个类似手表的东西是内部通讯器，里面有你的身份认证，无论是回宿舍、进班级、进行各种学院器具
使用、去食堂吃饭等等，都需要靠它。因为你的情况特殊，你的通讯器权限较高，所有学院设施全部对你免费开放，也包括午餐。这是学院对你的补偿。”
“谢谢牧老师。”蓝轩宇把内部通讯器戴在手腕上，有了这东西，确实是要方便的多。 “我简单给你介绍一下目前高能少年班的情况。你们这是咱们天罗学院
第一期的高能少年班，全员三十人。你是最后一个入学的。他们都已经经过了两个月的集训，成绩斐然，提升很大。你虽然是后入学，但从当初的测试老师对你
寄予了很高的希望。” “你们班男生二十人，女生十人。和你同一学院过来的叶灵瞳也在其中。课程表下午你会拿到。按照课程表尽可能的跟上大家。高能少
年班每年都会有三次以上的考核，一旦考察不合格，掉队太多的话。就有被淘汰的可能。毕竟，咱们高能少年班是对标凌天学院的天才少年班的。未来少不得要
代表学院去参加各种比赛，展现学院的实力。学院希望，从你们这一届开始，咱们天罗高能少年班能打响名声，成为学院精英中的精英。” “而且，你们享受
的都是学院最高规格的学生待遇，这也意味着你们肩负着最大的责任。按照学院的计划。等你们未来升到中级学院的时候，很可能会淘汰超过三分之一的人，升
到高级学院，再淘汰一半。最终能有十个人成为真正的高能学员就已经很不错了。所以，你们接下来的学习会非常的艰苦，你要做好心理准备。”
“嗯呢。”蓝轩宇用力的点了点头。 他这个年纪，还不太懂的什么是压力，来到这新的学院，更多的是新奇。
“你先收拾、休整一下。以后住校，全都要靠自己，还有就是，和同学处好关系，你们很可能未来十几年都会在一起学习、生活。” “哦，好的。”
牧重天摸了摸他的头，道：“中午我再来带你去吃饭。” “谢谢老师。”
牧重天走了，蓝轩宇则是一脸好奇的打量起宿舍来。他先放好了自己的东西，然后走到前面看了看两个室友的桌子。 左侧的桌子上，摆着五六个小模型，都是
机甲的，一个个看起来非常精致，不只是有人形机甲模型，还有兽形机甲。看到它们，蓝轩宇不禁想起了自己那两个手办。暗暗决定等下周来的时候也要带来摆
在自己的桌子上。 右侧桌子上就要简洁一些了，桌子上干干净净的，连书本都没有。只有一个小小的花盆，上面长着一簇绿油油的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 油油的植物，每一片叶子看起来都很尖细，呈三角形，两侧还有倒刺。一看就觉得扎手会很疼那种。
这就是自己的两个室友了啊！ 蓝轩宇爬上床，把自己的被褥铺好。他到了上面发现，两个室友的床上都有帐幕隔开，隔开的帐幕完全让床上形成一个单独的小
空间。而且两个帐幕是一样的。他在床上翻找了一下，果然，有一个按钮，按下之后，顿时有帐幕升起，一直顶到房顶，把床上隔绝开来，只留下梯子的位置方
便出入。 别看这帐幕只是布做的，却带给他相当不错的私密感。学院考虑的还真是周到啊！ 铺好被褥，躺在自己的床铺上，感觉还真是相当不错呢。
或许是新奇加舒适的缘故，一会儿的工夫，蓝轩宇竟是有点迷糊的睡着了。
不知道过了多长时间，蓝轩宇突然觉得有什么东西在碰自己，下意识的翻身坐起。却看到一张笑眯眯的面庞正在自己的床铺梯子上来那个位置。
“你是新来的室友吧？你好、你好，我叫钱磊。认识一下。快该吃饭了。刚刚牧重天老师过来想要叫你吃饭，我跟他说了，我带你去。”
“哦、哦，你好，我叫蓝轩宇。”一听是室友，蓝轩宇赶忙从床上起来，趴了下去。 钱磊拍了拍旁边的铺位，也就是那个下面桌子上摆着机甲模型的，“我住
这儿。疯子住那张床。这家伙是饿死鬼投胎的，都没回宿舍直接就去食堂了。走，咱们去食堂找他去。”
“好啊！”看他那么热情，蓝轩宇脸上也不禁流露出了笑容。
食堂并不在宿舍楼这边，而是在主教学楼后面有一栋专门的楼。而高能少年班用餐是和其他学员分开的。在食堂楼的顶层，一个相对不大的小餐厅。
当蓝轩宇跟着钱磊走进餐厅的时候，一股香气顿时扑面而来。食物的浓香顿时令蓝轩宇不禁吞咽了一口口水。 自从来了天罗城之后，他那珍稀食材的供应就断
了，只能依靠吃大量的食物来支持身体消耗。可才刚进入这个食堂，他就闻到了一些熟悉的味道，属于珍稀食材特有的香气。
珍稀食材当然不是都好吃，但珍稀食材带来的能量却足够充足啊！至少不需要吃那么多。这高能少年班的伙食还真是不错呢，难怪要和普通学员分开。
事实上，蓝轩宇并不知道的是，为了高能少年班，天罗学院是下了血本的，实在是因为一些事情刺激到了，所以才痛下决心要培养一些真正的精英人才出来。 
不只是蓝轩宇的所有费用全免，事实上，所有高能少年班的学员绝大部分开销和支出都是学院负责的，就是为了集中最优秀的资源培养最优秀的人才。作为类似
于试验式的尝试，学院调拨了相当不少的经费。至于能持续多久，就要看他们这第一期高能少年班的成绩了。
“蓝轩宇？”还没找地方坐下，蓝轩宇就听到了一个他很熟悉，但实际上却不怎么喜欢听到的声音。
叶灵瞳几步就来到了他面前，两个月不见，叶灵瞳似乎长高了一些，一双大眼睛也越发的明亮了。而当她看到蓝轩宇的时候，眼中是充满了惊喜的。
“你好啦？”叶灵瞳一脸喜色的说道。