 那是一位慈眉善目的老者，脸上带着和煦的微笑，笑眯眯的看着蓝轩宇道：“欢迎来到我们七圣渊。第一项考核要开始了哦，考核很简单。”
一边说着，他手一挥，周围的一切突然发生了天翻地覆的变化。
原本黝黑的洞穴突然变成了富丽堂皇的卧室，和先前的漆黑石洞相比，此时这房间实在是太豪华了。 地面上铺着柔软的长毛地毯，空气中带着淡淡的清香，令
人迷醉。每一处装潢、每一件摆设看上去都是那么的恰到好处。一张大床最为醒目，天鹅绒一般的被面，让人看上去就有想要扑上去的冲动。
“前辈，第一关考什么？”蓝轩宇好奇的问道。
老者笑呵呵的道：“考睡觉。你躺到床上，好好休息吧。等你睡醒过来，能够从床上爬起来，就算你过关了。”
考睡觉？这么奇葩的吗？难道说这床上有什么东西要考校自己修为的？
对七圣渊这个地方，蓝轩宇是十分警惕的，他的唐震华老师专门告诫过他，这里有多么的危险和艰难。所以，他绝不会认为眼前的睡觉就是真实的考验。
不过，当他还想再问的时候，刚刚那老者已经消失了。其他的什么都没说。
蓝轩宇看看四周，这突然变得华丽而舒适的房间，先仔细检查了一下，什么发现都没有，最后才走到窗前，小心翼翼的掀起被子。
他很怀疑被子下面会不会突然钻出一头魂兽来。 可事实证明，什么都没有，被子下面就是看上去很舒适的褥子。
难道说，真的让我睡觉？还是说睡觉之中会遇到什么？ 蓝轩宇在床上摸索了半天，也没找到有什么机关，终于还是在床上躺了下来。
当他躺下的一瞬间，顿时感觉到了变化。舒服，实在是太舒服了。 床铺柔软又充满弹性，完全贴合人体曲线，枕头高矮适度，躺上去就仿佛回到了母亲的怀抱
一般，被子自然合拢，温暖而柔软，轻轻的贴合在身体上。蓝轩宇顿时感觉到困倦袭来，仿佛平日修炼中的所有紧张和疲惫，在这一瞬都放松下来。
不知不觉间，他就已经睡了过去。
这一睡，简直是有种睡到天昏地暗的感觉，实在是太舒服了。无论是身体上还是心灵上的疲惫，都在这沉沉的睡眠中释放，彻彻底底的释放。
当蓝轩宇从沉睡中渐渐苏醒过来的时候，他只觉得全身软绵绵的，哪怕一根手指都不想动弹，太舒服了，现在他只想再睡一会儿。
嗯，就再睡一会儿吧，反正也没什么事……
脑海中下意识的就出现了这样的念头，但他终究心中还绷着一根弦，脑海中突然响起先前那老者所说的话。睡醒之后，爬起来就算过关？
也就是说，自己要离开这床铺才行。 想要翻身坐起，但他却发现，哪怕是一个最轻微的动作，仿佛都在和自己全身上下对抗似的。身体没有一丝一毫想要动弹
的念头，完全对抗着他想要离开床铺的念头。
换了普通人，如此舒适，很快就要沉睡过去，但蓝轩宇的精神力毕竟已经是灵渊境接近巅峰的水准，越是这样，他反而精神微微一震，意识到了这是有问题的。
深吸口气，意念沉入血脉之中，他立刻发现，自己的血脉漩涡运转速度比正常时候要迟缓的多。 这不对，不对的！
蓝轩宇身体先没有动，因为身体上那懒散的感觉实在是太舒适了，与之对比的是多年来的刻苦修炼所留下的一切负面情绪。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 > 他没有急于去对抗自己那倦怠的念头，而是用精神力去刺激血脉漩涡中的龙核。
在魂力的刺激下，龙核顿时轻微的震颤起来，血脉气息勃发，淡淡的七彩光晕流转，催动着血脉漩涡运转开始加速。 但也就在这时，先前刚刚进入七圣渊时的
感觉又一次出现了。他清楚的看到，在自己那蕴含着七彩光晕的龙核内部，又有两种诡异的光芒浮现而出，空气中，浓郁的生命能量和那极具破坏气息的能量又
一次出现，而且似乎正在被他的身体所吸收。 这一吸收不要紧，原本运转缓慢的血脉漩涡一下速度就运转的快了起来。蓝轩宇身上的倦怠感顷刻间消失不见，
更让他惊喜莫名的是，龙核就在这一刹那似乎就壮大了一圈，连带着他立刻就精神了起来。
“腾”的一下，他从床上坐了起来。然后他就发现，在自己身体周围，萦绕着淡淡的紫色和绿色光晕。
是的，就是紫色和绿色，在他龙核内，也同样出现的是这两种颜色。
绿色无疑是代表生命能量的，纯粹而庞大的生命能量，除了树老给他的永恒之树生命本源外，就要属这里的生命力最浓郁了。
而那紫色的能量，就是那带有极具破坏气息的存在，不知道是什么。
就在这时，光影一闪，先前那位曾经出现过的老者又一次出现在了他面前。不知道为什么，蓝轩宇发现，这老者的样子显得有些惊慌。 “前辈。”
蓝轩宇才刚叫了一声，那老者就大手一挥，蓝轩宇只觉得脚下一空，原本华丽的房间完全消失不见了，又重新变成了最初的洞穴模样。
“过关了，你过关了。”那老者急声说道。 蓝轩宇发现，身体周围的绿色和紫色能量在房间消失的同时也随之消失了大半，但还是丝丝缕缕的有一些存在，被
自己的身体所吸收。而这两种能量似乎对自己的血脉漩涡是极为大补的。他顿时觉得，如果还在刚才那房间里就好了。
还没等他再和那老者说话，光影一闪，老者就消失了。紧接着，光影又是一闪，一名鸡皮鹤发的老妪出现在了蓝轩宇面前。
一见到蓝轩宇，她就立刻急声问道：“你对色欲有什么看法，你能控制自己的欲望吗？”
蓝轩宇愣了一下，然后回答道：“欲望只能针对于所爱之人吧，我已经有了爱的人，所以也只会对她一个人有欲望。”
“嗯，嗯，好的。过关吧。”老妪身上光影一闪，就消失了。 又过一关？这是有多少关？这也太简单了吧？和之前那睡觉相比，这可就简单的多了啊！
下一刻，又是光影一闪，又是一名陌生老者出现在他面前。这位脸色严肃，双目朝天，有种睥睨天下的气概。 “你怎么看待骄傲和傲慢？”老者沉声问道。
蓝轩宇道：“人可以有傲骨，却不应该有傲气。我会为了很多事情而骄傲，但却绝不会傲慢。” “过关。” 光影闪烁，老者消失了。 又过一关？
紧接着，又一位老者出现了，这位身形肥硕，挺着个大肚腩，笑眯眯的道：“小伙子，你喜欢吃东西吗？” “喜欢啊！”蓝轩宇点点头。
老者道：“那你会吃到什么程度？会吃的太多吗？”
这问题问的蓝轩宇莫名其妙的，但他还是回答道：“吃饱了就好了吧？吃东西在享受美味的同时也是为了补充身体能量。吃的太多不利于消化也不舒服啊！”