 就在这时，台上的光线突然暗了一下，蓝轩宇因为正聚精会神看着前方，他突然感觉到眼前好像一花，然后那第一排的中央位置就多了一人。
那人身材修长而挺拔，从背影看像是一名女子，头上带着帽子，从后面也看不到她的相貌，但好像隐约能看到，她似乎是戴着口罩的。
这个位置无疑是全场最佳的。这个人竟是瞬移过来的吗？
蓝轩宇还特意的看了一眼史莱克学院海神阁副阁主汪天羽，却发现汪阁主竟是一点反应都没有，似乎早就知道了这样的情况会发生似的。 难道说，汪阁主是认
识这位的？那么，这位所坐的位置比汪阁主更核心，岂不是说，她也会是一位神级强者？这里可是史莱克城，她是属于史莱克学院的，还是唐门的神级强者？
没等蓝轩宇更多的惊讶，一道金色光柱已经出现在了舞台的正中央，一道身影，就像是被那金色光柱缓缓释放出来似的，缓缓从天而降。
他身穿一袭白衣，没有任何过多的装饰，一头蓝色长发自然的飘散在脑后，就像是他的披风一般，伴随着身体的下落在背后张开。
刹那间，尖叫声、掌声、欢呼声、口哨声，响彻整个龙王广场。 是的，他来了。联邦歌坛天王之一，最短时间崛起，有着巨大人气的乐公子来了。 柔和的音
乐声也随之响起，淡淡的微笑从乐公子的面庞上浮现而出，蓝轩宇兴奋的在台下向他挥着手。乐公子的眼神也就随之落在了他的面庞上，向他轻轻的点了点头。
四目相对，蓝轩宇心中突然涌出一股强烈的自豪感。 这是我的乐叔叔啊！
尽管他已经很久很久没有听过乐公子的演唱会了，可这一刻，他还是不自觉的热血沸腾。 但此时的他，并没有注意到，坐在他身边的白秀秀突然全身绷紧，整
个人的情绪瞬间就出现了剧烈的变化。呆呆的看着那从天而降的乐公子，红唇微张，呆滞的说不出话来。
不只是她自己变化剧烈，在她身上，淡淡的紫色气流也随之涌动，旁边的蓝梦琴，身上也隐隐有绿色光晕波动着。
温柔的歌声就在这一刻响起，全场的欢呼声，也在那歌声响起的瞬间消失。 “她的身影早已模糊，仿佛经历了万世的轮回。”
“她的声音仿佛清晰，曾经多少次在耳边回荡。” “她的气息如兰如麝，哪怕过了千秋万代也依旧在我鼻端萦绕。”
“她的手柔软而修长，她的依偎永远是我最好的港湾。” “人一生有三世，一世于生命、一世于社会，还有一世蕴藏于心底。” “她在哪一世？”
“她的第三世一直都在，一直都烙印在我心底深处，只要我还在，她就始终都在。”
“无论她的第一世去了何方，无论她的第二世是否还有记忆。她一直都在。”
“我的记忆早已模糊，可是我的心在寻觅。无论她在哪里，我都要带着她的第三世去寻觅那另外两世。”
“一生三世，何时才能重叠，一生三世，何时能让我记忆重新清晰。”
“愿天有明灯，引我前行，无论神界、深渊，无论上天、入地。我只愿那一生三世重重叠叠，只愿我们那两生六世最终融为那一生三世。”
“带我走吧、带我走吧、带我走吧……” 乐公子的声音初时清朗澄澈，可随着歌声的延续，他的声音却逐渐沙哑，他的眼神从清澈...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 从清澈渐渐变得迷惘，从迷惘渐渐变得深邃，而当他唱到最后一句的时候，剩余的却只有空洞。
一首《念》道尽了无尽的思念。 这是乐公子的成名曲，也是他出道时的第一首歌。这也同样是蓝轩宇当初听他唱过的第一首歌。
小时候的蓝轩宇并没有太深刻的感觉，可此时此刻，他却能够清晰的感受到乐公子内心那深沉的悲伤。
那完全是精神上的共鸣，蓝轩宇的精神之海都因此而剧烈的波动着。
不只是他，此时一幕奇异的景象也随之呈现出来。在座位区，一团团柔和的光芒闪烁，就像是被点亮的灯火一般夺目。
那是魂力、也是精神力。在这一首歌曲之中，被纷纷点燃。 这是精神力共鸣的迹象。蓝轩宇突然惊觉，在乐公子的歌曲中，竟是蕴含着极其庞大的精神波动，
只是这精神波动没有任何攻击的效果，却充满了强大的感染力。 不知不觉间，他发现自己的面庞已经有些湿了。他下意识的就会想到，乐公子这是在思念谁？
无疑，这很可能是乐公子所有演唱会之中，魂师最多的一次。在他的歌声引动之下，竟是有这么多魂师被感染，自身魂力气息不自觉的散发出来。虽然很多人都
在下一刻就控制住了，将魂力收敛。但这一首歌之中，台下依旧像是有着无数的呼应，在呼应这一首《念》。
直到这一首歌唱完，乐公子才完全落地，微微向台下躬身一礼。 此时此刻，所有观众们才反应过来，欢呼声再次响起，比先前更不知道热烈了多少倍。
而坐席区之中，很多人的脸上都流露着震惊之色，因为他们都明白刚刚那一幕意味着什么。
这么多人精神受到感染，甚至控制不住自己的魂力。这是一名普通歌星能做到的事情？毫无疑问，乐公子本身必定有着极为强大的实力。
乐公子的经纪公司不懂这些，可在场强者如云，怎么可能不懂呢？ 汪天羽就坐在第一排，在他身边就是唐门斗罗殿副殿主唐淼。
“汪兄，这位似乎有点不对劲啊！”唐淼有些惊讶的说道。 汪天羽淡淡的道：“当然不对劲，我可能都不是他的对手。能对才怪了。”
“啊？”唐淼吃惊的扭头看向汪天羽，“你和他交过手？你的意思是……”
“嗯。”汪天羽点了点头，然后扭头看了一眼坐在第一排中央位置的那位一眼，“你没看那位都来了吗？” 唐淼嘴角抽搐了一下，“神级歌手？可以的。可是
，我从来没听说过这位好像。”看着台上优雅英俊的乐公子，唐淼只是觉得略微有点眼熟，但在他的记忆中，联邦似乎从未有这么一位强者啊！
虽然外表很难看出一个人的年龄，但从他清澈的眼神来看，应该年纪不大才对。这样一位神级强者，绝对是非常值得注意的。
更何况，汪天羽是什么人？身为海神阁副阁主的他，在神级强者之中也是很强大的存在了。而且他秉性刚烈，能让他自认不如之人，那是什么修为？
汪天羽淡淡的道：“不知道是从哪里冒出来的。但阁主说，不是敌人。见过几次吧。” “和史莱克关系很好？”唐淼问道。
汪天羽道：“还行吧。没和他怎么交流过。” 唐淼深吸口气，嘴角微微牵动了一下，“有意思，真是有意思。倒是想会会他了。”
汪天羽道：“你要是想挑战他，记得叫我观战。”