 蓝轩宇眼睛一亮，“这倒是个好办法。等您来史莱克定居吧。我一定能考上内院的，等我考上内院之后，还要在母星至少五年以上，甚至更久。到时候我请我
父母来，说不定咱们真的有亲戚关系呢。” 乐公子微笑颔首，“好。” 蓝轩宇眼珠一转，再次道：“乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样啊？”
乐公子看了他一眼，“怎么又问？挺好的啊！很美，而且实力也很强。”
蓝轩宇试探着道：“您一个人这么多年多孤单啊！我娜娜老师这么美，您就没点想法？”
乐公子苦笑一声，“我一个失魂之人，能有什么想法？好了，早点休息吧，明天还有继续练习锻造。” “哦。”蓝轩宇点到即止，没有再继续说下去，乐叔叔
和娜娜老师都是聪明人，自己这意思已经表达了，还有一两天的接触时间呢，就先认识了呗。撮合乐公子和娜娜老师的时候，隐约间，他内心中就有种莫名的兴
奋。 蓝轩宇自己去冥想室冥想了，乐公子坐在卧室床边，看着窗外的月光却有些失神。
他也是想要冥想的，可不知道为什么，只要一闭上双眼，那双紫色的大眼睛就下意识的会出现在他的脑海之中。 认识的，自己在失忆之前一定是认识她的。乐
公子心中隐隐有种感觉。而且他发现，今天看到她之后，自己的举止行为明显都有些失常。就像今天在锻造的时候，自己竟然有了几分显摆的心态，这是这么多
年以来第一次出现。 哪怕是被万众瞩目，被万千歌迷喜爱，他的心绪也没有出现过太大的波动，唯一的波动，还是因为蓝轩宇。
可是，不知道为什么，当自己今天看到那银发紫眸的女子之后，心就一直无法平静，整个人似乎都有些躁动似的，以至于情绪波动始终不断。 乐公子也说不好
那是一种怎样的波动，似乎是兴奋雀跃的，但又有些犹豫，简单来说，自己的心弦真的被拨动了。从蓝轩宇的话语中，他能听得出，轩宇那位娜娜老师肯定也还
是单身的，轩宇是想要为自己牵线搭桥的。 自从被乐卿灵救下来之后，乐公子虽然逐渐从一个素人成为全联邦瞩目的大明星，可是，他其实自己知道，自己每
天都生活在浑浑噩噩之中。没有了以前的记忆，却能逐渐回忆起自己所拥有的能力，最初的时候，他是充满奇异感觉的。而随着时间的变长，他曾经有一段时间
特别渴望能够恢复自己的记忆，看看自己以前究竟是做什么的，为什么会拥有如此强大的能力。 虽然他没有真的去学习过什么，但也明白，自己应该是拥有着
被世人所推崇的神级实力，具体强大到什么程度他没有去深究。每次仔细思考和回忆的时候都会被剧烈的头痛打断，更有甚者，在自己体内似乎还隐藏着什么特
殊的力量，他隐约能感到，那是一种特别可怕的力量，似乎随时都有可能反噬自己似的。所以，他一直都不敢特别努力去回忆，唯恐把那股力量引发出来。
所以，这些年过来，他渐渐习惯了寂寞。尽管被万众瞩目，但他的内心却始终都是孤寂的。 乐卿灵也是大美女，他也不是不明白乐卿灵对自己的心意，他甚至
内心之中也曾经想过要尝试一下，可是，在他内心深处却仿佛隐藏着什么，让他根本没办法去爱上一个人。对乐卿灵只有喜欢，但却...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，但却是那种朋友之间的欣赏，是兄妹之间的疼爱。
乐卿灵甚至曾经用过很多方式向他表白甚至是勾引，可是，他却真的没办法接受。时间长了，乐卿灵也就没有再做什么了，只是每天都跟着他。 乐卿灵唯一一
次和他发脾气，是他对乐卿灵说，你年纪也不小了，找个人吧。那次乐卿灵暴怒，整整一个月都没理他。但后来却又自然而然的恢复了。但从那以后，乐卿灵再
也没有向他表示过什么，只是陪在他身边。 唐乐明白她的心意，所以这也是他动了念头要退隐的原因之一，唯有自己真正离开乐卿灵，或许她才能去寻找另一
个她喜欢的人。那时候，自己只能是默默地走。 娜娜。
当唐乐第一次听到这个名字的时候，同样有着很强烈的触动，似乎这个名字对自己来说也有着什么特殊的意义似的。
自己难道真的能够喜欢上一个女人吗？曾经他一直觉得，自己可能没办法喜欢上一个人了。而这种感觉很奇妙也很特殊。 今天蓝轩宇两次问他的时候，其实他
每次心中都有触动，而且在脑海中还会不自觉的浮现出那绝美的容颜。心中不自觉地就会颤抖起来，就会波动起来，就会下意识的去想，自己真的可以吗？那种
莫名的想要亲近一个人的感觉，先前也只有在蓝轩宇身上才曾经出现过。
轩宇说，她就在母星的日月皇家魂导师学院任教。如果自己真的是喜欢她的话，选择母星，似乎也是最好的选择。 前所未有的，一种跃跃欲试的感觉出现在唐
乐心中。更有甚者，在这一刻，他觉得自己的情绪突然变得特别兴奋，自从有记忆以来，第一次是如此的兴奋，甚至是有些期待。而在这份兴奋之中，他感受到
了一种前所未有的感觉，那好像是人们说的，幸福感？ 此时此刻，同样坐在床边，同样看着窗外。娜娜的眼神是茫然的。在她脑海中，也不断浮现出那有着一
头蓝发的身影。英俊的面庞，深邃却又空洞的眼神，还有在看着自己时不知道为什么有些闪躲的目光。
当他在锻造的时候，每一锤落下，仿佛都落在自己心头似的，砸的娜娜同样心绪不宁。她今天又何尝不是心潮澎湃呢？否则的话，她怎么会轻易的去怼一个人。
那个人，自己以前认识的吗？他是谁？他究竟是谁？ 娜娜动了动手指，轩宇说他是大明星，是歌星。他唱的歌，是什么呢？ 一夜无话。 一大早，蓝轩宇从
冥想中苏醒过来，只觉得自身神完气足，修为似乎又有精进。这样的提升速度可是以前所没有的，一个是因为自己突破五环之后，似乎变得不一样了。还有一个
，估计也是因为之前吸收了太多的好东西，身体没有彻底消化。
寻宝兽最近也是懒洋洋的，状态很懒散，但蓝轩宇却能感受到它的改变，伴随着自己修为的提升，似乎对它也有着不小的帮助。
和唐乐一起吃过早饭，他们自然是要再去锻造室，巩固魂锻以及尝试学习魂锻之中的融锻。 在出发之前，蓝轩宇拨通了娜娜的通讯，“娜娜老师，您要不要跟
我一起去。还能一起指点我。昨天有了你控制火元素的提示之后，我明显感觉到自己的锻造容易多了。其他元素的融入您也给我一点意见呗。”