 下意识的挪动了一下自己的身体，但他立刻就感觉到一阵天旋地转，整个人“嗖”的一下飞了出去。
蓝轩宇差点惊呼出声，更让他震骇的是，他看到了什么？他分明看到了翅膀，绿色的翅膀。而那翅膀的动作，和自己下意识挥动的手臂是一模一样的。
身体几乎是翻滚着飞了出去，直接失去了平衡，撞击在一旁的洞壁之上，再反弹而回，跌落在地面。
“哈哈哈，小子，你要好好适应一下才行。从这一刻开始，你就是翠魔战舰、翠魔战舰就是你啊！”大明开怀大笑。
蓝轩宇摔的虽然不疼，但却有点晕眩。定了定神，才小心而缓慢的抬起双臂。
顿时，他看到了一双碧绿色的翅膀，再低头看向身体，可不是吗？他看到的，完全是碧绿色的身体。
此时此刻，他内心的震撼已经达到了顶点，自己竟然已经和那翠魔战舰融为一体了吗？ 这一刻他才真正明白，生态战舰有多么强大。 下意识的感受自己的身
体情况，他顿时发现了奇异的一幕，准确的说，现在的他就像是拥有了两个身体，一个是他自己的，而在他自己的身体外面，还包了一层皮，这层皮是翠魔战舰
，而且这层皮之中还蕴含着非常庞大的能量。在他的感知之中，这庞大的能量不但可以利用，而且还能够通过一些特殊的方式去释放。 这实在是太奇妙了。
小心的再次张开双翼，蓝轩宇控制着翠魔战舰飞了起来。
他根本感受不到任何机械的感觉，这根本就像是一只真真正正的翠魔鸟啊！而现在的他，就变成了翠魔鸟的样子。
要不是这翠魔鸟的身体实在是太大，他恐怕会以为自己被什么奇异的法术变成魂兽了。 身体在翅膀的轻微拍动下，缓缓悬浮了起来。意念微动，蓝轩宇感受到
翠魔战舰内自己能够激发的特性一共有三个，这完全是和他的精神力相连的，只要精神力去引动，立刻就能释放出来。 他尝试着用精神力去触碰其中之一。
下一瞬，蓝轩宇只觉得一股强劲无比的推背感瞬间传来，眼前的景物骤然变得一片虚幻模糊。 “砰！”
在树老和大明眼中，还有些晃动的翠魔战舰缓缓悬浮了起来，下一瞬却突然蹿了出去，那绿色的光影宛如瞬闪一般，眨眼间就没入了远处的洞壁之中。
树老愕然道：“这么不好控制的吗？” 大明道：“翠魔鸟本身就是以速度和刚猛见长。它的最珍贵的能力也是突然爆发这穿刺的一击，这个肯定是不那么好控
制的，想要控制需要一定时间的熟悉，他才第一次驾驶，控制不住正常。什么时候他能将翠魔战舰真的当成自己的身体了，他才有可能完成全部操控。”
一边说着，大明飘身而起，张开大手，朝着远处山壁上被撞击出来的深邃洞穴一挥。
一只巨大的青碧色龙爪虚空浮现，巨大的吸力随之出现，下一刻，翠魔战舰被吸扯了出来，重新回到他们面前。 “轩宇，你还好吗？”树老关切的问道。
蓝轩宇的声音传出，“我、我还好。倒是没什么太强的冲击感，只是，实在是太快了，我都没来得及控制。”
他现在是真的明白为什么大型战舰需要灵域境的精神力才能控制了，这小小的翠魔战舰都如此难以控制，大型战舰岂不是更难么？ &...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 r /> 刚刚那一下穿刺，撞上洞壁的时候，他倒是没有感觉到什么太大的痛苦。那一瞬他只觉得翠魔战舰整体收
紧，全身变得无比坚实、锋锐。洞壁就像是豆腐一般被直接穿入，这一下至少穿进去百米之多。他整挣扎着不知道该怎么出来才好，就被大明给吸出来了。 虽
然这几次的控制都不怎么成功，但蓝轩宇已经真正感受到了生态战舰的魅力。放大之后的翠魔战舰，攻击力之强，简直可以用恐怖来形容。这真的不是战机所能
比拟的，那是翠魔鸟的本能魂技啊！ 蓝轩宇甚至感觉到，自己的魂技、武魂，似乎都能够对这战舰产生影响，并且通过战舰进行一定的放大。
“我能出来吗？该怎么出来？”蓝轩宇问道。 他这话才一问出，下一刻，眼前一花，他就已经出现在了外面，身边就是看上去没有任何变化的翠魔战舰。 大
明道：“意念所至，你就能做到你想做的。你还可以将它收入到主控开关之中。主控开关本身也是一个储物魂导器。但只能储存它。当你想要进入的时候，精神
力瞬间融入，你就能像是变身一般，直接变成翠魔战舰。根本不需要登上战舰什么之类的繁琐过程，都是一瞬间就能完成的。”
蓝轩宇意念一动，顿时，翠魔战舰化为一道碧光，瞬间消失的无影无踪。
“这、这礼物实在是太贵重了。”蓝轩宇看着大明，他对这翠魔战舰的喜爱简直到了极致。这也太方便了，如此小型的战舰，恐怖的战斗力，使用的便利性。
难怪树老会对生态战舰如此的推崇备至，这样的好东西，又岂是用金钱能够衡量的？这才是真正意义上最强大的战舰啊！
大明摆了摆手，“把它给你也是一种尝试。你将是第一个真正驾驶生态战舰的人，有什么感受和建议，要随时反馈给我们。” 蓝轩宇道：“我还真有一些疑问
。大明前辈，我刚才感觉到，在驾驶翠魔战舰的时候，我自身的气息、魂力、武魂甚至是血脉，都和它像是融为了一体似的。也就是说，我的武魂和魂技，也能
影响到它，甚至附加给它一些能力。这些能力甚至可以通过战舰进行放大，是不是？” 大明微微颔首，“没错，就是如此。这是生态战舰的另外一个特性。对
于魂师来说，一般情况下，只有机甲才能做到这一点，用武魂去影响。但对于战舰来说却不可能做得到，因为战舰太庞大了。可我们生态战舰拥有的生物能量放
大能力，却可以将你的魂技放大开来，并不是真的把整个魂技的威能放大，而是将特性放大，通过战舰自身的生物能量，模拟转化成你的魂技特点，从而作用在
战舰上，我这么说你能明白吗？”
蓝轩宇道：“您的意思就是说，不是我的魂技放大后作用给了战舰，而是战舰学会了我的能力，通过自身的生物能量模拟出来释放的，对吗？”
大明满意的点了点头，道：“孺子可教，就是如此。” 蓝轩宇道：“那这么说，如果战舰原本的身体血脉和我的血脉相近，能力相近。是不是学习我的能力就
更容易？我的能力被放大的程度也会更高，对它的提升也会越大呢？就像如果我操控的战舰是龙类的，会不会效果更好？” 大明点点头，微笑道：“这个问题
提的好。从理论上来说，应该是这样的。但正因为生态战舰每一艘都是独一无二的。所以真正能产生多大的增幅，真的要看具体战舰和具体魂师的搭配。这也是
我们未来摸索的方向。翠魔鸟和你血脉不算太过契合，但这是我们目前生产出来的唯一一个我们认为完全成熟的作品，所以你先用着，也多多摸索。我还可以告
诉你一个有趣的地方，那就是，我们的生态战舰还有一个最强悍的地方。那就是，进化！”