 站在姚李林身后的老师们没人吭声，没有人会说这场战斗有什么不公平的地方。这是实战经验啊！换了在真正的战场上，王占航的结果只会有一个，那就是，
死！ 王占航走下比赛台的时候，身体还有些晃动着。而另一边，蓝轩宇也已经下台了。他并没有要求自己要继续战斗，也没有说不用休息，哪怕是消耗不大。
他就是那么笑眯眯的走下了台，来到白秀秀身前，抬手与她击掌。 白秀秀随之走向比赛台方向，蓝轩宇则是原地盘膝坐下，看向比赛台。
娜娜只是摸了摸蓝轩宇的头，什么都没有说。 白秀秀上了台，一头长发在脑后梳拢成马尾，配上黑色T恤胸前的鬼脸图案，显得娇俏可爱。
比赛台的另一边，代表日月皇家魂导师学院的另外九名学员此时此刻的表情都变得凝重起来。
刚刚那一战他们都看在眼中，从开始到结束，一分钟。是的，王占航连一分钟都没有撑过。四个魂技就用了两个，还没起到作用就败了。 而且给他们的错觉是
，对方并没有那么强，只是他们战前分析并不知道蓝轩宇居然还会紫极魔瞳。但他们都是优秀的学生，自然明白这种错觉是不对的。蓝轩宇也同样没有展现出多
少手段啊！而已经展现出的，那一枚冰锥着实是给他们留下了太深刻的印象。
什么时候一枚冰锥的威力竟然跟魂导炮似的了。连王占航一字斗铠的胸甲都给炸的凹陷了。也正是那一下，才彻底奠定了比赛胜负。
蓝轩宇下去了，台上换了人。白秀秀没有蓝轩宇那样面带笑容，但她却很平静。
当初那场比赛之中，白秀秀和蓝梦琴联手，布置冰雾。看上去并没有起到太重要的作用。但是，有了前车之鉴，谁敢小看她呢？
一名同样是女性的学员被教导主任吴昕辉点名，登上了比赛台。
她看上去十五、六岁的样子。事实上，女孩子从十三岁到十五岁这个年龄阶段，变化并不是特别大。所以看起来也没比白秀秀大多少的样子。
“日月皇家魂导师学院，冰梦雪，请指教。” “史莱克学院，白秀秀，请指教。” 双方互相通报了姓名，裁判举手示意，比赛开始。
冰梦雪双眼微眯，四圈魂环迅速从脚下升起，与此同时，一套冰蓝色的一字斗铠也随之浮现而出。
她比白秀秀还要高半个头，也是个漂亮姑娘，一头冰蓝色长发更是非常有特点，和白秀秀的深蓝色长发交映生辉。
当她释放出三紫一黑四个魂环的时候，一双眼眸除了瞳孔之外，竟是都变成了冰蓝色。双手在身体两侧抬起，清越的凤鸣声，嘹亮的龙吟声竟是同时响起。
以她的身体为中心，空气中居然开始出现许多的冰晶。这些冰晶化为冰花在空气中飞舞。
这是和白秀秀类似的冰属性。这毫无疑问也是研究过了白秀秀能力的。以冰属性来克制冰属性。
冰梦雪的武魂同样非常特殊，在日月皇家魂导师学院也是名列前茅的存在。她的武魂并不是真正的龙凤，而是叫做冰晶龙凤。 这并非是双生武魂，而是一个武
魂。但却非常的奇异。这冰晶龙凤武魂乃是变异而成。冰梦雪原本的冰属性经过了二次觉醒之后，在特殊的情况下，让冰属性具备了龙凤气息。在战斗的时候，
可以迸发出龙凤附加属性的冰属性攻击。 在魂师界的历史上，这都是独一无二的武魂。 要知道，这种独一无二武魂现在已...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 魂现在已经很少出现了。只有变异武魂才有可能。
白秀秀右手在身侧抬起，一柄冰矛在掌中凝结成型。和对面冰梦雪煊赫的气势相比，看上去她的战斗准备就普通的很了。
冰梦雪双手同时指向白秀秀的方向，左手边的冰晶顿时凝结成一只身长约两米的冰凤凰，右手边冰晶凝结成一条冰龙，龙凤同时朝着白秀秀扑去。
冰凤凰身上，燃烧着奇异的蓝色火焰，这就是冰晶龙凤的特殊属性之一，冰凤阴火。看上去是火焰，但却是极寒属性，而且无孔不入。
另一边的冰龙，则是表面浮现出一层冰蓝色的鳞片，厚重而凝实。这是另一种特殊属性，冰龙鳞甲。
冰凤阴火主攻，冰龙鳞甲主防御。二者相辅相成。配合冰梦雪的第一魂技冰凤召唤和第二魂技冰龙召唤，威力极大。
面对这一龙一凤，白秀秀却并没有释放出什么强大的魂技去面对。只是一步跨出，迎着它们冲了上去。
冰凤在空中张开双翼停顿下来，一口冰凤阴火直奔白秀秀喷吐而出。冰龙则是贴地而行，壮硕的身躯撞向白秀秀。 面对空中而来的冰凤阴火，白秀秀张开嘴，
一蓬白雾从她口中喷出，白雾在空中漂荡，竟是化为一朵冰莲花模样，当那冰凤阴火喷射在其上时，阴火没有消散，但也被那冰雾挡住。
冰矛来自于白秀秀的第一魂技冰元素掌控，而这一口雾气则是她的第二魂技冰潮。
不只是蓝轩宇对自己的魂技掌控度越来越强，她也同样是娜娜的弟子，在魂技掌控方面也同样擅长啊！
与此同时，白秀秀脚下向前一滑，避开了冰龙对自己双腿的撞击。面对冰龙横扫而来的巨大尾巴。她手中冰矛闪电般刺出。
“叮”的一声脆鸣，冰龙鳞甲上炸出大片冰屑，那看上去强势无比的尾巴居然被那纤细的冰矛点停了。
而就在这时，白秀秀身形一转，双眸刹那间变得一片深邃。左手已经拍击在撞来的冰龙头上。 “爆！”白秀秀轻喝一声。
冰凤阴火前的冰莲花，以及冰龙头颅，同时响起轰鸣。瞬间炸开冰屑无数。 第三魂技，冰爆术！
整个冰龙头颅都在瞬间被炸开了一半，另一边，冰凤阴火也被炸的四散纷飞。冰爆术之威，竟至如斯。
不只是冰梦雪有过武魂的二次觉醒啊！白秀秀也是一样，论冰属性，服用过冰神并蒂莲，有过二次觉醒，又服用过天子果提纯血脉的她，怎么可能弱于任何人？
白秀秀脚尖在地面上轻点，一蓬白雾突然从刚刚跃起的她脚下冲出，刹那间，她整个人就如同出膛的炮弹一般冲了出去，速度之快，几乎是瞬间冰矛就已经到了
冰梦雪身前。 第二魂技冰潮的应用，加速。
这一下变化实在是太突然了，而更让冰梦雪感觉到骇然的是，作为拥有变异冰属性武魂的她，在这一瞬间竟然感受到了寒冷，来自于长矛之上的寒冷。
她此时再想要闪避已经来不及了，双手内合，第三魂环光芒绽放。龙吟与凤鸣声几乎同时响起，整个空间内的冰元素在这一瞬仿佛都震荡起来。
第三魂技，龙凤和鸣。 紧接着第四魂环也随之闪耀，第四魂技，龙凤呈祥。 但是，也就在她将第三、第四两个魂技接踵释放的同时。一双巨大的深邃眼眸在
白秀秀背后亮起，所有的一切都停滞了，包括正在归来的冰晶龙凤，也包括那因为龙凤和鸣而震颤的冰元素。