 “进化？”蓝轩宇一愣，失声道：“战舰还能进化？” 大明微笑道：“我们从一开始不久告诉你了吗？生态战舰并不是纯粹的战舰，你可以将它看成一个生
命体。是生命，自然就可以有成长的特性。而生态战舰的进化，主要是依赖于操控者。你的实力越强大，那么，在战斗的过程中，你的武魂、血脉、魂技就会和
它融合的的越好。在这个融合和战斗的过程中，产生的威能也越大。在这个过程中，生态战舰的生命体系就会受到良性的影响，从而潜移默化的产生一些变化。
当然，这个变化会很缓慢，但我可以肯定的告诉你，变化一定会有。譬如，你现在开始驾驶翠魔战舰，未来如果你修炼到神级，而且平时也经常驾驶它，那么，
它就一定会进化成为更强大的存在。” 蓝轩宇长出口气，今天得到的知识实在是太多了。可以说，生态战舰为他打开了一扇全新的大门，而这扇大门之后的东
西，乃是当今最高科技，也很可能是颠覆性的科技啊！ 大明道：“生态战舰的技术目前基本已经成熟了，接下来就是测试过程了。其实我们在过去很多年也进
行了不少测试。但这次算是真正完全成型。希望能够不出问题。一些强大魂兽的尸体都被我们保留了下来。是有可能进行批量生产的。只不过，生产生态战舰所
需要的资源实在是太大，所以注定不会有太高的产量。而且还要考虑到不同生态战舰未来组成舰队的搭配，这些都在策划之中。等你长大了，真正能够独挡一面
的时候，希望那时候我们已经能够拥有一支由生态战舰组成的舰队。那时候，我们就不需要再忌惮联邦，可以去寻找真正的、属于自己的家园了。” 蓝轩宇微
微颔首，点了点头，今天所知道的一切对他来说都是颠覆性的。全新的知识他确实需要更多的时间来消化，也包括对于翠魔战舰的操控，就需要长时间进行尝试
才行。 这翠魔战舰的体积比战机都小得多，意味着他甚至可以驾驶者它在星球表面进行战斗啊！这是多么强悍的存在？翠魔战舰的威能，他现在还没有完全了
解清楚，但他也明显能够感觉到，这玩意儿绝不是战机所能比拟的。
“翠魔战舰因为本身具有的生物特性，它的动力源可以通过吞噬金属来补充没错。但需要吞噬的金属却是灵锻级别的。这点你要做好准备。”树老提醒了一句。
啥玩意儿？蓝轩宇正美滋滋的想着以后翠魔战舰的威能呢，树老这句话却像是给他泼了一盆冷水。
吃灵锻金属的战舰？这也太娇贵了吧？灵锻金属是什么存在？那是必须用稀有金属锻造而成的。制作二字斗铠，也不过就是灵锻金属而已啊！ 大明苦笑道：“
现在你明白，为什么我说生态战舰没法大规模制造的原因了吧。这个动力源问题，是目前根本没法解决的。像银甲大鹏，甚至要吃魂锻金属才行。唐门现在所有
的顶级锻造师，都在我们这边，但锻造出的高阶金属也依旧是有限的。” 蓝轩宇看着树老道：“那它的饭量有多大？驾驶一天需要消耗多少灵锻金属？” 树
老看了他一眼，道：“这个你要按分钟计算。翠魔战舰如果用来战斗的话，每十分钟，大概需要一块标准尺寸的灵锻金属。如果只是飞行的话，能够坚持两个小
时吧。” 蓝轩宇真有种双手蒙脸的想法，这、这也太贵了…… 那银甲大鹏战舰的消耗，岂不是天文数字？ 大明看蓝轩宇的脸色垮了下来，...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
了下来，赶忙提醒他道：“可以吃细粮。如果翠魔战舰吃的是魂锻金属。那么，一块标准的魂锻金属，就足够它持续战斗一个小时，或者是飞行一整天的。” 
蓝轩宇一脸的无奈，这也太贵了啊！一块魂锻金属什么价格？那是制造三字斗铠的主材料。有价无市的好东西。普通战舰，只需要吃普通稀有金属就行了。根本
不需要锻造什么的。 灵锻和魂锻的废品率就有多高了？需要消耗多少稀有金属才能提供动力啊？
树老道：“你自己不就是锻造师吗？我记得你可以锻造灵锻金属的，以后多攒点吧。” 蓝轩宇苦笑道：“我本来是打算锻造赚钱的……”他好不容易刚给伙伴
们全都完成了二字斗铠的锻造。认为回去之后，再锻造的话就能够凭借灵锻金属直接换取史莱克徽章了，很快就能变成学院里的大富翁。可谁知道，这又来了个
大胃王，而且似乎还是无穷尽级别的大胃王……，这赚点钱怎么就那么难呢？ 树老道：“随着生态战舰的出现，锻造师今后肯定会越来越吃香。咱们学院这边
不能表现的太明显，但唐门那边早就已经开始秘密的培养了。这方面你也要抓紧努力。如果能够成为宗师级锻造师，锻造出魂锻金属，其实也还好。”
蓝轩宇还能说什么，只能是默默点头啊！ 原本他还打算，等到进入内院之后再争取在锻造方面有所突破，进阶魂锻。现在看来，为了翠魔战舰，恐怕自己要早
一点接触到魂锻的奥秘才行了。毕竟，用灵锻金属来驾驶，消耗实在是太大了。
大明沉声道：“就到这里吧。我们走吧。轩宇也该回去了。小树，我就把他交给你了。” 树老点点头，道：“前辈放心，轩宇对我们生命学派来说也是最为重
要的。他马上就要毕业考试了，等考入内院之后，应该会持续深造。只是，他下次突破的时候，该去什么地方才好？” 大明嘴角抽搐了一下，“以他的天赋，
等他下次再需要突破的时候，你带他去找唐门那些人。让他展现一下五个十万年魂环，借用真正的冰火两仪眼吧。我们这儿是伤不起了。或者永恒之城上面的永
恒天池应该也行。这两个地方，是未来他突破的契机。不过，还是别忘了去高级升灵台走一趟，说不定会有很大的收获。但在升灵台那里，一定要注意为他遮掩
，不要让传灵塔方面发现他的特殊。” 树老道：“我忘不了，能坑一把传灵塔，可是会让大家都很开心的事情。”
大明将树老和蓝轩宇直接送回了森罗城，也没有再见到林陌华。他们就被安排上了宇宙飞船，返回母星。
蓝轩宇发现，森罗星真的是自己的福地，每次前来，都有不小的收获。 突破到五环了，他内心的亢奋无以复加。而且，到了五环之后，也彻底确立了他虽然魂
力修为低，但整体实力却绝对不弱的方向。也将他血脉方面的优势充分绽放了出来。
这一轮突破已经是五个红色魂环了，那再突破的话，会不会就变成六个橙金色魂环？
这次突破险些将冰火两仪眼吸干，还吸收了三个十万年仙草。那下次突破怎么办？这也是头疼的问题。 -------
近期疫情严重，大家尽量减少聚会少出门，出门记得戴口罩！今天除夕，祝大家新年快乐，全国人民健康！