 尽管只是离开了一个月，但他们真的好想念这里的一切。和龙源星的那种恶劣环境相比，母星简直就是人间仙境。 下了飞船，每个人都在不断的深呼吸，呼
吸着带有植物芬芳的空气，感受着那浓郁的生命气息向自己奔涌而来。如果有的选择，他们真是一点都不愿意去执行任务，就想在学院学习、修炼。
可是，一年时间，二十四个任务难度，让他们根本没有过多的休息时间。只能是略作休整和补给，就要再次启程。 回到史莱克学院，蓝轩宇让大家各自回宿舍
休息，他则是直接联系了班主任老师肖启，一个是汇报这次任务的过程，另一个也是要询问一下他心中最关注的事情。
来到肖启的办公室，肖启已经站在门口等他了。
上下看了看完好无损的蓝轩宇，肖启微微一笑，道：“听说，这次你们可是出尽了风头啊！三级任务升级成了四级任务。” 蓝轩宇有些惭愧的道：“这次任务
我做的不好。我已经向大家深刻检讨了。后面一定会格外的注意。我们在龙源星已经得到了基地的确认，兑换了任务奖励积分，平均每个人四百六十三分。应该
可以让我们都成为一级斗天者。”
肖启点了点头，道：“任务完成的很好。但最重要的是，在执行任务的过程中要找到自己的问题，并且解决问题。这才是最重要的。”
蓝轩宇认真的点了点头，“是的。这次我也看到了自己的问题。” 肖启道：“后面继续接任务还是调整一下？” 蓝轩宇道：“我准备让大家休整三天，然后
就再次上路，我的天翼机甲也需要修一下。我待会儿就去找唐老师。肖老师，我有个问题。我在那边的时候，听基地那边的意思是，斗天者积分如果兑换了斗天
者等级，就不能兑换其他东西了，是吗？可我记得，您当初跟我们说的是，斗天者升级不影响我们再用积分在学院兑换徽章。是我记错了，还是说他们说的不对
？” 肖启眼含深意的看了他一眼，道：“他没有说错，你也没有记错。你觉得，星战实验班，学院只是给你们增加任务难度吗？”
蓝轩宇一愣，旋即恍然大悟，不禁吃惊的道：“那其他年级的同学岂不是……” 肖启道：“这是公平的，如果他们也愿意承受你们的难度，也同样可以。而且
，他们的积分在学院兑换徽章比例会比你们好。你们的兑换比例，大约是正常情况的百分之五十。也就是说，你们的积分在兑换了斗天者等级的同时，还可以兑
换百分之五十比例的徽章。这是学院给你们的资源倾斜，也可以说是奖励。这是你们这几年来自身努力的结果。学院对于我们实验班还是很满意的。但是，这个
扶持政策只是持续到你们外院毕业。等你们进入内院之后，就没有这样的优待了。”
蓝轩宇大喜过望，“太好了。感谢学院，我们一定在外院期间多做任务，好好完成。” 肖启沉声道：“也不要急功近利，安全才是第一位的。”
“是，我明白的。您放心，这次已经给了我深刻教训了。肖老师，那没什么事我先走了。”蓝轩宇有些亢奋的说道。
可以兑换百分之五十比例的徽章。积分如此难得，兑换徽章的比例一定不会差。至少一个积分应该就相当于正常情况下一枚白级徽章应该是没问题的。
百分之五十兑换，也相当于半个白级徽章了。
每个人能兑换两百多白级徽章的话，那就相当于二十枚黄级徽章，一枚多的紫级徽章。这么一来，这些家伙们还自己徽章的时间不远了。
“还有，你们的强制任务时间是一年。奖励时间则是两年半。但你要注意，二字斗铠是学院毕业的硬性规定，这个是谁也改变不了的。”肖启提醒道。
&... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 “明白。”蓝轩宇点了点头。
告别了肖启，蓝轩宇又找上了唐震华，汇报了一下任务情况，尤其是他用天翼机甲攻击八级源龙的过程，然后把自己损坏的天翼机甲给拿了出来。 唐震华检查
了一下机甲后告诉他，因为机甲本身所用材料是有一定自我修复功能的，所以内部构件破损不严重，只是核心法阵有些地方需要调整一下，紧急修复的话，三天
时间是差不多的。 之所以会出现破损情况，实际上就是因为现在的天翼机甲有点跟不上蓝轩宇那种强烈操作。蓝轩宇凭借着自身的身体素质能够完成操作，但
天翼战机是有极限的。这个极限达不到蓝轩宇的极限，就出现这种情况了。 但对于班里的其他同学来说，这个天翼战机是没问题的，他们也到不了那个极限。
蓝轩宇想要继续提高天翼战机的极限，那就需要战机的整体升级，唐震华一直都在搞这方面的研究，而且还在和唐门的团队一起进行。短时间内虽然还不行，但
不久的将来肯定是可以的。
让蓝轩宇把战机留下，一个是修复，一个是为了记录这次破损的情况，这些资料对于唐震华和唐门团队继续研究，都有非常大的意义。
出了星际中心，蓝轩宇没回宿舍，而是直接去了他最喜欢的地方，海神湖畔。离开一个月的时间了，他太想念浸泡在海神湖水之中，被生命能量包覆的感觉了。
脱掉外衣，跃入海神湖之中，全身浸泡在冰凉的湖水里，感受着丝丝缕缕的生命气息钻入毛孔，浸润全身。蓝轩宇不禁舒服的呻吟一声。整个人都懒懒的躺在水
中。 得到生命能量的滋养，他自身的血脉漩涡自行运转起来，滋润着全身。
这种时候，他是最放松的。此时此刻，他什么都不愿意去想，就是这么的泡在湖水中，自然而然的睡了过去。 唐月站在岸边，看着整个人躺在海神湖里面的蓝
轩宇，不禁有些羡慕。海神湖的生命能量太浓郁了，以至于并不是什么人都能长时间在里面的。当生命能量过于充沛之后，身体也同样会出问题。 但蓝轩宇这
几年来，能够在海神湖中浸泡的时间变得越来越长，到了现在，就算是在里面泡一两天都没问题。生命能量对他的认可，足以令任何生命学派的弟子羡慕。
正在这时，绿光一闪，唐月身边已经多了一人。 感受到熟悉的气息，唐月赶忙转身行礼，恭敬的道：“老师。”
“嗯。这小家伙回来啦。”树老笑眯眯的看着湖水中已经睡着了的蓝轩宇。 “嗯，小师弟回来了。他身体没问题，只是精神上应该是有些疲惫。开始执行强制
任务，都是这样的。以他的潜能，适应、适应就好了。小师弟突破四环了，您知道吧？” 树老微微颔首，道：“知道的。他其他方面的进步都非常快，唯独这
魂力是个问题。提升的有点慢了。从他身上的生命能量波动来看，应该是已经吃了十万年紫仙灵芝。这会对他的基础巩固非常好。他这魂力提升的速度，应该是
和自身的血脉有关系，甚至和生命亲和体质也有关系。慢慢来吧，这样走的慢一点，基础更加扎实，未来跨越那一步的时候，或许也更容易一些。”
唐月点了点头，道：“强制任务这一年，会比较辛苦。希望他能找到属于自己的路。” 树老微微一笑，道：“我已经从斗天部那边拿到了他们这次执行任务的
过程。做的还不错。这孩子天生就有些领袖才能。他们那个实验班倒是弄的有声有色的。而且他非常得到同学的认可，这是咱们学院很可能是有史以来最团结的
一个班。很有趣。我的时间不多了，希望在我离开这个世界，能够看到他真正的成长起来，扶上马，为他送一程。”
“老师，您……”唐月的情绪瞬间就有些激动起来。