 哪怕是驾驶战舰，后来他也觉得远远没有驾驶战机的那种感受。战舰再怎么灵活也要比战机笨重的多。唯有战机，才能让他向飞鸟一般翱翔在宇宙之中。更能
做到自己想要做到的任何动作。 因此，这几年以来，蓝轩宇一直都没有放下在战机驾驶方面的训练，而且伴随着他的精神力进入到了灵渊境，对于一切的感悟
都增强之后。他在战机驾驶上又突破了瓶颈。
目前，蓝轩宇的战机驾驶，在斗罗世界之中，排名，第八百九十七。是的，他已经进入到了全联邦前一千名的程度。 这前一千听起来似乎也没有多优秀，可是
，斗罗联邦有多少战机呢？每一支宇宙舰队的战机数量都超过五万。因为所有战舰都会配备战机，尤其是大型战舰。它们是宇宙中最低级的战斗单位，和机甲一
样。但是，在很多时候，它们能够起到的作用是巨大的，尤其是在登陆战和复杂地形以及星域的作战之中，星际战机才是最重要的。 联邦在建制的星际战机，
超过百万架。虽然斗罗世界中的排名和真实的星际战机战斗还右手区别，但是，能够进入前一千，到任何地方，他都一定是最顶级的王牌飞行员。不，进入前一
千的他，已经可以被称之为神级飞行员了。 因此，什么状态的蓝轩宇才是最强大的？并不是龙神变状态下的他，而是驾驶着星际战机时候的他。
这就是伙伴们对他信任的根源。 天翼机甲变身天翼战机成功的下一瞬，蓝轩宇立刻拉起战机，天翼战机机头向上，一个眼镜蛇机动就向上攀升起来。与此同时
，战机机腹处，两枚导弹悄然滑落，直接落向了八级源龙头顶。 “变形机甲！”不知道多少人看到这一幕的时候心中发出惊呼。
“轰、轰”两声巨响，八级源龙头上顿时炸开两团火光。炸的他一个趔趄，天翼战机上，配备了六枚五级定装魂导炮弹。蓝轩宇这次出来，配备的都是高爆弹。
被轰炸之后的八级源龙，顿时被吸引了注意力，怒吼咆哮声中，星磁发动。
但四彩光晕几乎是在同一时间荡漾开来，蓝轩宇早就做出了预判。以至于星磁根本就没能作用在他的战机之上。 天翼战机横向甩尾，在空中一个漂亮的甩尾急
停，就已经在百米外改为机头方向面对八级源龙了。然后居然尾部喷射出强光，直奔八级源龙俯冲了下来，前端的战机主炮连连发射，喷射出一道道光芒，落在
八级源龙身上，炸开一团团光芒。 眼前的一幕让联邦的机甲战士们看来，都觉得蓝轩宇这是疯了，战机对抗八级源龙？而且，这是在要塞护罩之中，战机辗转
腾挪的空间很小，而且战机的杀伤力，根本不足以对源龙构成威胁啊！ 要塞城头上的重型魂导炮不得不停下来，因为天翼战机的速度太快了，非常容易误伤。
但是，很快他们就看到，一架战机究竟能做到多少事。 八级源龙前爪抬起，刺目金光暴射。它这金属光芒就不是从爪子整体射出了，而是每一个爪尖都有光芒
射出，源龙前爪一共有三根指头，一双前爪射出的就是六道光芒。那对于战机来说，就是六道死亡射线，根本不是战机防御力所能抵挡的。
但在所有人的注视中，蓝轩宇的天翼战绩就开始展现神技。横向翻滚。
战机的翻滚，几乎所有战机驾驶员都能做到，但是，在翻滚之中能翻出高低起伏可就不是谁都能做到的了。 蓝轩宇的天翼战机在翻滚过程中，翻出了奇妙的韵
律和轨迹，竟然就是在那六道金属射线之中翻滚穿梭，好几次看上去那射线都要扫到他了，但战机就是巧妙的翻滚而过，穿梭而去。 蓝轩宇的天翼战机就像是
陀螺一般，围绕着八级源龙不断的旋转、盘旋。主炮却始终不停，就专门轰击它的头部，虽然无法真正伤害到八级源龙，却让它的视野无法看清楚。在疯狂怒吼
和咆哮之中，不断的尝试攻击蓝轩宇。 一圈圈四彩光晕不断荡漾开来，元素剥离的拥有对于蓝轩宇来说实在是太重要了，没有元素剥离，他也根本不可能完成
这样的操作。一个星磁就能让他所有的操作根本用不出来。
此时坐在战机内的蓝轩宇，明明身体在跟随着战机不断的天旋地转，但他的眼神却异常的稳定，驾驶战机时... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
战机时候的他，进入的完全是另一个状态，战机盘旋、翻滚、攻击，就像是他的意念一般。意念所至，操作必然到达。
战机驾驶到一定程度之后，其实就不是技术的问题了，而是意识的变化。对于大局观的把握。 此时此刻的他，大脑变得格外清醒，外界的一切他都能清晰的感
受到。在他的感知之中，那巨大的八级源龙就像是一个庞大的能量体，在不断喷发着它的能量。而他要做的，就是攻击这团能量，并且规避能量带来的攻击。
一时之间，所有没处于战斗之中的基地战士们都看傻了。
指挥部内，都有人喊出一句：“快来看大神啊！这是战机神技梦幻陀螺旋圆舞吧？竟然真的有人能够做到。”
那头如此强大的八级源龙，竟是完全被牵制在了原地，只是不断的混乱攻击，却无法越雷池一步。 其他各方的战斗都在加紧节奏，配合着城头上的重型魂导炮
，战场上的战斗已经渐渐结束了。那几头七级源龙也纷纷被强者配合城头魂导炮一一击杀，也没有再出现变异的情况。
而那一架战机却依旧在和八级源龙周旋，而且看上去，竟是谁也奈何不了对方的局面。 此时的蓝轩宇，已经进入了一个特殊状态，就像在修炼之中进入到深度
冥想之中似的。这种状态他以前也曾经进入过，而每一次进入这样的状态之后，他在战机驾驶方面就会有非常大的进步和提升。
所以，他此时已经完全忘记了自己的任务是断后，是为了掩护伙伴们撤离，而是完完全全的投入到与八级源龙的对战之中。 八级源龙巨大的尾巴扫过。天翼战
机骤然在空中停顿了一下，在所有人惊呼声中，战机突然诡异的一分为二，在刹那间分出一道幻影。被扫灭的是幻影，而真实的天翼战机却是俯冲而下，近距离
主炮飞速轰击了八级源龙头部三次。炸的它怒吼连连身形晃动，险些摔倒。 欢呼声已经开始在城头上响起，那是撤回到了城头之上的机甲战士们。
此时，战场上只有周围围着二十多台黑级机甲，准备随时支援蓝轩宇。但是，眼前的战斗，显然不是他们能够轻易插手其中的。
而这一幕战机的神奇驾驶，也让所有人看的目眩神迷。谁都不怀疑，战机之中坐着的是一位神级驾驶员。唯有神级战机驾驶员才能秀出这样的操作吧。 要不是
那八级源龙的防御太过变态，恐怕这场战斗早就已经结束了。这位战机驾驶员已经给大家争取到了足够多的时间，让他们能够从容化解战场上的其他各方战斗。
腾出手来准备全力对付这头八级源龙。否则的话，突然出现一头八级源龙，还不知道要给军方带来多少伤害。
战机的能量储备是有限的，尤其是在这种剧烈的操控之下，肯定能量会告罄。驾驶员当然可以通过魂力进行补充。但那也没法持续太久。
所以，这些基地中的强者已经随时准备接管战斗了。这头八级源龙在和蓝轩宇的战斗中也消耗了不少，更是处于癫狂状态，稍候收拾起来应该也容易得多。
城头上，雷钧泽早就已经来了。当蓝轩宇驾驶着战机开始秀操作的时候，他就已经站在了城头。 有很多人都不知道现在战机内坐的是谁，从何而来。但雷钧泽
却是清楚的看到是谁上了战机的。那只是一个看上去十五、六岁的孩子啊！要怎样的天赋和努力，才能让他在战机驾驶方面达到如此境界？ 这已经不是好苗子
那么简单了，是绝对的天才啊！他已经暗暗决定，回去之后，一定要向自己的上司建议，不惜一切代价也要争取把这个小子弄到自己这边来。哪怕给予一些超常
规的许诺都行。 这小子是全班三十几人的指挥官，指挥若定。个人实力看上去不强，只有四环，可他这神乎其技的战机驾驶已经完全可以弥补了。四年级才四
环，很可能是进不了内院的。但就算是进不了内院，这也绝对是块宝。进不了反而是最好的，史莱克学院的内院弟子，就算是军方也没什么资格争取，只能是他
们自行选择。反而是进不了，他们倒是可以努力争取一下。 真的是机缘啊！正好这次看到了他这强大的机甲操作。把他弄来，起码就先给他一个战机飞行中队
长的级别。少校估计足够吸引他了吧。外院毕业也就十八岁，十八岁的少校，肯定是联邦最年轻的。