 魂力的大幅度提升是出乎蓝轩宇意料之外的，而且他体内的一切现在都呈现为一片金灿灿的光晕。比以前更加坚实了不知道多少。 他现在要做的就是稳固自
身修为，可惜的是精神之海中的精神漩涡没有诞生出同样的核心，不然的话，或许自己的精神力也能更进一步。他已经进入灵渊境不短的时间了，但精神力越强
，提升的速度反而越慢，距离灵域境还有着极大的差距。
蓝轩宇隐约感觉到，未来如果自己的精神旋涡能够也诞生龙核，那么，很可能就是突破到灵域境的契机。不知道未来六环的时候能不能做到。 大明和二明留了
下来，继续为蓝轩宇护法。主要是这里的变化太大，导致生命能量变化巨大，需要有神识隔绝，才能不被外界发现。至少在冰火两仪眼恢复大半之前，他们本来
也是无法离开的。 沉浸在稳固境界的状态中不知道过了多长时间，当蓝轩宇自行苏醒的时候，感受到的是自己的身体正被清凉和温暖包围，相互交缠。
下意识的睁开双眼，他立刻意识到自己还在冰火两仪眼之中。可奇怪的是，同样是原本的泉水，却再没有炽热和冰冷的感觉了。只是舒服的清凉与温热。
“既然醒了就上来吧，你这臭小子。”二明的声音传来。
蓝轩宇下意识的挥动双臂，顿时，身体扶摇直上，体内血脉漩涡自行流转，他只是意念一动，魂力自行从毛孔中喷薄而出，推动着他的身体向上。
“噗”的一声，身体穿出水面，而且没有停止，直接冲入了空中。 蓝轩宇顿时感觉到，自己仿佛出现在了一个元素的海洋之中，而周围的一切元素似乎都变成
了自己身体的一部分，青色的风元素，自行承载着自己的身体不至于下落，所有的元素都向自己传递着亲和的气息，仿佛自己已经完全成为了它们的主宰。
这种感觉美妙而舒畅，意念所动，周围的元素自然而然的就会根据他所想的帮他完成一切。 风元素承载着他的身体，将他带到岸边放了下来。蓝轩宇双眸之中
，彩色光晕闪烁，只是意念微微一动，自己身体周围就多了一片彩色光晕，那完全是浓厚的元素之力凝聚而成。 这种感觉也实在是太爽了吧。 如果说他原来
只是元素亲和的话，那么，现在的他，就像是元素的统治者，水、火、土、风，四大基础元素就像是他的士兵，如臂使指。不，不只这四种，还有一种白色的、
充满温暖的元素也在其中。 虽然蓝轩宇还不知道自己的第五魂环是什么，但在这一刻，他却清晰的感觉到了。
光元素，是的，那是光元素的波动。自己银纹蓝银草第五魂技，应该就是光元素掌控了。 相比于四大基础元素，毫无疑问，光元素是更加强大的存在。
大明、二明、树老三位都在。他们的目光也都集中在了从天而降的蓝轩宇身上。看着他一脸的惊奇之色，三大神级强者都不禁在心中赞叹一声得天独厚。 他们
自然也能感受到空气中的各种元素对于蓝轩宇的亲和，而且，蓝轩宇自己身体之中，也向外散发着浓郁的生命气息，以至于他所落地的地方，周围的各种仙草都
有加速生长的趋势。 树老最为开心，果然不愧是最强的生命亲和体质啊！现在的蓝轩宇，本身就已经像是生命能量中的一份子了。 &nbs...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 > “谢谢大明、二明前辈，谢谢树老，我成功了。”蓝轩宇此时已经回过神来，恭敬的向三位行礼。 树老摆了摆
手，大明眉头微蹙，二明却是毫不客气的道：“你这臭小子，这次可是把我们毁的不轻啊！我给你个建议，你也不能只是跑这里来毁我们，回头去一趟升灵台吧
，就传灵塔的升灵台。直接在母星去他们总部，让史莱克学院给你弄个高级升灵台的入场券。到里面去吸收、吸收他们的东西。那也是好东西，是模拟出来的魂
兽血脉气息，是纯粹的能量。你走一趟，看看能吸收多少。” 树老差点笑出来，这二明也太不厚道了。以蓝轩宇的生命亲和体质，再加上血脉之力的强大，要
是去一趟升灵台，真不知道会出什么事情。不过，这似乎也是真的可以考虑的啊！ “呃……，这个等回去看学院安排吧。我已经突破完成，那就向二位前辈告
辞了。”蓝轩宇还不知道自己先前魂环已经自行出现过，他现在迫不及待的向找个没人的地方释放出自己的魂环看看，是不是真的都成为了十万年红色魂环。当
着大明和二明的面，还是不要了。 大明却是道：“以后你就不要来我们这里了。再给你这么来一次，我们这冰火两仪眼就彻底毁了。下次突破，你恐怕要另外
找地方才行，如果需要吞噬的生命能量更多，你真要好好考虑在什么地方才行了。”
“哦。好的。”蓝轩宇顿时觉得有些失望，不过他刚刚飞出来的时候也感觉到了，这里的冰火两仪眼能量波动明显弱化了许多，应该就是被自己弄得。
大明转向二明，道：“你在这里守着，我带他们去看一下那个东西。” “行。”二明点了点头，神识释放，接替大明守住这里。不让这里的生命气息削弱情况
出现在外。按照现在的情况，恐怕要有一年半载，这里的生命能量才能勉强恢复到不会惹人怀疑的状态了。他和大明至少要有一个人守在这里。
蓝轩宇好奇的问道：“大明前辈，我们要去什么地方？” 大明眼含深意的看了他一眼，道：“你跟着来就是了。我们走。”
青光一闪，卷起蓝轩宇和树老，腾空而起。 蓝轩宇的感知明显要比突破之前强了许多，当他被大明释放出的青光卷住的时候，立刻感觉到，自己和外界的元素
之力被隔绝了。就像是进入了一个密闭的空间似的。而周围，那他无法掌控的银色元素应该就是属于空间之力了。
到了神级强者的程度，似乎对空间之力都有一定的控制。 娜娜老师也是这样。
对于娜娜是神级强者这件事，蓝轩宇心中早就有所判断了，不是神级强者，怎么可能远距离随时传送到自己身边呢？
在空中飞行，周围却看不到景物，青光隔绝了一切。
树老却对此习以为常，向蓝轩宇道：“轩宇，恭喜你啊！这次突破对你来说是蜕变一般，意义重大。尤其是你那五个十万年魂环，实在是太惊世骇俗了。”
蓝轩宇吃惊的道：“您看到了？” 树老微微颔首，“你突破之后，魂环自行出现过。这个你要保守秘密，就算是你的队友们也不要让他们知道。毕竟，你这是
历史上的第一次，整个魂师界的历史都要因此而被改写。但在你的实力还不够强大之前，还是保守秘密为好。你那个寻宝兽不错，可以为你幻化掩盖成万年魂环
，你时刻提醒它，别忘了掩盖。”