 当蓝轩宇看到老实青年那一瞬，他就什么都明白了。什么替他贿赂六年级参赛选手，参赛的根本就是他自己啊！难怪他答应的那么痛快，这是想好了要算计自
己的。这家伙忠厚老实的外表背后，着实是有着一颗老奸巨猾的心。 “学长，你这样真的好吗？”蓝轩宇看着对面的老实青年说道。
老实青年呵呵一笑，“学弟怎么啦？你放心，我说话一定算数。答应你的事一定会做到的。认识一下，我叫郑龙江，外院六年级。” 郑龙江，这个名字对于蓝
轩宇他们来说自然是陌生的。说话算数？也就是说，那一分钟的约定是算数的，三十枚紫级徽章的价值也是算数的。如果没有娜娜的提醒，说不定此时蓝轩宇还
会暗暗窃喜。但现在，显然是不会了。恐怕面前这位是真的有把握在一分钟之内战胜他们的。 正在这时，蓝轩宇耳边突然传来郑龙江细微的声音，“可惜了学
弟，你们是一年级。如果你们是五年级，哪怕是四年级的话，输给你们其实也没什么。只需要多支付我点徽章就行了。但输给一年级，估计会去同学会打死我，
不能冒这个风险啊！所以，身为学长，我好心的提醒你一下，一分钟也不太容易的哦。” 蓝轩宇当然一点都不觉得对面这位会是好心，苦笑道：“学长，为什
么你长得这么着急。要不是第一次见到你就先入为主的认为你是老师，后来也认为你是内院学长，也不会上你这么大的当了。”
郑龙江脸色一黑，“学弟，你这就不对了。我虽然长得不如你，但也不至于那么老吧。我今年才十八岁呀。你说我老，会影响我的幸福的。这让我很不高兴。”
两人在这里交谈着，让他们有些意外的是，裁判却并未出现，场内目前就只有他们在。 蓝轩宇没好气的道：“就算让你高兴，对我们能有什么好处？”
郑龙江认真的点了点头，若有所思的道：“也对哦。好像也没什么好处。咦，裁判怎么还没来？” 正在这时，天空中，一道光影飘然而至，悬停在那里，一个
冰冷的声音随之响起，“郑龙江，你这小子不要在这里给我耍宝。认真比赛，不然的话，别怪本院长对你不客气。今天这场，我亲自来做裁判。”
双方同时抬头看去，只见天空中，樱落红悬浮在那里，正目光冰冷的看着郑龙江。
郑龙江顿时流露出一脸委屈之色，“院长，您这么说我就不高兴了啊！我怎么就不认真了？我可是人称诚实可靠小郎君的郑龙江啊！”
“闭嘴！你靠谱？全学院就属你最不靠谱。你做的事情自己不知道吗？心里没点数吗？”樱落红没好气的道。 郑龙江在外院留下的事迹，可谓是罄竹难书。这
家伙不肯提前去内院，根本就不是因为什么舍不得外院那些冠冕堂皇的理由，而是内院学长和老师不好忽悠。就算忽悠成功了，不好跑路啊！他最擅长的就是在
规则范围内给自己争取各种好处。和他那老实的长相相比，绝对有一颗腹黑的心。 在樱落红眼中，蓝轩宇有些地方是和郑龙江有点像的，但蓝轩宇好歹是为了
他一个团队谋福利，郑龙江却一直都是为了自己，在六年级那也是个独行侠一样的存在，但他也确实厉害，白手起家，本身武魂也并没有特别出众的地方，却就
是凭借着自己的种种手段，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
手段，最终成为了外院实至名归的第一人。而且已经超过两年的第一人了。其能力可想而知。 樱落红猜都能猜得到，郑龙江出场比赛，一定不会是正常的，指
不定这家伙要做什么。他可是没什么节操的，故意输掉比赛都不是没可能。六年级班主任实际上都不想派他出场的，可是这家伙实力太强，六年级学员谁敢跟他
竞争啊！尤其是这家伙成天在班里喊着，夺人财路如杀人父母这种话。 班里被他揍过的可不在少数。杉蔚人家本来都有个青梅竹马一起考上史莱克学院的男同
学，结果被这家伙死皮赖脸的追了三年，终于追上了。至于那青梅竹马，被郑龙江揍的成天出去执行任务，根本不怎么回学院。
所以，当这么一个不靠谱的家伙参赛，樱落红怎能不重视？ 郑龙江向蓝轩宇耸了耸肩膀，轻叹一声，道：“好人难做啊！你看院长都不相信我。院长，这样吧
，身为六年级学长，和一年级的小学弟、学妹们交手。坦白说，我是真的有些下不去手啊！但为了六年就的荣誉，也为了捍卫咱们史莱克外院的荣誉，作为六年
级的最强者，我又必须要出手才行。所以，我想了个办法，处于尊老爱幼的考虑，今日一战，我给自己一些束缚，一分钟，只要他们能在我的攻击下坚持一分钟
，就算他们赢。反之，也不算我欺负学弟、学妹了。您看如何？” 看着大义凛然的郑龙江，樱落红要不是考虑到史莱克学院的面子问题，真想问问他收了多少
钱。不过，一分钟，如果真的是全力以赴的话，郑龙江的一分钟，蓝轩宇他们恐怕真未必挡得住。
别看郑龙江成天面厚心黑的到处坑钱，但实力也是极其硬扎的，执行过的任务难度都极高，每次都能获得相当大的好处。硬实力绝对强悍。
蓝轩宇他们虽然优秀，但是，在绝对的实力面前，一分钟，还真不是那么好扛的。 见樱落红没说话，郑龙江笑眯眯的向蓝轩宇道：“学弟，其实你们真应该感
谢我。提前给你们一些社会历练，未来等你们真正走入社会之后，就能少吃多少亏呀。这样吧，身为学长，我再奉送你们一些。这场，不但有一分钟的限制，而
且我不用斗铠。不然的话，恐怕你们五秒都坚持不住。” 蓝轩宇眉毛一挑，他还没吭声，旁边的蓝梦琴已经忍不住道：“吹牛不上税。”
郑龙江叹息一声，道：“说实话怎么就没人信呢？院长您看看，好人难做啊！”一边说着，他的身体突然一亮，紧接着，一双洁白的翅膀就从背后舒展开来。
那翅膀看上去根本就不像是金属铸就的，而是宛如真正的羽毛一般，与此同时，一身白色甲胄瞬间覆盖郑龙江全身。 甲胄极尽华丽之能事，白色的铠甲上，有
着许多复杂的金色魂导法阵符文线条，看上去瑰丽异常。头盔遮住了郑龙江那憨厚老实的面庞，头盔上方有一道尖刺竖起，穿上这身斗铠的他，哪里还有普通的
样子，一股滔天气势瞬间迸发而起，连带着他整个人都随之悬浮于半空之中。
脚下，一圈白金色光环绽放开来，足足覆盖了直径百米范围，在那光环内，一个个花纹繁复的圆环相互闪耀、碰触、勾连，让地面呈现出一副瑰丽的景象。
…… 好久没有三更啦，除了下午的更新，今晚零点还会有一更，连续一周每天三更！