 永恒天空城。 汪天羽的表情有些古怪。 他看着对面锻造社的社长，道：“这么说，短短一周时间，这小子前后赢了一百多枚紫级徽章走？”
锻造社长的表情也十分古怪，“好像，是的。” 汪天羽咳嗽一声，“让博彩中心撤了吧。他们这调查都是怎么做的？尤其是这一场，竟然都没把蓝轩宇去特殊
兑换处买的东西给算上。赔率居然那么高。学院的钱不是钱吗？” “撤了？不再给对抗赛开盘了？”锻造社长道。
汪天羽迟疑了一下，有些无奈的道：“算了。让他们做好计划，赔率降低。不能再给蓝轩宇这样的人机会。”
“老师，您不会是认为，下一场对五年级，他们还有机会吧？”社长突然说道。
汪天羽愣了，是啊！下一场他们面对的可是五年级。不禁失笑，“这小子，都给我气糊涂了。”
社长由衷的道：“这学弟可真的是了不得啊！我现在都有些佩服他了。等他六年级的时候，恐怕光芒都要超过我们这些内院学长了。” 汪天羽沉声道：“玉不
琢、不成器。他要走的路还有很长。一时的光芒并不代表什么。在他突破到神级之前，都没有人能断言他真的能走那么远。你去看看，他下一场是不是还要全都
押注。” “是。” 等锻造社长来到外院的时候，接到的第一个消息就是，蓝轩宇还钱了。一共才借了几天时间，利息自然是小猫两三只。
想想蓝轩宇的收获，他的心就有点疼。这么多徽章，这修炼速度要提升到什么程度啊！
而此时的蓝轩宇，已经出了锻造社，回宿舍了。原因很简单，他觉得，自己需要平静一下。同时，也仔细感受一下暴血果的作用。
这场胜利他无疑是非常兴奋的，但是也没有兴奋过头。因为，他们在这次对抗赛的终极目标其实是要出线，从比赛中脱颖而出，能够全班都去精灵星观礼。 今
天这一战看上去他们赢得很快，但为了这战斗的过程，蓝轩宇已经是绞尽脑汁。如果是硬拼的话，可以说他们机会不大。而下一场，他们将要面对的是五年级的
学长。 五年级，二字斗铠啊！那和一字斗铠又是天差地别。像今天这样的连控，恐怕也很难起到作用了。人家也会有所防备的啊！
如何才能战胜五年级的学长呢？恐怕真的要靠唐雨格才行。唐雨格，作为他们的秘密武器，也该是登场的时候了。尽管如此，他们获胜的几率依旧很小。
所以，为了这场胜利，他必须要做更充分的准备才行。
计算了一下自己现在的财富，还了五十枚紫级徽章之后。他自己手里还剩下差不多九十五枚紫级徽章。巨款，绝对是巨款啊！
下一轮，因为有唐雨格这个变数在，他还是会押注的，但会大幅度减少。 想到这里，他拨通了唐震华的通讯号码。
“老师，向您汇报。今天我们赢了。战胜了四年级。您学生厉不厉害？”蓝轩宇有些得意的说道。 “还行吧。”唐震华的声音听不出什么情绪。
蓝轩宇道：“这都是在您的英明教导下，我才能带领一年级获得这样的成绩。谢谢您这近一年来对我的指点，您是外院最好的老师。”
听着蓝轩宇情真意切的话语，唐震华没好气的道：“少拍马屁，无事献殷勤非奸即盗。说吧，要干嘛？” 蓝轩宇嘿嘿一笑，“我说得都是真心话啊！老师，我
真的特别感谢您。和其他同学相比，能做您的学生，我真的是太幸运了。”这还真不是奉承，别看唐震华平时邋里邋遢的样子，可这老师除了喜欢虐自己之外，
其他方面都特别靠谱。尤其是给自己的支持，绝对是学院最好的。刚拜师就给了一枚黑级徽章辅助修炼啊！... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
炼啊！这样的老师上哪里找去？ “嗯。”唐震华的声音明显柔和了几分，“有事儿快说，别浪费我时间。” 蓝轩宇嘿嘿笑道：“老师，是这样，我上次从外
面买了点好酒。给您送去。我也不太懂，就捡贵的买的。好像说是什么限量的五十年的高度威士忌。叫什么威士忌世界的银翼天使？”
“什么玩意儿？”唐震华的声音猛的拔高了几分，“你买了什么？” “好像说限量两百瓶。叫什么我忘了？”蓝轩宇道。
唐震华急切的道：“是不是叫麦迪伦威士忌？” “嗯嗯，好像是。”蓝轩宇笑道。 “在哪，酒在哪呢？”唐震华似乎是有点急了。
“在我这儿，我忘了拿给您了，我这就给您送去吧。哦，对了，您要是有时间，能不能再跟我去一趟特殊兑换处，我还想买点东西。”
“还买？你哪来的钱？”唐震华疑惑的道。
蓝轩宇有了美酒打底，这才交代了实话，“老师，我错了，我押注了博彩。押注在我们身上，然后赢了。您放心，我已经把锻造社的钱还了。”
“押注？赢了？为什么不叫我？你知不知道什么叫尊师重道。你有把握赢居然不告诉老师，你是怎么想的？”另一边瞬间传来唐震华的咆哮声。
蓝轩宇一阵无语，他觉得，自己似乎对老师的了解还很不够啊！ “过来吧。带着酒。”唐震华挂断了通讯。
唐雨格默默的走出三年级一班的教室，抬起头，看了一下班牌。正要离开，背后却传来一个声音。 “留下吧。” 回过身，看向那个声音的主人。
身材高大的司马仙就站在不远处的楼道里，双手插在衣兜之中，然后缓缓走到她面前。 “如果你想要嘲讽我，这是最后一次机会。”唐雨格淡淡的道。
司马仙道：“你知道为什么你会被大家排挤么？” 唐雨格道：“你告诉我？” 司马仙道：“因为你太强势了。从一年级开始，你就一直特别强势。班里所有
的事情你都要管，甚至约束大家的私人事情。你每天都很拼，在努力的修炼。可是，你却从未真正了解过同学们的想法。你只是按照你自己希望的方向想要带领
大家走下去。当你一直展现出足够的实力，并且一直带着大家往前冲的时候。没有人会说什么，因为你太强了，所以大家不敢。却并不是对你没有意见。而那次
失败之后，你无法再证明你足够强，尤其是第二次输给了一年级，你曾经强势压制的同学们，才会反弹的那么厉害。因为你已经无法再带给大家荣耀，为什么大
家还要承受你的强势？那是一种压迫。” “我没有压迫任何人。”唐雨格攥紧了拳头。 司马仙道：“那是你自己内心的想法，但你的行为却一直都是给人以
压制。就像你在感受到我有可能对你产生威胁的时候，就非要当着所有同学的面和我对战。为的不就是确保你的班长位置么？那次输了，你可知道对我有多大的
打击？你很强，可是，你的内心却似乎并不稳定，导致你不时会将情绪释放出来。让同学们无形中承受着你的情绪。如果你只是一名普通学生，那没什么。可你
是三年级的班长，你的情绪，也代表着三年级的情绪。对班长这个位置，我没那么爱，但是，继续让你这样带下去，会影响到每个人。” “但是，我并没有要
赶你走的意思。事实上，这些年来，你对我们班做的事情，我们也都看在眼中。你固然让很多人不舒服，可是，也是你带给了我们很多荣耀。大家并不希望你走
，只是希望，你能够更平和一些的融入这个集体。如果你能做到，班长还是你的。因为，你才是三年级的最强者。小雨初晴战队的队长。”
“是的，队长，留下来吧。”正在这时，两道身影走了出来，正是李思明、李思奇这对玄武盾兄弟。