 考核要求，混乱星域中生存七十二小时。至少击毁十艘同等级别以上的战舰。坚持的时间越长，获得的分数越多。
这是一个团队任务，本来应该是每个人都有自己考核的。但他们是个集体，学院考虑到他们的整体性，所以给出了这个团队任务。 在混乱星域生存七十二小时
难吗？很难。这片星宇乃是中小型战舰最难的历练场所。哪怕是战舰操控非常老道的指挥官，在这里也很容易意外翻车。因为谁也不知道会在混乱星域之中碰到
怎样的对手。 能来这里练习的，只有两种。一种是对自己战舰操控能力有极大自信的。另一种则是为了掠夺资源的。
掠夺资源的一般都是弄到一些稀有金属就跑。而练习操控技艺的则不在乎那些，只是为了纯粹对自身能力的练习。
混乱星系有一个排行榜。排在第一位的战舰，在这里的生存时间是二百零八小时。 那也是一艘流星级攻击舰，但他却是带着三艘补给舰进入的这片星域。凭借
着自身强大的实力，在干掉对手的同时，尽可能保护自己的补给舰，最终才坚持了这么长的时间。 看起来，七十二小时和二百零八小时的差距还是挺大的。 
可实际上，蓝轩宇他们的战舰是没有任何补给存在的。战舰的能量如果在正常情况下，在宇宙中飞行一个月都没问题。甚至还可以更久。但这却是在不进行战斗
的前提下。 一旦进入战斗状态，无论是防护罩、攻击能量输出，都会大量的消耗战舰能量。
为什么一支舰队都需要一艘庞大的母舰作为核心？就是因为母舰之中能够储存足够大量的能量。
蓝轩宇他们甚至被要求，战舰内携带的作为能量的稀有金属总重量不超过三吨。这就充分限制了他们的持续战斗时间。
在这种情况下，想要在混乱星域坚持七十二小时，绝不是一件容易的事情，必须要精确的将每一点能量计算清楚。
更何况，还要求他们击溃十艘战舰。战斗必不可少，战斗中的能量消耗也可想而知。
所以，他们不只是要战斗，还要掠夺到能够使用作为能源的稀有金属，才有可能真的坚持下去。
这个任务的难度可想而知。就算是联邦军方正式服役的流星级攻击舰，也只有最王牌的舰队才有可能做到。
蓝轩宇坐在战舰的主控位置上，默默的接收着各种数据汇总。 “距离抵达混乱星系还有二十一分钟。”丁卓涵的汇报到来。
“好。保持匀速前进。”匀速是最节约能源的。
混乱星域他们已经来过很多次了，对于这里的情况，大体还是十分熟悉的。但这次，却不一样。因为他们没有失败的机会。
这完全是当做实战来对他们进行考核的，只有一次。因为现实中，失败一次，就意味着死亡。 蓝轩宇沉静的感受着外界的变化，精神力与战舰完全联通在一起
。此时此刻，每个人都是全神贯注，在战舰起飞之前，蓝轩宇就告诉大家，忘记得失，全力以赴。剩余的一切，都交给他。
星战实验班，每个人对蓝轩宇的信任都是没有半点迟疑的。因为他一次又一次的带领着大家创造着奇迹，所以，这一次也不例外。
二十一分钟的时间转瞬即逝，他们已经又一次来到了混乱星系的边缘地带。 依旧没有急于进入，战舰开始环绕着混乱星系外围缓缓巡航，寻找最佳的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 最佳的切入点。
而出现在屏幕右上角的七十二小时倒计时却并没有启动。只有他们真正进入混乱星域那一刻开始，这个倒计时才会开始。
今天的混乱星系内部显得十分安静，并没有什么爆炸和轰鸣声出现。 他们很有耐心，巡航时间很快就到了半个小时。 巡航对能量的消耗是不大的，但是，持
续驾驶的时间越长，对于学生们的精神消耗却是越大的。持续七十二小时不眠不休的操控，这对魂师的体能要求不高。但却要一直全神贯注的操控，对精力要求
还是很大的。 就在这时，丁卓涵的声音突然响起，“右前方有细微的能量波动，怀疑有隐形战舰正在靠近。” 里面没有动静，外面却有动静传来了。
“全舰静默。”蓝轩宇毫不犹豫的下达了命令。 他的声音不只是伙伴们能够听到，外面观战的老师们也都能听到。
听到全舰静默这几个字，樱落红差点跳起来，这考核还没正式开始，蓝轩宇怎么就冒险了？ 全舰静默自然是不容易被探查到，但问题是，一旦进入静默状态，
战舰再想要启动，也是需要时间的啊！万一遭遇到对手的无差别覆盖攻击，被从虚空中找出来。他们的麻烦就大了。想要反击恐怕都很难。
但蓝轩宇的命令下达的却是如此的果决，没有半分犹豫。
战舰迅速进入静默状态，所有能量系统全部关闭，只有隐身系统还保持着。在这种情况下，是很难被发现的。
他们配合的已经十分熟练了，当蓝轩宇下达全舰静默的命令时，他的同学们就明白他要做什么。
他们在等，等那艘同样隐形的战舰显现出身形来。当对方将要进入混乱星域的时候，是必然会解除隐形的。 判断无误，运气也同样在他们这一边。
几分钟后，一艘战舰悄无声息的向混乱星域内进入，也随之显露出了本体。 “主炮充能。战舰启动。”蓝轩宇立刻下达了命令。 当战舰进入混乱星域的时候
，受到星域磁场的影响，不只是战舰本身的隐身效果无效，同时各种探测雷达也会受到干扰。这也是为什么蓝轩宇他们需要等待一个最好的时机进入混乱星域的
原因。一旦冒然进入，在进入过程中遭受到攻击的话，是最危险的情况。 像眼前这样的机会实在是太难碰到了，混乱星域极为广袤，能够刚好在外面游弋的时
候碰到一艘战舰即将进入，这绝对是千载难逢的机会，从这一点来看，蓝轩宇他们这次毕业考试的运气绝对是相当不错的。
主炮充能自然会散发出强烈的能量波动，但那艘战舰才刚刚开始进入混乱星域，正是各方面探察最弱的时候。
黑暗的太空之中，伴随着蓝轩宇一声令下，突然亮起了一道刺目光芒，几乎是追着先前那艘战舰的屁股，狠狠的轰击在了它的尾部。
那艘战舰敢于进入混乱星域，自然也是有不弱能力的，但在这时也是毫无办法，闪避都做不到就被蓝轩宇他们的主炮狠狠命中。
剧烈的轰鸣声中，战舰后方的防护罩爆开强烈的光雨，防护罩瞬间就变得虚幻了许多。这可是战舰主炮实实在在的一下轰击，半点闪躲和抵抗都没有。 “加速
！”蓝轩宇下达了推进器全开的命令，越是这个时候，越是不能心疼能量储备，因为一旦和对方进入了缠斗状态，反而会近一步消耗能量，绝对比不上速战速决
消耗的小。