 蓝轩宇体内的两大旋涡自然而然的旋转起来，他能清晰的感受到，自己的精神之海在沸腾，精神之海内的旋涡旋转的尤为剧烈。
也就在这时，一声轻咦在他精神世界中响起，蓝轩宇发现，自己的精神之海顿时变成了一片暗金色。
一道身影悄无声息的在精神之海内浮现出来，赫然正是沉睡了数年之久的兽神帝天。 “这是精神模拟，真的是惟妙惟肖啊！又感受到了属于他们的气息。”一
抹苦笑浮现在兽神的面庞上。他悬浮在蓝轩宇的精神之海上方，遥望着一个方向，眸光流转，似乎在思索着什么，又似乎怅然若失。
“帝天前辈？”蓝轩宇精神凝聚，在自己的精神之海上方凝聚出自己的身形。 兽神帝天扭头看向他，脸上流露着淡淡的微笑，“主上，应该是到了属于唐门的
地方吧。这里的精神气息，应该是唐门模拟历代先祖而成，对于稳固精神之海有极大的好处，连我都跟着沾光了。”
蓝轩宇道：“您可算是醒过来了，我都快忘了还有您的存在了。” 兽神帝天自然听得出他语气中的不满，微笑道：“主上放心，虽然我一直都在沉睡，但如果
您真的遇到生命危急，我一定会现身帮您的。帝天的沉睡，对主上也有好处，可以在您的精神之海不稳定时帮您镇住精神之海。至少在您突破神级之前，都毫无
问题。之前您突破四环的时候，我就感受到了。您的突破所面临的最大问题，就是来自于两种不同血脉相互之间的问题。金龙王血脉和银龙王血脉相互倾轧，无
论是能量本质还是精神层面上的，它们都是彼此相对，就像是光明与黑暗。” “金龙王血脉和银龙王血脉？”蓝轩宇惊讶的道。
兽神帝天道：“是的。否则的话，您的龙神变从何而来，龙神血脉又从何而来呢？正是因为您同时拥有了金银龙王血脉，才会有那样的变异。”
蓝轩宇呆了呆，“我的武魂不是蓝银草吗？蓝银草能变异出金龙王血脉和银龙王血脉？” 兽神帝天沉默了一下，然后才缓缓说道：“有些事情是天意，乃是上
天注定。你为什么会拥有这样的血脉，只能是你自己未来去探寻。这两种血脉带给你的好处你应该已经感受到了，但它们带给你的艰难，你应该也同样经历过。
” 蓝轩宇点了点头，当年他才刚刚开始修炼的时候就遇到了大问题，要不是有娜娜老师的帮助，很可能就已经死了。
之后每次突破，都会遇到艰难的瓶颈，不但魂力修炼比伙伴们艰难得多，突破的时候更是难上艰难。 “这是因为，这两种血脉之间的相互排斥。你的修炼过程
，简单来说就是将它们二者不断融合的过程。而在这融合过程中，他们一定会不断的相互冲击、相互排斥，因为它们本身都是独立的个体。你唯一可以庆幸的是
，它们只有你一个意志。这才是统一的基础。否则的话，最终结果只能是一个吞噬另一个，或者是两败俱伤。” 蓝轩宇眉头微蹙，“为什么会这样呢？我以前
曾经感受到过一些画面，龙神曾经统帅群龙战争过。然后失败了。按你所说，金龙王和银龙王都应该是龙神的一部分，那为什么它们会彼此排斥？”
帝天道：“这是因为它们分别代表了龙神不同的能力和精神状态。龙神曾经是最强大的神诋，早在神界... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 在神
界还没有人类成神之前，神界也是属于我们龙族统治的。龙神同时掌管着生命与毁灭，善良与邪恶。掌管着神界的一切。那时候的它，无比强大。但也正因如此
，龙神自身也会经常出现问题，无论是生命与毁灭还是善良与邪恶，都是截然相反的。因此，他在不同时候就要扮演不同的存在，从而让龙神本身强大的神识也
出现了一定程度的分裂情况。” “这种感觉绝不美妙。龙神经常会处于痛苦之中。而在那个时候，他甚至会杀戮其他神兽。每每清醒过来又无比痛苦。后来人
类神诋崛起，开始在神界之中站稳脚跟，他们提升和发展的速度很快。那一代的人类神王被称之为修罗神。他带领着人类开始越来越强大，逐渐形成了属于自己
的神界范畴。两大神界就像是不同种族相互倾轧一样，终究还是碰撞在了一起，都为了彼此变得更加强大。” “而那个时候，人类神诋本来是无论如何也打不
过我们的。只是，龙神的精神再次出现了问题，在关键的战役之中突然变得狂暴起来，不但没有杀死强敌，还杀死了我们大量的神兽。那一战天昏地暗。最终，
从狂暴平静下来的龙神，已经虚弱不堪。被修罗神一剑斩杀。我现在还清楚的记得，在那个时候，修罗神曾经对龙神说过一句话，他当时对龙神说：让我结束你
的痛苦，让你的一切重新开始吧。” “当时我还不明白他是什么意思，直到后来，被斩杀的龙神分别化为了金龙王和银龙王，我才明白过来。银龙王继承了善
良和生命的气息，而金龙王继承了毁灭和邪恶。龙神被斩，也分化出四个神诋之位，被人类后来所继承，与修罗神一起，成为五大神王，共同治理神界。却再不
允许我们兽类修炼成神。封禁了我们通往神界的通道。”
“银龙王被放逐离开，这是修罗神给予龙神的机会，而金龙王则是被封禁于神界之中。将龙神曾经残暴的那一部分封禁了起来。”
兽神帝天讲述的乃是上古神话，令蓝轩宇听的阵阵神往，“可是，我身上出现的金龙王和银龙王血脉，和曾经的他们一样吗？” “不一样的。”帝天沉声说道
：“因为你并不是金龙王和银龙王，只是有他们的血脉传承。你就像是还没有将这两种力量统一的龙神一样。未来如果你真的能够将它们统一起来，那么，你就
是新一代的龙神。” 蓝轩宇道：“那我会不会面对龙神的问题，出现精神分裂的情况？” 帝天道：“这正是我要告诉你的事情。你不会。”
蓝轩宇一愣，“为什么呢？” 帝天道：“当年的龙神，本身是先成就神诋之后，为了掌控神界，才分别吸纳了善良、邪恶、生命、毁灭，这四个根本神王的神
诋之位。才会潜移默化的被改变。你所拥有的两种血脉也自然带着这样的气息，但你毕竟已经隔代，不是曾经的他。你的一切都是从头开始的。所以，你在这个
晋升的过程中，和他当初做的事情正相反。你的每一次提升和融合两种血脉，其实都是在将这四个神诋之位残留的气息排除出去。所以你的晋升才会那么艰难。
所以，如果你能修炼成成为龙神，那就就能回到当年龙神还没有吸纳四个神诋之位，只拥有龙神神诋时候的状态。那样的龙神，才是所有兽类的所需要的，才能
真正的让我们再有神兽诞生。是拥有自己意志的神兽，而不是依附于人类神诋的神兽。这才是我选择您的原因，您是魂兽的未来，甚至是其他位面所有兽类的未
来啊！” …… 今天三更！