 “轩宇，秀秀，我要回去休息几天。调整一下自己。你们自己好好修炼，如果要外出执行任务离开母星的话，告诉我一声。”娜娜叮嘱着他们道。
“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙连连点头。
娜娜站起身，撕开一道空间之门，回头又深深的看了蓝轩宇一眼，想说什么，但终究没有说出口，一步跨出，消失在空间传送之中。
房间内，就剩下蓝轩宇和白秀秀面面相觑。一时之间，两人都有些不明所以。 “他们这究竟是……”白秀秀疑惑的道。
蓝轩宇苦笑道：“我现在有点后悔把娜娜老师介绍给乐叔叔了。他们好像都因此而很痛苦似的。” 白秀秀皱眉道：“也不是坏事吧。如果他们以前真的认识，
说不定真的能够勾起他们的记忆呢。乐叔叔在的时候，我就觉得他们很不对。”她没有说的是，在她的记忆中，似乎乐公子的身影也正在渐渐清晰，以前的自己
，似乎也是认识他的。 天斗星。 “唐乐，你怎么了？你没事吧？不要吓我啊！”乐卿灵紧张的蹲在乐公子身边。
此时唐乐就躺在后场的一张沙发上，他身边可没有蓝轩宇的安慰，只能是硬扛着头部不断传来的剧烈痛苦。 乐卿灵急得如同热锅上的蚂蚁，可却又毫无办法。
她是一直都知道唐乐有头痛这个毛病的。但这次发作的实在是太厉害了。幸好他先前在演唱会上说过今天就唱三首歌，不然的话，恐怕会更加麻烦。
尽管如此，今天这场演唱会也必定会上明天一切的娱乐头条。
更重要的是，乐卿灵隐隐有些不安的感觉，唐乐似乎是想起了什么，正是回想起的这些事情，才让他今天的情绪如此失控。
三首歌，带出来的情绪都是她以前从未见过的。母星，一定是前往母星这一趟遇到了什么事情，才会让他变成这样的。
是那个孩子吗？不像，那个孩子他见过那么多次了，也没有像现在这样啊！
而且从他的歌词中隐约能够听出，似乎是和一个女人有关，还是对他来说很重要的女人。
难言的感觉在心头蔓延，乐卿灵只觉得自己胸口仿佛堵住了什么似的难受。 足足过了一个多小时，唐乐的情况才渐渐好转过来。
乐卿灵喂他喝了点水，“你没事吧？”
唐乐轻轻的摇摇头，“卿灵，后面的演唱会帮我推了吧。我的身体最近有些不适应。等母星那边取消禁制之后，我们再去母星那边办一场演唱会。”
“嗯，好，我会安排好的。你先别说话了，好好休息一下。咱们不急着走，等你缓过来的。” 唐乐眼神有些复杂的看着她，“卿灵，我有点累了。” 乐卿灵
赶忙道：“累了就赶快休息一下，多休息一段时间也没关系。我来安排。谁也没法强迫你的。咱们现在是自由合同的，你才是自己的老板，想怎么安排都是你说
了算。而且有了今天这场演唱会，就算你一年半载的不出来演唱热度都不会有丝毫下降的。” “卿灵……”
“啊！你先躺会儿，我看一下前面的观众们被安抚的怎么样了。”说着，乐卿灵赶忙站起身，跑向前台的方向。
唐乐呆呆的看着天棚，脑海中的记忆碎片依旧带着刺痛不时闪现。那首歌，确实是让他如此的剧痛，可是，那首歌真的唱出来，而且很可能她也能听到...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 能听到的情况下唱出来，他觉得，自己真的想起了一些东西。
一定要去母星，要当着她的面，为她演唱一次，或许，那样的话，自己就能恢复真正的记忆了吧。 ……
娜娜走了，蓝轩宇每天一个通讯打过去，询问她的情况。在确认娜娜确实没事，他才算放下心来。
乐公子那边也是，他也确认过了，身体也是无碍，但会休息一段时间。 心中虽然有所担忧，但无论是娜娜还是乐公子，似乎都不愿意对他多说什么。 蓝梦琴
终于回来了，带着她的妈妈回来了，蓝轩宇专门请了树老亲自帮忙，再加上有翡翠天鹅碧姬在，一滴永恒之树的神级生命本源服用下去，总算是弥补了蓝梦琴母
亲的生命漏洞，挽救了她的生命。 对于蓝轩宇这样使用了一滴神级生命精华，树老并没有劝说什么，但却告诉蓝梦琴，让她的母亲要留在母星一段时间，一个
是稳固病情不再反复，一个是在母星修炼。 神级生命精华，是真正可以开启神级大门的，尤其是在母星上。
能够服用一滴，对于蓝梦琴的母亲来说绝对是奇遇，而且她本来就是封号斗罗层次的修为，如果有一段时间的积累，说不定就有碰触神级层次的可能。
蓝梦琴没有对蓝轩宇说过一个谢字，但大家都明白，蓝梦琴回来了，而且，和以前不一样了。她的修炼，变得前所未有的刻苦。
解决了这件大事的蓝轩宇，即将面对的则是另一件大事，学院正式通知了他前往传灵塔总部的时间了。
只有蓝轩宇一个人去，就他这一个名额。蓝轩宇明白，这主要是因为学院不想太过显眼，给他的要求就只有一个，肆无忌惮。 传灵塔总部就坐落在距离史莱克
城不远的地方，最初的时候，传灵塔的创办者，就时那一代史莱克七怪的领袖，也是传说中的灵冰斗罗霍雨浩。他也是创造了魂灵的那个人。
但随着时间的推移，传灵塔曾经出现过一些偏差，再加上魂灵带来的利益太大，让传灵塔势力急剧膨胀，自然也就不甘人下，对唐门和史莱克学院展开倾轧。
联邦对此也乐见其成，毕竟，传灵塔从某种意义上来说也是从唐门和史莱克学院脱胎而来，如果这三大势力真的融洽，那恐怕连联邦都无法制衡了。
史莱克学院是大陆第一学院，唐门有着最高的科研能力，再加上一个掌控魂灵的传灵塔。
唐门和传灵塔都是富可敌国的存在，那联邦存在的意义还有什么？所以，联邦一直都是幕后推手，对传灵塔针对唐门和史莱克学院的行为保持着支持的太多。
万年前，史莱克学院一度被毁，据传说就和传灵塔有关。
自从人类发展到星际时代，开始星际旅行和移民之后，三大势力之间的关系相对融洽了许多，但私下里的龌龊却依旧存在。
当蓝轩宇来到传灵塔总部面前的时候，还是不禁被它所震撼。
这是一座巨大的高塔，十三层的巨大高塔经过了多次扩建，大有几分高耸入云的感觉，占地面积非常广阔，通体以漆黑的深色为主，散发着幽幽光泽。
对于魂师来说，这绝对是一个圣地，传灵塔出售十万年以下的各种魂灵。几乎所有魂师都必不可少的存在。传灵塔还有升灵台这样的地方，能够提升魂环年限。
除了蓝轩宇这样的奇葩之外，任何一位魂师在修炼的过程中，都不可避免的要和传灵塔接触，甚至是有求于传灵塔。