 就在这时，蓝轩宇突然感觉到有人扯了扯自己的衣袖，扭头看时，只见白秀秀正拉着自己。 “怎么啦？听歌听的感动不？”蓝轩宇笑道。
白秀秀的表情有些怪异，“你、你能带我去见乐公子吗？你不是跟他挺熟悉的？”
蓝轩宇愣了一下，“你也成乐叔叔歌迷了？没问题啊！他今天应该会去找我的吧。那你跟我回宿舍吧。” “嗯。”白秀秀轻轻的点了点头。
蓝梦琴从旁边凑过来，“想把我们秀秀拐宿舍去干嘛？蓝轩宇啊，我可告诉你，你小心点。不许欺负我们秀秀。”
蓝轩宇没好气的道：“我觉得我应该是打不过她的吧。谁欺负谁啊我们俩。” “也是。”蓝梦琴嘿嘿一笑。
散场的时间着实是有点长，因为前来听演唱会的人太多了，折腾了差不多一个小时，蓝轩宇才带着白秀秀回到了自己的宿舍。
等回到宿舍的时候，蓝轩宇也发现白秀秀的情绪有点不对了，她一直低着头，似乎在思考着什么。 蓝轩宇道：“秀秀，你没事吧？”
白秀秀轻轻的摇了摇头，“我好像见过他。好像是。” “你说乐叔叔？”蓝轩宇问道。 “嗯。”白秀秀点了下头。
“那不是很正常嘛？他是偶像啊！应该是在电视里见过吧？”蓝轩宇说道。 “不是的。”白秀秀摇摇头，“你不懂的。我就是想当面问问他。”
“嗯，他待会儿应该会来的。”蓝轩宇说道。“今天下午任务咱们已经接好了，后天就要出发，你对突破后的能力适应的怎么样了？”
白秀秀道：“还可以吧。有魔后前辈配合我，适应的挺快的。可以投入实战了。” 蓝轩宇道：“那明天叫上梦琴，咱们一起熟悉一下新能力。对了，辉辉和雨
格本来是说今天突破的。但今天晚上我要见乐叔叔，没法陪他们。后天又要出发，我担心他们突破时间上来不及，不行就等这次任务回来再说。三级任务，小心
一点应该不难。” 白秀秀道：“这是咱们第一次执行强制任务。你也一定要谨慎小心。全班这么多人呢。我觉得到时候可以进行一下分组，统一搭配一下。不
然的话，三十几个人你一起指挥，万一有什么纰漏就麻烦了。” 蓝轩宇点了点头，“我也在考虑这个问题。你和梦琴突破之后都能独当一面了。到时候看看怎
么分配吧。主要还是看龙源星的情况。我今天接下任务之后已经申请资料了。说是等我们登上前往龙源星的飞船时资料会给我们，路上我要好好研究一下。我现
在就希望那些类龙身上真的有一定龙族血脉，能够被我和钱胖子影响到，那样任务就会容易的多。说不定还有额外收获。”
正在他们说话的工夫，突然间，蓝轩宇意念一动，下意识的扭头向楼梯方向看去。只见已经换了一身便服的乐公子正面带微笑的从楼上走下来。
“乐叔叔。”蓝轩宇兴奋的叫了一声，赶忙走了过去。 乐公子笑道：“让你担心了。放心，我已经没事了。”
蓝轩宇道：“今天您是怎么了啊？突然身体不舒服吗？”他是知道乐公子很强大的。当初乐公子徒手灭战舰的一幕，直到现在都还深深的烙印在他心底深处呢。
乐公子道：“我丢失了一些以前的记忆，而且还不能回忆，一回忆就会头疼。今天不知道为什么，看到你们龙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
你们龙王广场上的那个雕塑，好像让我想起了什么似的，一下就头疼了。幸好有你过来，和你在一起，似乎对我的情绪舒缓很有帮助，不然的话，今天的演唱会
很可能就真的会受到影响了。” 蓝轩宇长出口气，道：“没事就好了。乐叔叔，我给你介绍一下。这是秀秀，白秀秀，我同学。”
白秀秀此时已经站起身，就在蓝轩宇身后，蓝轩宇和乐公子之间的对话，她自然都听到了。 “您、您还认识我吗？”白秀秀试探着向乐公子问道。
唐乐看向她，上下打量了她几眼，然后有些茫然的摇了摇头，“我们是第一次见吧？小姑娘。”
白秀秀有些急切的道：“大海里。在大海里，鲨鱼，您还记得吗？大白鲨。”
唐乐一愣，想了想，但还是茫然摇头，“我不太知道你说的是什么。我失去了很多以前的记忆，你认识我？” 白秀秀也是一愣，难道，这真不是自己记忆中的
那个人吗？是的，他和当初那个人是有点区别的。就连气质似乎都变得不一样了。可是，他们真的好像啊！实在是太像了。
蓝轩宇看看唐乐，再看看白秀秀，“秀秀，乐叔叔像你认识的人？跟你是什么关系？” 白秀秀低下头，道：“恩人。” 蓝轩宇笑道：“那就无所谓了，不是
仇人就行。乐叔叔不能回忆以前的事情，会头疼的。说不定是你认识的，也说不定不是。都过去的事情了。就算乐叔叔是你的恩人，也不会让你知恩图报的。”
白秀秀重新抬起头，又认真的看向乐公子，唐乐只是微笑的看着她，但眼神中还是很茫然。他确实是一点关于这个女孩子的记忆都没有。
足足半晌之后，白秀秀才道：“那也可能是我认错人了。轩宇，那我先回去了。” “好。明天见。”蓝轩宇将白秀秀送出门然后才回来面对乐公子。
乐公子笑眯眯的看着他，道：“不是普通同学吧。小姑娘挺好看的。气息稳定，实力也不错。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“可能会是未来的女朋友吧。等我成年的。我会努力的。”
乐公子失笑道：“你这是提前给自己准备好了啊！也挺好的。我们轩宇长得这么帅，一定很多女孩子喜欢你吧。” 蓝轩宇笑道：“乐叔叔，我怎么觉得你是在
夸自己。喜欢你的女孩子恐怕要遍布全联邦。或者说全联邦有百分之多少的女孩子都喜欢你的吧。但却从来都没听过你的绯闻。您悄悄告诉我，您有没有女朋友
呀？” 乐公子愣了一下，“没有啊！” 蓝轩宇道：“为什么没有呀？可以有的吧。有个女朋友多好，可以陪着您。不过，是不是明星都不能谈恋爱的？” 
乐公子摇摇头，“我没想过这些。”在他脑海中自然而然的就浮现出了乐卿灵的身影，他又不傻，乐卿灵明里暗里跟他不知道暗示过多少次了。可是，不知道为
什么，他对乐卿灵就是没有那方面的感觉。
当年，乐卿灵从大海之中救了他，并且把他带回家，对他来说，乐卿灵就像是个小妹妹，如同亲人一般。可是，却就是没办法成为爱人。 他也不是没考虑过想
要尝试一下，可每当这个时候，他就会发现，自己的心似乎是满满的，一点缝隙都没有。他都不知道自己心中装的是什么，可却就是没法对乐卿灵有那样的感情
。 但尽管如此，乐卿灵却依旧没有选择离开他，或者是和别人谈恋爱。就这么一直无怨无悔的跟着他，做他的经纪人。