而蓝轩宇他们，是经过斗天者任务真正磨练的，所以，在他们心中，一直都将这次的行动当成是真正意义上的战争来看待的。哪里会有这些年轻人的轻松感觉？
这群年轻人之中，有一名女子走了出来，她的年纪在众人中是比较大的，上下看了蓝轩宇几眼，笑眯眯的道：“小帅哥，别说话那么老气横秋的，你看起来也没
多大。既然被你们抓了，要打要杀随你们便。我叫南宫玲，绰号天宫星神。”
南宫玲相貌也算上等，而且有一种普通少女没有的贵族气质，但并不是那种高高在上的感觉，脸上始终挂着笑，看着蓝轩宇的眼神明显是一副很感兴趣的样子。
蓝轩宇道：“你是这里的头儿？” 南宫玲道：“算是吧。我们本来的舰长已经被这位漂亮的小姐姐给弄死了，我现在就算是头儿吧。” 蓝轩宇道：“好。我
们也不杀你们，相信这艘飞船对你们也是很有意义的。接下来我需要你们配合我们行动。如果做得好，离开混乱星域的时候，这艘战舰也可以还给你们。”
“你们不要我们的战舰？”南宫玲一愣。 这艘战舰他们可是花费了相当大代价才攒出来的。斗罗世界内部的斗罗币很难用现实中的联邦币购买。理论上是可以
兑换，但要有人肯换才行。斗罗世界早就已经成为了联邦人民平时最重要的休闲娱乐，谁肯换啊！所以，黑市之中，斗罗币的兑换价是非常高的。
他们虽然是一群富二代，但要说攒出这艘战舰还是花费了相当不菲的代价。
原本是认为他们弄出这么一艘坚不可摧的战舰，哪怕是在混乱星域也应该能横扫了。更是请教了战术大师，制定了这么一个守株待兔的战略。
谁曾想，还没有获得多少收获呢，就遇到了白秀秀，功亏一篑。
在他们看来，战舰被对方俘虏了，肯定是要不回来了。心疼那是肯定的。刚刚他们私下就在讨论，在现实中是不是能直接给对方联邦币，把战舰赎回来。
却没想到，蓝轩宇只是一开口，就说不要他们这艘战舰。这怎能不让这群富二代兴奋莫名？能够保住战舰，先前死点人算什么？
“小帅哥，你有没有别的特殊要求啊？”南宫玲笑嘻嘻的向蓝轩宇问道。
“只有一个，服从命令听指挥。稍候你们要完全服从我的命令，并且执行我的命令。能做到，并且达到我们这次前来的作战目的，战舰还给你们。”
对这艘战舰，蓝轩宇还真的是看不上。他当然看得出，这战舰是花费了相当不菲代价的。但这却不是他们所喜欢的类型。
这乌龟壳一样的战舰防御力、能量储备都很惊人。可是，速度太慢了，也太笨重了。一旦遇到强敌，他们根本就发挥不出自己的战斗力，只能是被动挨打。
无疑，这些富二代是因为怕死，才弄出这么个玩意儿的。但要给三十三天翼，那就太不实用了。根本无法满足他们的操控要求。
“行，那就这么说定了。不过，我们要订立斗罗世界契约，省得你反悔。”南宫玲眼珠一转，立刻提出了自己的要求。
“可以。”蓝轩宇没有半分犹豫，立刻就点头同意了。 看他同意的痛快，南宫玲面露喜色，“小帅哥，我觉得你越来越帅了呢。”
蓝轩宇感觉到背后一痛，不知道什么时候，白秀秀已经到了他身后。 咳嗽一声，蓝轩宇道：“你们先带我熟悉一下这艘战舰的情况，然后我们就开始行动。”
... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;作为一名优秀的战舰指挥官，在接手一艘全新战舰的时候，首先要做的就是熟悉战舰的各种数据，这样才能在指挥的过程中如臂使指。
订立契约。开始战舰熟悉。 蓝轩宇一边熟悉这艘拟态战舰，一边心中暗暗吐槽。这些富二代，真的是有钱没处花啊！自动驾驶系统、自动定位系统、自动瞄准
系统、自动锁定系统、自动雷达系统。所有的系统只要是能够通过电子完成的，一律都是自动的。这绝对是蓝轩宇见过的，自动化最高的战舰。
而事实上，想要让战舰在指挥之中发挥出最大的作用，全凭借自动肯定是不行的。
南宫玲告诉他，这艘战舰他们起名叫星宫。在蓝轩宇看来，这叫傻子战舰还差不多。
就连先前针对他们释放捕捉网，都是主脑自行判断之后做出的决定，根本就没有多少他们的指挥。
但这样的战舰也有一个好处，那就是操控起来太简单了。根本不需要多少人，就能让这么大一艘战舰完全运转起来。 熟悉之后，蓝轩宇让南宫玲挑选出他们这
群富二代之中对战舰操控最熟练的几个人，再把钱磊、刘锋、白秀秀和蓝梦琴安插到重要位置上。这艘战舰的接管算是基本完成了。同时完成了与己方战舰的信
息连接。 “卓涵，那边就拜托你了。” 蓝轩宇制定的战术很简单，诱敌深入、守株待兔！ 星战实验班的战舰负责吸引敌人，而星宫战舰则负责歼灭敌人。
星宫战舰最大的优势就在于，能像储备是真多啊！多到什么程度呢？整体的能源储备，包括稀有金属储备，还有动力反应炉。加起来，大概是星战实验班战舰的
三十倍。 没错，就是三十倍。就可想而知这些富二代多有钱又多无知了。这战舰飞的慢，不只是本身体型的问题，还有就是负载太大了啊！
蓝轩宇问南宫玲，他们这么大的负载，就算是获得了稀有金属，怎么装走？ 然后南宫玲就向他展现出了一个体积几乎接近了命运之环的空间装备。这玩意儿可
不是现实世界投影进来的，而是在斗罗世界里面买的。蓝轩宇都懒得打听多少钱了，反正肯定是天文数字。 富二代的世界，我们不懂。蓝轩宇心中暗暗吐槽。
刘锋去接回了自己的天翼战机，众人近一步熟悉着这艘星宫战舰。而丁卓涵则已经在天翼战机的配合下，去寻找对手了。
七十二小时的考验时间，就这么已经过去了两个小时。
在很多时候，太空战斗的战术不需要太复杂，最重要的是有效。往往越是简单的战术，执行起来成功率反而会越高，因为不容易出错。
蓝轩宇他们面对的就是这样一个情况。 丁卓涵在战舰指挥方面也是非常强力的。时间不长，就引回来一个小型舰队。 没错，就是小型舰队。
一艘流星级攻击舰加两艘陨星级侦察舰。一主二副的配置。
星战实验班战舰在前面展现出各种操作，战舰滑溜的像游鱼一般，不断的规避着来自于后方的攻击。 坐在星宫战舰内，南宫玲和一众富二代们都看傻眼了。
战舰还能这么操控的吗？确定那不是一艘加大版本的战机吗？
那是什么鬼？贴着陨石的弧形漂移，完全用陨石遮挡住了后方的攻击，紧接着折返变向。旋转下沉。