 唐淼道：“好，那就这样，我不留你们了。邓博，你替我送送他们。” 一直到出了唐门，在邓博有些幽怨的眼神中上了车，蓝轩宇都还感觉到有些不现实。
“秀秀，你怎么看？”蓝轩宇扭头向身边的白秀秀问道。 白秀秀一边思考着一边道：“我觉得唐门非常看好我们。这似乎是对我们的投资。”
蓝轩宇心中一动，是啊！他也有这种感觉。 “投资么？看来，他们也认为我们一定能够进入内院的。说实话，我真的想要早一点到内院看看，内院究竟是什么
样子，为什么所有外界的势力对于史莱克学院内院都有着如此之大的赞叹。” 白秀秀微微一笑道：“我们一定能够进入内院的。”
“嗯。”对这一点，蓝轩宇同样非常有信心。
回到学院，蓝轩宇没有先去跟伙伴们分享这次前往唐门的所得，而是直接找到了唐震华，他要先向老师问问，唐淼给出的条件是否是他们可以答应的。
听了他的讲述之后，唐震华直接给出了肯定的答案。史莱克学院与唐门之间的关系确实是极为密切的。
“知道为什么唐门会如此抛出橄榄枝给你吗？”唐震华突然笑了。 “为什么？”蓝轩宇疑惑的问道。 唐震华指了指他手上的命运之环，“因为这个。”
“命运之环？”蓝轩宇瞬间想到了什么，“您的意思是说……” 唐震华道：“千万不要小看生命学派在史莱克的影响力，或者是在全联邦的影响力。如果外界
知道你会是下一届生命学派掌舵者的继承人，那么，无论到任何地方，你都会得到最高规格的礼遇。生命学派代表的不是你们这个群体那么简单，而是代表着拥
有最高生命层次研究，以及最高生命力所在的永恒之树。从某种意义上来说，你们就是永恒之树的继承者。”
蓝轩宇若有所思的道：“所以，您的意思是，这是唐门希望通过对我们的资助对生命学派示好？” 唐震华道：“可以这么说。但还不完整。对于唐门来说，这
是一举多得的，他们同时也看中了你们几个的潜能。可以预见的是，未来你们在史莱克一定会是非常优秀的人才，甚至会是下一代史莱克七怪的有力竞争者。如
果你们真的能够成为新一代的史莱克七怪，那唐门就算是真的压中了。”
“史莱克七怪？”这个名字蓝轩宇当然听过，只有那些历代史莱克学院最强学员，并且为学院做出过卓越贡献的顶尖者，才能拥有这样的称号。 第一代史莱克
七怪，就是唐门创始先祖唐三所率领的。像史莱克广场上那位龙王斗罗，也曾经是那一代史莱克七怪的领袖。还有传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩，也是他那一代
的史莱克七怪之一。可想而知，史莱克七怪这个称号，在整个联邦来说有着怎样崇高的地位了。
只不过这个称号哪怕是在史莱克学院都很少给出。并不是每一代都有七怪的，只有那些极其优秀的存在，才能成为七怪之一。
史莱克七怪也只能属于史莱克学院以及唐门。每一代史莱克七怪可以说都是史莱克荣耀的代表，也是史莱克学院的英雄。 “老师，那现在有史莱克七怪吗？”
蓝轩宇好奇的问道，眼神也不禁变得有些亢奋起来。唐震华竟然说他们有资格在未来争夺下一代史莱克七怪的称号，这怎能不让他兴奋呢？
那可是史莱克七怪啊！ &nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;如果说，联邦所有的荣耀称号放在一起，他做想要获得的是什么，
毫无疑问就是史莱克七怪。这甚至要比联邦政府颁发的那些最高勋章更让人向往。这也是整个魂师世界之中最崇高的称号了。
像战神殿的十八战神，传灵塔的九大天灵，这些称号其实都是从史莱克七怪演变而来的，可事实上，却从来都没有达到过和史莱克七怪同等程度的层次。
“有！”唐震华微微一笑，眼中似乎也有光辉闪耀。 “现在有七怪？”蓝轩宇顿时大为亢奋，“是谁啊？在咱们学院吗？我见过吗？”
唐震华道：“你见过其中的两位。” 蓝轩宇顿时瞪大了眼睛，“难道是您和樱院长？还是说，唐月老师？不可能是肖启老师吧？” 唐震华翻了个白眼，道：
“怎么可能。我们这些人哪有资格成为史莱克七怪啊！你见过的两位，一位就是咱们海神阁的副阁主，汪阁主。还有一位，就是你今天刚刚见过的，唐门斗罗殿
副殿主唐淼。自从咱们永恒之树进化之后，史莱克就有一个不成文的规定，七怪必神级。没有神级层次的修为，根本就没资格去竞争史莱克七怪。”
蓝轩宇失声道：“那这么说，咱们史莱克学院，现在有七大神级强者？”
唐震华道：“这个就不能告诉你了，这是学院的机密。而且七怪也有在唐门的，譬如唐淼前辈。”
蓝轩宇忍不住笑了，“您这已经告诉我很多了啊！至少咱们史莱克学院加上唐门，肯定有七位以上神级强者了，对吧。”
唐震华道：“对外别乱说。当代七怪有四位就在史莱克城之中，还有三位在干什么我也不知道。有可能是在执行什么任务，也有可能是在斗天部身处高位。”
蓝轩宇道：“那当代史莱克七怪之首是哪位啊？我能知道他的名字或者封号吗？” “不能。起码要等你进入内院之后，才有知道的可能。”唐震华正色说道。
蓝轩宇眼中闪过一抹向往之色，那可是，史莱克七怪啊！自己真的有可能去竞争七怪之一的位置么？
“别想太遥远的事情，你现在才四环。”唐震华毫不吝啬对于自己弟子的打击。
他又何尝不希望蓝轩宇未来能够成为史莱克七怪之一呢？那样的话，他可就是史莱克七怪的老师了。还有什么比这更美妙的事情？
只不过现在蓝轩宇还太过弱小，只有四环境界而已，未来想要突破成神，那可不是一件容易的事情，还有很长的路要走。 “所以，老师我加入唐门没问题是吧
。那我回去就跟伙伴们说了。我们尽快加入唐门，然后继续斗天者任务。战队任务相对来说完成起来对我们的收益应该会更大一些。” 唐震华微微颔首，“可
以的，但还是要注意安全。唐门会给你们资源上的支持，但却绝不会在完成任务方面给你们有任何支援。别忘了你上次的教训，斗天者任务是真正的实战，一定
要注意安全。” “是，我明白，您放心吧。”蓝轩宇认真的说道。 接下来的过程就简单了，联系伙伴，确定加入唐门事宜。为了不让班里其他同学有芥蒂，
蓝轩宇索性没有跟其他人说，只是通知了蓝梦琴、钱磊、刘锋、唐雨格和原恩辉辉五人。他们先加入，享受唐门待遇。等未来考内院之后，再邀请考入内院的同
学加入唐门，享受同样的待遇。这是现在他认为最好的做法，不会给同学们带来任何的不必要的麻烦，也不需要让他们承担这份责任。待遇却可以和他们一起享
受唐门的支持。