 可是，事实摆在面前，唐雨格就是出战了，为一年级而战。
同样吃惊的还有五年级，五年级观战的学生只有十几人，这已经是留在学院内的五年级全部学员了。 正像刘百川在全学院都有名一样，唐雨格作为三年级第一
人，同样是闻名学院啊！而且她的潜能明显比刘百川更强，自然也是大家关注的焦点。像他们这种年级第一人，几乎都是肯定能够进入内院的。这样的学员，都
是所有人瞩目的对象。 可是，谁能想到，唐雨格竟然会出现在一年级的战队之中，这对于在场的所有外院学员们，都实在是太过于颠覆了。
“怎么回事，肖老师？唐雨格她这是……”二年级的班主任已经忍不住吃惊的拉住了肖启。 肖启微微一笑，“唐雨格同学正式申请加入我们一年级，主动要求
多在外院学习。鉴于她平时表现和自身的能力，学院批准了。所以，从昨天开始，她已经是我们一年级的一份子，自然可以为我们一年级出战。”
二年级班主任目瞪口呆的道：“还有这样的操作？这不公平啊！” 肖启瞥了他一眼，道：“有本事，你找四年级刘百川去，让他也加入你们班。”
不远处，四年级班主任冰冷的目光顿时投射出来，眼神中充满了威胁。
本来，这在所有人看来，都是一场没悬念的战斗。一年级更重要的是为荣誉而战。可是，伴随着唐雨格的出现，似乎，一年级又有了那么一丝可能。 外院，从
四年级开始，每一年都会有一年的质变。每一年都会变得不一样。五年级，真的很强。而且，在此时的外院，五年级、六年级，那都是出了妖孽级人物的。I 
蓝轩宇五人此时已经走到了场地中央，蓝轩宇下意识的看向唐雨格，他看到的，是脸色平静的唐雨格。对于看台上的骚乱，她似乎根本就没感觉到似的。心中不
禁暗想，学姐这心理素质可是真的好啊！他其实最担心的，也是唐雨格的精神状态不稳定。 此时，他们的对手也已经来到了场地之中。 那是一名身材修长的
青年，十七岁的年纪，他已经基本长成。身高在一米八左右，一头火红色的长发披散在脑后，肌肤白皙、相貌英俊。双眸略微有些狭长，一双眼眸是罕见的淡粉
色，和原恩辉辉的眼眸颜色略有相像。嘴角处带着淡淡的微笑，看着蓝轩宇五人，主动走了过来。
“学弟、学妹你们好呀。咦，你是唐雨格吧。你怎么跑一年级来了？”红发青年有些好奇的看向唐雨格。
唐雨格淡淡的道：“我已经申请加入了一年级。回炉重修行不行？” 红发青年竖起大拇指，“行啊！当然行。我也觉得咱们外院挺好的。起码人多热闹啊！内
院空荡荡的，有啥意思。提前特招我都没去，就是为了在外院多混两年。”
“蓝轩宇是吧，小学弟你真了不起。我看了你们几场比赛了。不过，坦白说，我不太喜欢你的战斗风格，蔫坏蔫坏的，跟某些人有点像。” “各位学弟、学妹
放心，这一场我一定不会伤到你们的。期待着你们都能考上内院哈！学长在这里祝福你们。”一边说着，红发青年用自认为很帅气的姿势梳理了一下自己的红发
。 蓝轩宇有些好奇的看着他，“学长，你是话唠吗？” 红发青年的手一僵，顿时怒气冲冲的道：“蓝轩宇，你敢说我是话唠？有没有点敬老尊贤的精神了？
好歹我也是你学长。对学长，要尊重，懂不懂？”一边说着，他一伸手就朝着蓝轩宇抓了过来。
“啪！”裁判一巴掌拍开他的手，指着另一边，道：“回你自己地方去。”>本章未完，点击下一页继续阅读 。”
红发青年吃痛，有些幽怨的看了一眼今天的裁判，然后乖乖的往回走。 说来也巧，今天这场对抗赛的裁判，对蓝轩宇来说是老熟人，正是凌依依。
这位不知道是该叫学姐还是该叫老师的凌大美女绝对是蓝轩宇见过的，学院之中身份最多的一位了。
学生？老师？还是拍卖师或者是裁判？简直是在什么地方都有她的身影。 不过，对于凌依依给了红发青年一巴掌，他心中还是有点痛快的。
凌依依看向蓝轩宇，道：“如果你们能战胜花霖寒，本学姐会额外给你们奖励的。狠狠的揍他。”
花霖寒？这应该是那红发学长的名字吧？看起来，似乎这位学姐和他有仇啊！
看着凌依依咬牙切齿的样子，蓝轩宇顿时眼睛一亮，毫无疑问，这一场，裁判是站在他们这边的。
“学姐放心，但凡有可能，我们也不会放过他的。”蓝轩宇信誓旦旦的保证道。 看台上。 老实青年和漂亮学姐依旧坐在一起。
“亲爱的，今天你没下注吧？”老实青年小心翼翼的问道。 漂亮学姐瞥了他一眼，道：“怎么？我下不下注关你什么事儿？”
老实青年一脸的苦笑，心中暗想，怎么就不关我事了？你输了心情不好就拿我撒气啊！ “博彩不好。不利于身心健康。亲爱的，我们还是看比赛吧。”
漂亮学姐道：“刚才花霖寒那花心大萝卜说的蔫坏的，应该是你吧？”到了他们这等修为，听力都好得很，自然能听到花霖寒之前在下面对蓝轩宇说的话。
老实青年道：“他皮痒了呗。过两天就有收拾他的机会了。” 漂亮学姐疑惑的道：“你不是收了他的钱？还要收拾他？”
“咳咳。嘘。”老实青年赶忙比了个噤声的手势，“我轻点、轻点就是了。我是有节操的。”
“节操掉一地吧？不过我警告你，少和那家伙走在一起，要是让他传染了你花心的毛病。哼，我阉了他。”漂亮学姐恶狠狠的说道。
老实青年看着她的眼神顿时一脸的迷醉，“我就喜欢你这种帮亲不帮理的样子，阉了他吧，我支持你。”
漂亮学姐突然笑了，“你觉得，我阉了他的同时，会放过你吗？”
老实青年顿时感觉到背后一股凉气冒起，赶忙赌咒发誓道：“想得一人心，白首不分离，我这辈子，只喜欢你一个人啊！对于别的存在，我连公母都不分的。”
漂亮学姐“噗哧”一笑，捶了他一拳，“好好看比赛吧。按你说，花霖寒肯定能赢？”
老实青年道：“他要是输了，我捶死他。我可是在他身上押了十枚紫级徽章的。” 漂亮学姐顿时瞪大了眼睛，“你刚才不是说，博彩不好吗？” “咳咳，稳
赢不熟、稳赢不熟的……”老实青年赶忙说道，“赢了我好给你买好吃的呀。对了，宝贝，你的二字斗铠最后一件，我已经给你做好了。今晚，要不要去我宿舍
试试？” 漂亮学姐白了他一眼，“你是让我去试斗铠吗？只试斗铠？” “嗯嗯。”老实青年连连点头。
此时，场地内，花霖寒已经开始在原地蹦蹦跳跳的，眼神却充满了凶气，显然对蓝轩宇刚才的话非常不满意。