 娜娜眉头微皱，深深的看了姚李林一眼，语气恢复了平淡，“今天这十个学生，以后每周可以跟我学习一天。” 姚李林心头一惊，这位容颜绝色与世无争的
大美女不只是有着深不可测的实力，这心智也绝对是上上啊！自己只是表达了善意，她立刻就明白了自己的意思，而且答应了。事实证明，自己的判断是正确的
。 姚李林一直都在观察娜娜，他刚才就发现娜娜看着蓝轩宇和白秀秀的眼神，那种完全像是看自己孩子一般的温和，让他明白这两个孩子对娜娜的重要性。 
他很清楚，娜娜这样层次的存在，绝不是自己用语言和利益能打动的。但如果对她关心的人好，说不定会有点效果。至少可以让她不排斥学院。所以，姚李林刚
刚提出的馈赠也是下了大本钱的。娜娜还真的答应了。
姚李林大喜过望，“谢谢，谢谢您。这真是太好了。我会宣布，以后您就是我们学院的名誉院长，您看如何？”
娜娜摆摆手，道：“不用了，我只上课就好。不需要什么名头的。” 姚李林道：“好，都听您的。您如果有什么需要，资源方面的需要，都没问题。”
娜娜略作思考后，道：“那我就要一个能够星际飞行的机甲吧。能够长途飞行的。” 姚李林一愣，其实他是没想到娜娜会提出要求的。能够在星际之间飞行的
机甲，那可不是普通的存在。并不是普通星战使用的那种。那种只可以短时间内在太空中作战。作战之后就需要回到战舰上充能。能长时间在太空中飞行的机甲
，本身就要有自我吸收能量来维持动力的能力，而且也需要强者来驾驶。是真正的神级机甲。
不是所有的神级机甲都能长途太空飞行，但能够在太空中长途飞行的，却一定是神级机甲。
姚李林道：“娜娜老师，这个应该可以，但您需要给我一些时间。能够长途飞行的神级机甲一个是需要为您度身定做，同时也需要一些资源上的调配。”
“好，不急，两年内弄好就行。我可以帮你们设计四字斗铠作为费用。”娜娜淡淡的道。
设计四字斗铠？姚李林怦然心动。虽然四字斗铠早就已经不是斗铠的极致了，但却是神级强者以下的极致啊！
但是，他也只是心动了一瞬间，立刻就道：“不用、不用。您是学院的老师，只需要教导学生就行了。机甲算是学院给您的福利，也算是工资的一部分吧。”
他这话要是让其他老师听到恐怕要泪奔。什么时候学院福利好到能给神级机甲的了？
姚李林是聪明人，一位很可能是神级强者的存在欠学院一个人情，要远远比给学院设计个四字斗铠重要的多。
娜娜看了他一眼，点了下头，“那就这样吧。谢谢。” 娜娜重新走回到蓝轩宇和白秀秀身边，姚李林也是回到了老师们前方。 看着一头银色长发随风微微飘
扬的大美女，姚李林还是有些心疼的，他付出的代价，可是相当不小啊！无论是哪种神秘金属，还是一台神级机甲，这可都是天文数字的价值。除了日月皇家魂
导师学院，还真没几个学院能拿的出来的。
刚刚的两场战斗也是让姚李林最终下狠心的原因。其实他早就想要拉拢娜娜了，他和战神殿的关系很好。战神殿内部有人暗示过他这位的恐怖。 有神级强者坐
镇的学院，只有史莱克而已。如果日月皇家魂导师学院也有一位神级强者坐镇，意味着什么？意味着日月皇家魂导师学院很可能超越除了史莱克之外的所有..
. -->>本章未完，点击下一页继续阅读 外的所有学院，成为联邦第二强的学院啊！
做了二十年院长了，这也一直都是姚李林的野望。他要在日月皇家魂导师学院的历史上留下浓墨重彩的一笔。
所以，他不顾一切的投资了。资源再怎么珍贵也是死的，而神级强者，那才是最大的活着的资源。
半个小时已经差不多了，蓝轩宇早就已经完全恢复了状态，他再次站起身，走上了比赛台。 姚李林在短暂的心疼之后，此时心态已经放松多了。现在他考虑的
是，要跟今天这十名参加切磋的学生们签一份长约，不只是他们未来在学院学习，还有毕业之后，一定要把他们留在学院才行。学院也会给他们最大的资源倾斜
。 蓝轩宇自然不知道在这短暂的时间内发生了这么多事，再次走上比赛台，他舒展了一下自己的身体。左手五指轻微的律动着，感受着水、火、风三种元素在
指尖跳动的愉悦。 刚才那枚冰锥是他临时起意凝聚而成的，精神力达到灵渊境之后，让他对于元素掌控的能力提升了一个大台阶。 以前他也能够勉强用出三
元素融合的组合技，但却决不可能那么快就释放出来，需要时间进行准备。但刚刚那一战，他几乎是在瞬间就如臂使指一般凝聚成功了。
虽然只是小型的攻击，但这也让他对元素的感觉发生了极大的变化。这也意味着，他的银纹蓝银草带来的元素掌控能力，已经真正成为了他强大的实力。
正在这时，他的对手也已经上来了，但上来的却是两个人。两个长得一模一样的双胞胎少年。
蓝轩宇一愣，下意识的看向裁判，裁判老师道：“因为这两名学生擅长联手作战，并且有武魂融合技。所以，可否请你们进行一场二对二的切磋？”
蓝轩宇点了下头，“没问题。” 这位裁判老师还是很厚道的，点出了他们的对手拥有武魂融合技。台下，白秀秀站起身，也上了比赛台。
蓝轩宇扭头看向她，白秀秀却是掐了他一下。 蓝轩宇一脸委屈的道：“你为什么越来越暴力了？”
白秀秀低声道：“就想欺负你怎么了？谁让你总给人一种不怀好意的感觉。” “我冤枉。”蓝轩宇眨了眨大眼睛。
白秀秀道：“要比赛了。”然后又掐了他手臂一下。 对面的两名少年都是十五、六岁的样子。虽然没有蓝轩宇长得那么好看，但也算是相貌上上之选了。都是
一头黑色短发，黑色眼眸中闪烁着灵动的光彩，身材匀称、修长。和白秀秀身高差不多。穿着日月皇家魂导师学院白色带金纹的校服。显得非常精神。
“日月皇家魂导师学院，南宫洛洛。” “日月皇家魂导师学院，南宫伊菱。” “请指教。” 听了他们两个的名字，蓝轩宇忍不住道：“你们是女生？” 
南宫洛洛和南宫伊菱额头上都仿佛有黑线下滑，南宫伊菱道：“男的，我们是男的。我们刚出生的时候，因为我爸工作忙，没能陪在我妈身边，我妈一生气，就
给我们起了女名，并且在联邦数据库登记了。” 南宫洛洛苦笑道：“遇到不靠谱的父母，我们能怎么办？我们也很绝望啊！”
“哈哈。”蓝轩宇忍不住笑出了声，这两位到是挺好玩的。“没事，你们长得挺好看的，穿个女装也行。”