 渐渐的，蓝轩宇已经感知不到外面的世界，所能感受到的就是自己。 在他精神世界中，浮现出的是他驾驶着战舰，翱翔在宇宙之中的感受。而此时此刻，他
的身体仿佛就是一整个宇宙。这个宇宙在若有若无的波动着，在牵引着他的心灵。这个宇宙，也在潜移默化的影响着他，让他感受着浩渺的一切。
不知道什么时候，他看到了一片金色的海洋，金色的海水宛如潮汐一般汹涌澎湃。不断的满溢出岸边。
在那金色的大海上空，有淡淡的暗金色光影若隐若现，仿佛整个天空都是暗金色的光彩。
波涛汹涌的越来越厉害了，天空中暗金色光影也在变得逐渐清晰。在蓝轩宇的意识之中，那金色的大海似乎是在不断的涨潮，试图吞噬外界的一切。
在那金色蔓延之下，周围的一切都开始笑容，整个大海似乎在变得更加广阔也更加深邃。
奇妙的能量波动在空气中流淌，蓝轩宇脸上渐渐散发出淡淡的光晕。不知道什么时候，他身体周围已经亮起了一层金色的光彩。 娜娜已经悄无声息的来到了房
间之中，就站在蓝轩宇身前不远处。而坐在床上的白秀秀依旧还在冥想之中。只是此时的她似乎并不平静。身上的暗紫色光芒不时浮现而出，化为一道道龙形气
流围绕着她的身体盘旋。 蓝轩宇胸前，七彩光芒渐渐亮起，娜娜眼神微动，她不需要特别去注视也能发现，蓝轩宇胸口处的七彩鳞片已经变成了五片之多。七
彩光晕在他胸前渐渐会聚成一个小型的旋涡，剧烈的旋转着。
而在蓝轩宇头顶上方，一团淡淡的金光渐渐浮现出来，并且向外扩散出一片片金色光晕，而在他身后，两道龙形虚影若隐若现。一道是金色，一道是银色。
娜娜几乎是瞬间就将目光集中在了那金色的龙形虚影之上，下意识的，她的心颤抖了一下。似乎是抓住了什么，但又似乎什么也抓不住。
两道龙形虚影相互纠缠、相互盘旋。就那么在蓝轩宇身后渐渐清晰。而蓝轩宇头顶上方扩散开来的金色光晕也正在变得越来越强，将整个房间全部笼罩在内。
如果不是有娜娜在这里，将房间内的一切动静全部控制在内，如此剧烈的精神波动，从很远的地方都可以感觉到。 低沉的龙吟声开始出现，而当这龙吟声出现
的时候，白秀秀身边的紫色龙形气流明显开始变得清晰和强烈起来，白秀秀自己身体表面，也开始浮现出一层晶莹剔透的紫色鳞片。
她的鳞片是整体浮现出来的，但却有些虚幻，并不凝实，但她自身的气息还是在持续的攀升着。
这是深渊魔龙王魔后的气息在与她血脉近一步融合的过程。借助蓝轩宇身上释放出的龙神气息在融合。 就像当初荆棘龙曾经对蓝轩宇说过的那样，希望能够让
刘锋他们尽可能跟随在蓝轩宇身边修炼。蓝轩宇自身的龙神血脉气息，能够潜移默化的影响到所有其他血脉，尤其是龙类血脉。 此时此刻，哪怕魔后还没有成
为白秀秀真正的魂灵，在这个融合的过程中，白秀秀的血脉也在不断的进化和改善。她原本的魔魂大白鲨血脉正在与魔后的深渊魔龙血脉相结合，渐渐进化成一
种全新的血脉。当未来魔后伴随着她突破真正成为她魂灵的时候，这个全新的血脉就会彻底苏醒。 &nb... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
/> 娜娜感受着蓝轩宇身上的变化，也感受着白秀秀的变化，淡淡的银色光芒在眼底闪烁。随时准备出手帮助他们。
但是，蓝轩宇比她想象中更加出色，头顶上方释放出的金色光晕始终持续而稳定，没有丝毫动摇的痕迹。这是精神之海极为稳固的现象。 娜娜不禁暗暗点头，
蓝轩宇的成长速度单纯从魂力看显然是不快的，但实际上，他的成长还是稳定的。唯一的问题就是学了太多的东西，有些驳杂。从而导致他的灵识太过疲惫。所
以她才让蓝轩宇和白秀秀彻底的放松了一周时间。 现在看来，这份放松起到了非常好的作用，蓝轩宇的精神力应该是要突破了。而这一次的突破，对于魂师来
说将会非常重要。是精神力灵海境向灵渊境的蜕变。也意味着蓝轩宇的精神力将要突破五千点。 要知道，蓝轩宇先前在天堂星的时候，精神力才是四千七百多
不到四千八。这短暂的时间里突然的暴增，就是因为他的灵识充分放松之后，将当初金眼黑龙王帝天带给他的那部分彻底的消化吸收，与自身精神力溶为一体。
而一旦进入灵渊境，蓝轩宇在各方面的感知，也包括思维敏捷方面，都会得到大幅度提升。灵渊境再下一个境界就是灵域境了。灵域境是可以拥有属于自己精神
领域的啊！ 别看蓝轩宇魂力修为是全班最低的一个，但精神力此时他绝对是最强的。甚至在整个外院之中，精神力能够达到这个层次的学生也没几个。
郑龙江算一个，但郑龙江这样的异类，在史莱克学院也不多啊！ 蓝轩宇如果没有帝天的融合，想要突破灵渊境，恐怕也要到五年级、六年级才有可能。但他此
时却刚刚勉强要进入二年级而已。这份突破，对他未来的提升会有极大的好处。也包括对于自身各种能力的掌握。
渐渐的，蓝轩宇背后的两道龙形光影悄无声息的朝着他头顶上的金色光芒漂荡过去，似乎是受到了牵引，三者渐渐相互结合。 蓝轩宇精神之海内，原本整个天
空都是暗金色，但此时暗金色却开始收缩，收缩到一隅之地。暗金色变得更加深邃了，但却没有丝毫释放出自己的气息去影响蓝轩宇的精神之海。
就在这时，精神之海的天空仿佛破开了，首先是一条金龙钻了进来。
它猛的扑入精神之海的海水之中，顿时掀起滔天巨浪。紧接着又是一条银龙钻入。它直接扑向那金龙，二者很快就纠缠在一起。
蓝轩宇的身体开始不稳定的震颤着，受到这份冲击，他的精神世界终于有了不稳定的震动。 娜娜的眼神也开始变得凝重起来，但是她知道，在这个时候，就算
是她也不能出手去帮助蓝轩宇。因为这是一个真正融合和明悟的过程。如果自己出手干预了，很可能会影响到蓝轩宇的潜能。潜能一旦被影响，那么，蓝轩宇以
后都不可能再有这样的机会了。 蓝轩宇胸前的七彩旋涡开始变得越来越强烈和明亮起来，而他的身体颤抖也变得越来越厉害。
此时的他，就像当初刚刚觉醒了血脉时那样，金银双龙在他的精神之海内开始相互倾轧、相互战斗。相互不让，谁都想要彻底将他的精神之海霸占。
整个精神世界被剧烈的搅动着，蓝轩宇的额头上开始冷汗淋漓，他的身体颤抖也开始变得越来越厉害起来。