 所有人的视线都随着那银光向上看去，银光冲天，眨眼间已经冲到了丈许高，而且凝实不去，低沉的龙吟声回荡。那块秘银本身更是散发着夺目光彩，表面上
淡淡的龙纹盘绕，仿佛内部蕴藏着一条巨龙似的。
“化血脉之力融入锻造之中。以精神感知灌注于每一锤落下。好一个千锻有灵、千锻一品。”为首那名身穿红色校服的青年赞道。
蓝轩宇抹了一下额头的汗水，“谢谢社长称赞。” 社长微笑道：“你是当之无愧的四级锻造师了。而且，你的成功率令人惊叹。五块金属锻造，全部千锻完成
。其中出了两块千锻一品。在我四级的时候，成功率远没有你这么高。贷款我同意了，协会会尽快批给你。不过，学弟，我能不能问问，你一下借贷这么多，是
要做什么？” 蓝轩宇笑了，“是要赚更多的徽章。学长，我是星际指挥系的，未来，我不只是想有属于自己的机甲，还希望有属于自己的魂导战机，甚至是战
舰。赚钱，从小做起。” 社长笑了，“好，有志气。凭你这一手锻造，只要能继续保持这个速度成长下去。未来就算你拥有一艘属于自己的战舰我也不意外。
以后锻造方面有什么不懂的地方可以打通讯给我，号码我留给你。” “谢谢社长。” 两人互相留了通讯号码，社长道：“你今天完成的这两块千锻一品的秘
银是否可以出售给我。我听英名说，你锻造完成的千锻金属性能特别稳定，能够极大程度的提高灵锻成功率，我拿回去试试。”
“那就送给社长吧。”蓝轩宇大方的很，尤其是刚在人家这里拿了好处。他最不缺的现在就是稀有金属了。
“那不行，学院有学院的规矩。更何况，我可是你的学长。按照市场价，然后向上浮动三成。回头我让英明拿给你。好，就先这样。”
社长没有再多留，和两位副社长一起走了。 杨英明看着蓝轩宇，犹如看怪物一般，“我自幼学习锻造，到现在也有差不多十年的时间了。连我的老师都说我天
赋异禀。短短十年就能完成灵锻，进入五级锻造师的行列。可是，你这才一年不到，就快要追上我了啊！这个世界为什么如此的不公平。”
蓝轩宇不理他的哀叹，“学长，我的贷款什么时候能给我啊？时间不等人。明天我们的对抗赛就要开始了。”
杨英明眉头紧蹙，“学弟，这个事儿我必须要提醒你一下。你的赌性太强了。这么一大笔徽章，如果你要是输了……” 蓝轩宇微笑道：“学长放心。做什么事
我都先会考虑最坏的后果是否承受得起。如果承受得起，我才会尝试，否则的话，我一定不会。我是真的有信心才会这样做的。您看看赔率，我们的赔率可是比
二年级要低的。我们才一赔零点五，二年级都有一赔零点九。”
对于这个赔率，蓝轩宇其实也挺无奈的。赔率的原因很简单，就是因为上次他们战胜了三年级啊！
所以，虽然是越级挑战，但在二对一的情况下，看好他们的远超看好二年级的。 对此，蓝轩宇也是毫无办法。可事实摆在眼前。他也没辙啊！
现在只是希望到了挑战高年级的时候，这赔率能上去，才更有的赚。 新学期这几个月以来，他一直都在努力修炼，锻造主要是提炼金属，再加上用...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 加上用稀有金属尝试锻造。还是取得了一定成绩的，厚积薄发之下，终于能够有一定成功率的出千锻一品了。成功率
大概在百分之二十左右。像今天这种百分之四十的成功率或许是因为来自于社长到来的刺激，算是运气好。
虽然千锻一品成功率还不高，但他的千锻成功率却很高。接近百分之百的水平了。这就让他那些稀有金属都必然会很大程度的升值。
几个月以来，因为没有什么收入，只有支出，再加上支援同伴。蓝轩宇自己的徽章也花的所剩无几了。 对抗赛即将开始，史莱克博彩中心还专门在学院里开盘
，这样的机会怎能错过。在仔细思考之下，蓝轩宇就决定向锻造师协会借贷。用来抵押的是一吨的千锻稀有金属。其中超过十分之一为千锻一品。
而他要借贷的数额也很大，五十枚紫级徽章。
要知道，他才只是一年级啊！也正因如此，社长才会亲自到来。亲眼见证他千锻的效率，并且看了他的稀有金属存量。确保他有偿还能力。
蓝轩宇当然不会像当初那样直接梭哈了，但有了这五十枚紫级徽章，他能够做的事情就多了。操作的好，肯定还能大赚一笔。 他其实想的很清楚，这五十枚紫
级徽章，只用来最有把握的第一轮比赛。虽然只有一赔零点五，可如果赢了，也有二十五枚紫级徽章的收益。之后他就还掉本金，后面的全用第一轮赢的这些来
参与竞猜。 这样一来，他就是稳赚不赔的。就算是输了，也无非就是归零。
这件事他没有跟同伴们说，自己也扛起了所有的贷款压力。如果最终赚钱了，他会分一些给伙伴们，如果没能赚钱，就算了呗。
“学弟，你们第一轮真的很有把握？”杨英明问道。
蓝轩宇道：“第一轮，我这次贷款所获得的所有徽章都会压上。您说呢？我建议您在我押注之前下注，不然等我压了以后，估计赔率还会下降。” “好吧，那
我就跟你小赚一点外块好了。”杨英明笑嘻嘻的说道，“还有，学弟，千锻一品就算了。你之后的千锻金属，我预定十块先。说起来，以后等你的锻造作品上市
之后，价格估计肯定会不断提升。做师兄的也不坑你，我给你一个数据。经过这几个月的尝试来看。你的千锻金属，会让我的灵锻成功率增加百分之三十。这意
味着什么你知道吗？” 蓝轩宇愣了一下，“意味着什么？” “意味着，你的千锻，应该比市场上的千锻金属贵一倍才合理。灵锻失败，金属就会废掉，增加
百分之三十成功率这可是相当了不得的。这事儿我跟社长分析过，社长说，应该是你的血脉影响了金属的活性，让金属本身更具灵性的同时活性降低，变得更加
稳定。所以，灵锻更容易被激活灵性，还不容易失败。” 蓝轩宇眼睛一亮，“这样的话，那确实是更有空间了。谢谢学长。这样吧，以后您自己用的话，从我
这里买金属，我给您打八折。以感谢学长对我的帮助和支持。”
杨英明的眼睛也亮了起来，八折，那可省不少钱啊！比外面的千锻金属都不贵什么了。关键是，好用啊！成功率高啊！
“那我可不跟你客气了。我就占你这么个便宜。”
“应该的，您可是我锻造的领路人。学长，那我先走了。晚点我找您拿贷款好下注。我回去和同学们制定一下战术。”蓝轩宇笑道。