 独在异乡为异客、每逢佳节倍思亲。 没有真正远离过家人，永远也不会有这种感觉。无疑，蓝潇也想家了啊！深深的想念着他的妻儿。
“澄澄。时间有限，你听我说。”索性，蓝潇还是非常理智的，迅速说道。 南澄赶忙收敛了哭声，道：“你说。” 蓝潇道：“我很好，你放心。我这边一切
顺利。我们真的又发现了一颗行星。而且从初步的观测以及物种检验来看，这颗行星甚至要比天斗、天罗两颗行政星还要更好。体积更大、资源也十分的充沛。
非常适合我们人类居住。甚至连氧气含量、大气压都和母星相差无几。我们刚进行完一系列的试验和取样。马上就将返程了。回程可能需要一个半月的时间。所
以，再有一个半月，在轩宇开学的时候，我应该就能到家了。这次虽然时间久一点，但还是顺利的。说不得，我们联邦很可能就要拥有一颗崭新的行政星了。所
以，你放心吧。我马上就回来了。告诉轩宇，爸爸很想他。” “爸爸，我在呢。”蓝轩宇赶忙叫了一声。 南澄佯怒道：“那我呢？”
蓝潇笑了，“当然也想了。特别想。” 南澄俏脸一红，“这还差不多。可是……，还要一个半月啊！” 蓝潇轻叹一声，“星际航行，根本没法定下具体时间
。尤其我们这是星际探索。出来之后我才明白，我们这已经是非常顺利的情况了。好了，我不能再说了，要留给同事们时间。就这样，等我回来。爱你们。”
通讯挂断。南澄先是呆了呆，然后又有些咬牙切齿。可在他身边的蓝轩宇却分明发现，南澄的眼睛亮了起来，再没有先前的失神。
突然，南澄一弯腰，双手捧起蓝轩宇粉嫩的面颊，“啵啵啵、啵啵啵”一边亲了三口，然后兴高采烈的就冲了出去，“妈妈给你做饭去啦！”
蓝轩宇有些嫌弃的擦着脸上的口水，“都亲湿了，妈妈真是的……，可是，爸爸就要回来了呢。不知道有没有礼物。要是没礼物，哼哼！就不让他亲。”
毫无疑问，这只有一分钟的通讯，带给了他们母子巨大的活力，这也是蓝轩宇最好的一年级毕业礼物。
假期一个半月，蓝潇说的很准。蓝轩宇也将下学期高能少年班的事情告诉了南澄。自然是得到了南澄的支持。
蓝轩宇给自己制定了一个目标，首先就是要在这一个半月之内把魂力突破到十四级。然后就是全方位的提升。 家庭修炼室最多能够提供三倍重力，娜娜在当初
教导蓝轩宇的时候，就已经开始让他尝试一倍重力的练习了。蓝轩宇决定在这个假期，至少要增加到一点五倍重力。让自己的体魄变得更强。 之前这一个学期
，可能是那些珍稀食材的原因，他长高了也健壮了。比同龄孩子都要高大一些。所以，他的魂力虽然提升的并不快，可他却能明显感觉到自己的身体素质提高的
非常迅速。尤其是力量、速度这些方面。而且，他对水元素的控制也越来越熟练了，已经可以做一些十分精细的事情。 他十分严格的按照计划在度过这个假期
，因为有了丈夫准确的回归时间，南澄的心情自然也就好得多了，假期带着蓝轩宇出去玩了几次，虽然时间都不长，但过得也还快乐。
一个半月的时间，很快就要到了。
蓝轩宇顺利的晋升了十四级魂力，而且是在假期后不久就晋升成功了。实际年龄只有七岁的他，这还是一个相当可以的成绩。
可是，眼看着就要开学了，蓝潇却还没回来。时间的度过，让南澄又开始有些焦躁了。
蓝轩宇听到最多的，就是妈妈在念叨着，怎么还不回来、怎么还不回来…… “明天就要开学了，东西都收拾好了吗？”南澄收拾完厨房，来到蓝轩宇...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇的卧室问道。 只是一个假期，她就觉得儿子似乎又长高了一点。这变化的速度可着实是很快啊！ “都收拾
好了。妈妈，我今晚打算在修炼室冥想呢。”蓝轩宇现在已经不经常睡觉了。按照娜娜的教导，冥想的时间越长，尤其是能够进入深度冥想的话，会对修炼有非
常大的帮助作用。对于娜娜的教导，他都记得特别清楚。 “嗯，那就好。那你早点去吧。”南澄微笑着摸了摸儿子的面颊。 “嗯呢。”
“咔嚓、咔嚓！”正在这时，门响传来。 母子俩不约而同的都向外面看去，然后再面面相觑。
下一刻，蓝轩宇已经率先大叫起来：“爸爸――”一个纵跃，他就从床上跳了下来，就连南澄都只是觉得眼前一花，蓝轩宇就已经冲出了房间。
蓝潇才刚刚进门，就觉得一道黑影扑了上来，再加上那一声呼唤，自然不用去认真看就张开了双臂。
蓝轩宇像个猴子似的瞬间挂在了蓝潇身上，蓝潇只觉得全身一沉，不禁失笑道：“你这小子，可真是重了不少啊！”
“爸爸、爸爸！”蓝轩宇紧紧的搂着蓝潇的脖子，这可是大半年没见到了啊！怎能不想啊！
南澄这会儿自然也已经从屋里跑了出来。看到蓝潇，她眼圈一下就红了。
蓝潇的面庞上明显多了几分风霜之色，胡子拉碴的，样子有些邋遢。但幸好一双眼眸还是非常明亮。不自觉的让人放心。
“你还知道回来！”南澄忍不住抱怨一句。 蓝潇展颜一笑，露出一口白牙，“不会来我能去哪，我就这么一个家啊！更何况还有我的两个宝贝在家。” “呸
，不要脸，谁是你的宝贝了。”南澄脸一红，没好气的说道，“还没吃饭吧，我去给你做。厨房才刚收拾好呢，又要弄乱了。”嘴上虽然这么说着，她却已经快
步的向厨房跑去了。 蓝轩宇也不嫌弃蓝潇的胡子扎，在他脸上蹭了蹭，低声道：“爸爸，妈妈天天都念叨着你怎么还不回来呢。”
蓝潇笑道：“她啊，就是刀子嘴豆腐心。明天开学对吧，爸爸总算是来得及赶回来了。明天爸爸送你去上学好不好？” “好啊！好啊！”蓝轩宇惊喜的笑道。
蓝潇把儿子放下来，在他脸上亲了亲，低声道：“爸爸先去看看你妈妈，要好好安慰、安慰她才行了。” “嗯呢。你去吧，爸爸。”
蓝潇走进厨房，南澄已经把家里的各种好食材都拿出来了，正在忙碌着。 有些痴痴的看着这熟悉的一幕，蓝潇停下了脚步，眼眶也不禁湿润了。
接近八个月的时间，他最为思念的，不就是这日常天天都能看到的一幕吗？还有什么比这更让人激动和温暖的事情？ “澄澄。”蓝潇轻声叫道。
南澄没回头，只是低声道：“你好肉麻。” “嗯。就对你一个人肉麻。”蓝潇从后面走上去，搂住了妻子的腰。
南澄的身体顿时变得柔软了，倚靠在那熟悉而坚实的怀抱中，不争气的留下了泪水。 “对不起，让你担心了。”蓝潇吻了吻她的发丝。
南澄道：“以后不许再去这么久了。好不好？” “嗯嗯。我也舍不得你们啊！分别了，才知道是多么痛苦的一件事。”
这一晚，蓝轩宇没有再修炼，因为他又陪着爸爸吃了一顿…… 这一晚，家里满是温暖。