 蓝轩宇问道：“那你驾驶这台机甲能够在外面的环境之中生存吗？” 唐雨格摇摇头，“没可能的。刚才那等金属风暴，就算是黑级机甲也坚持不了太长时间
，护盾能量消耗太快了。只有神级机甲恐怕才能来去自如。不过，机甲有机甲的好处。它重量大，如果是在环形山内部那等旋风，只要事先有所准备，应该还是
能勉强抵抗的。而且机甲凭借飞行速度，回去的会比较快。而外面这边，我可以开自动驾驶，它本身是金属构成，不会被这里的金灵所针对。我的戒指腾出空间
来，大家装稀有金属。就算是机甲没能带回去，半路上破损了，换算下来，还是稀有金属的价值更高一些。”
“你这台机甲多少钱买的？”原恩辉辉忍不住问道。 唐雨格看了他一眼，道：“十枚紫级徽章。”
听了她这句话，众人不禁倒吸一口凉气，蓝梦琴忍不住道：“紫级机甲就这么贵的吗？”
唐雨格道：“我这台不只是紫级机甲，更是为我自己量身定做的，未来我可以在它的基础上进行升级改造，所以才会贵一些，一般的会便宜许多。”
蓝轩宇也不禁对她刮目相看，十枚紫级徽章可不是个小数目，三年级的唐雨格竟然能赚到，她果然很是不一般啊！不愧是三年级的第一人。
“雨格，那这样吧。如果你这台机甲成功带回去了就算了，万一在外面损坏了，那么，先从收益之中扣除这台机甲相等的资源给你，其他的大家再分，如何？”
“好。”唐雨格也不矫情，事实上，这台紫级机甲可以说是她全部身家。她也是机缘巧合加上运气不错的情况下，才凑出机甲的钱，其中还有一部份是借贷的。
还有一部分是家里支持的。否则，她哪来的储物戒指和机甲这样的组合？ 在外院，哪怕是六年级学员，都未必能真正完成双甲流。
“好，那大家抓紧时间。”因为机甲惊讶之后，众人再次展开行动。
唐雨格的储物戒指之中有十立方米的储物空间，想把这些空间全部装满，他们的时间可就不算太充裕了。 众人全力以赴开凿，时间也在一点一滴的过去。
终于，距离考试结束还有十二个小时的时候，蓝轩宇喊停了。 “还没装满啊！我们再继续弄会儿吧？”钱磊一头的汗水。摘下头盔擦了擦，向蓝轩宇说道。 
“不能再继续了，我看了一下氧气存量，我们一直在高体力活动，对氧气消耗很大，大家休整一个小时，我们立刻启程返回。无论稀有金属有多好，带回去才是
真的好。” 众人不再多言，各自休息，一个小时后，大家的状态都恢复的差不多了。准备出发返回。 有了之前的教训，他们自然不会再犯同样的错误。做好
充分准备之后，唐雨格先遥控自己的机甲飞入环形山脉之中。其他人则是同时行动，用最快的速度向环形山方向跑去。
他们距离环形山很近，全速狂奔之下，金属风暴还未曾完全成型，他们就已经冲入了环形山范围，这次总算是有惊无险。
“这下安全了。”看着远处的金属风暴并没有向环形山这片石灵的领地侵袭过来，众人都不由得松了口气。
唐雨格也找回了自己的机甲，“我用机甲在前面给大家开路。我们避开石灵的主要聚集地应该就没问题。” 一边说着，她已经走向自己的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
自己的机甲。机甲胸口处的胸铠向两侧裂开。就在这时，唐雨格身上青光一闪，在她身上的每一个关节处都亮起一点青光，随之青光蔓延，覆盖全身。
那是一套轻铠，制作非常精细，铠甲覆盖全身，不显坚硬，反而有点像紧身衣似的。
而此时，她那紫色机甲上也散发出淡淡的青光，与她自身所释放出的青色交映生辉。
唐雨格脚尖点地腾空而起，顿时，机甲裂开的胸铠处一道青光喷射而出，照耀在她身上，牵引着她的身体向机甲内飞去。
唐雨格半空中转身，后背率先融入机甲，青光彼此融入，她整个人就像是镶嵌到了机甲内部似的。 斗铠！她那青色宛如紧身衣一般的是斗铠吧？ 其他众人看
的无不面露艳羡之色，这还是他们中大多数人第一次见到斗铠的样子。唐雨格的斗铠无疑是十分适合她自己的。那青色散发着柔和的生命气息，并不是风属性，
而是木属性的。她那五行属性之中的第一种。 她那打造机甲的金属应该也是和木属性有所相关，与她自身的斗铠相辅相成。当二者融合的时候，浓郁的生命气
息顿时喷薄而出，机甲抬起头，人形本体的眼睛位置顿时亮了起来，青光喷吐。
看了这一幕，对蓝轩宇的触动很大，这才是真正意义上的双甲流啊！斗铠与机甲的属性完全近似。 唐雨格在自己的一字斗铠和第一台基础机甲的时候选择的都
是五行中的木属性。也就意味着，之后她的斗铠和机甲制作，都会按照五行的顺序来进行。五行相生，融合时也会更加容易。真的是没有半分的浪费，甚至可以
用完美来形容。 “我们走吧。”唐雨格的声音从机甲中传来，青碧色的光芒从背后喷射而出，它顿时飘飞了起来。
“我们先向左侧走，这个方向没有旋风。”在双甲流的强大增幅下，唐雨格自身的感知能力大幅度提升。在前面为众人引路。 而看到这个状态的她，蓝轩宇他
们才明白当初他们能够战胜三年级是多么幸运的事。都不需要动用机甲，如果当时唐雨格穿上自己的斗铠和他们战斗，他们恐怕就是一点机会都没有啊！ 而此
时，唐雨格已经修炼到了六十级，拥有了五行遁法，再加上双甲流的增幅。恐怕他们其他所有人绑在一起，这会儿都不是她的对手吧。就算是修为和她最接近的
原恩辉辉想要追上她，也绝不是一件容易的事情。 一路返回，比来的时候要顺利的多，有一个超强感知力的唐雨格在前面探路，他们需要凝聚冰屋对抗风暴的
次数大大减少，只用了七个小时，就已经到了基地附近。距离考试结束，还有四个小时。
他们当然没有浪费这段时间，就在距离基地不远的地方，天灵铁的产地，再次开始挖掘，终于还是将储物戒指装满了，这才回到基地之中。
他们是最后回来的，等他们看到其他同学的时候，看到的大家都是灰头土脸的样子。表情各不相同，有的皱着眉，有的开心咧着嘴。显然收获各有不同。
看他们十个人是一起回来的，其他人下意识的都将目光落在了蓝轩宇身上。这位可是全班最擅长创造奇迹的人。 除了蓝轩宇自己团队的伙伴，其他同学几乎都
对他不服气，实在是因为魂力方面，蓝轩宇一直都是全班最弱的一个。就这么一个全班实力最弱的，却带领着他们的小团队不断创造奇迹，获得好成绩。这次期
末考试可不是一个两个憋着要超越他的。期末考试，也是大家证明自己最好的机会。