 接到蓝轩宇的批准，白秀秀的天翼战机迅速减弱喷射装置，显现出一副能量不足的样子，捕捉射线从后方已经追了上来，再次将它拉扯住。
就在这时，星战实验班的战舰终于抵达了，远远的，蓝轩宇就下令副炮齐射，直奔对方战舰轰击而去。
想要让白秀秀从内部破坏，外面也必须要吸引敌人才行。 正如白秀秀预料的那样，地方战舰庞大的体积想要闪躲是很难的，但却释放出了厚重的黄色防护罩，
将所有副炮攻击全部挡住。同时地方二十四门副炮全部开启，在太空中形成交叉火力，向蓝轩宇他们绞杀了过去。
对方这艘战舰虽然体积大，但分明也还应该算是流星级攻击舰，但在攻击力方面，副炮竟然是他们的三倍之多。这简直是太可怕了。 星战实验班的战舰迅速转
向，灵巧的在太空中一边还击一边闪避，同时没有再继续靠近，而是保持在较远的距离，借助周围的陨石掩护，尽可能的避免被对方副炮命中。
对方的能量显然非常充沛，火力十足。一边不断发出攻击，一边缓缓靠近过来。同时，捕捉网像是不要钱似的向外释放而出，覆盖周围星空。 捕捉网可不只是
对星际战机有效果，对战舰同样有用。像流星级攻击舰这样较大的战舰，被捕捉网命中，也有电子系统被破坏的问题。要是换了陨星级侦察舰的话，直接被捕捉
也是很正常的情况。 对手既然发现了他们，显然没想要放过他们。那些捕捉网都是朝着四面八方释放出去的，为的就是限制他们战舰的行动范围，避免他们逃
走。同时，捕捉射线已经牵拉着白秀秀的天翼战绩飞向他们的战舰方向了。 白秀秀似乎已经放弃了抵抗，没有任何动静。
可敌人看不到的是，此时的她，正盘膝坐在战机内部，默默的恢复着自己先前的消耗，调整着状态。身边还放着一根银光灿灿的长枪。
如果树老在这里，一定能够认得出这根曾经险些让他名誉扫地的长枪。正是一代神器，白银龙枪！
毕业考试到来，蓝轩宇有天圣裂渊戟，但白秀秀一直没有自己的武器，娜娜就将自己的白银龙枪借给了她。
论纯粹的战斗技巧，在蓝轩宇他们七人小队之中，白秀秀也依旧是名列第一的。她跟随娜娜的时间才是最长的那一个啊！
更何况还有深渊魔龙魔后的指点，这些年来，她的战斗力直线上升。在团队之中，正面一对一，她才是唯一能够和唐雨格较量的那一个。 唐雨格凭借的是天干
麒麟千变万化的属性能力，而白秀秀凭借的，就是实打实的强大战力。在蓝轩宇没有突破五环之前，如果内部对抗，她和唐雨格一定是必须要被分在两方的。
所以说，至少从班里的同学们认知来看，全班实力第一的毋庸置疑是唐雨格，第二就是白秀秀或者是原恩辉辉了。
原恩辉辉擅长的是远程攻击，近战方面，白秀秀自然要强的多。 蓝轩宇指挥着战舰撤退到一块巨大的陨石后面，雷达全开，监控着外围的捕捉网情况。偶尔露
头，用副炮给予对手还击，同时寻找大型陨石，缓缓后退。尝试摆脱对手。还不时将副炮攻击的方向放在捕捉射线那边，一副要救下同伴的样子。
但副炮所有射出的攻击，全都被对方的副炮拦截了。对方的副炮数量，实在是太多了啊！ 等待，他们一直在静静的等待着，等待一个机会的到来。
“疯子，准备支援。”蓝轩宇向同样在外的刘锋下达了命令。 &n... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 /> “明白。”
刘锋他们虽然在外，但战舰这边的交流和命令他也能听得到。多年的配合，他自然明白蓝轩宇要让自己做什么。
白秀秀的天翼战机终于被牵拉到了对方战舰前方，防护罩短暂开启，将战机拉扯进入。强大的电子流瞬间冲击，瘫痪了天际战机的所有电子设备。
但事实上，白秀秀早在前一刻，就将一切设备关闭了，以避免天翼战机真正受损。
而她自己，则是已经在内部释放出了二字斗铠，一层厚厚的坚冰直接将自己冰封在内。 这是绝对纯净的冰层，绝缘了一切电子流的冲击。
下一刻，战机就已经被吸入了对方战舰深处。 进去了。
蓝轩宇双眼微眯，一边继续控制着战舰，一边有些紧张的等待。他对秀秀有信心，但所谓关心则乱。而且他也担心，对方的战舰中有白秀秀对付不了的强者。
另一边，白秀秀的战机被对方俘虏进入内部。一群人已经等在了战机旁边。 全都是全副武装的战士，十几柄魂导射线枪对准了战机的驾驶舱位置。
为首一人，身材高大，脸上却明显带着稚气，他也是众人之中唯一一个没有穿防护服的。看上去也就是二十岁左右的年龄。 “估计里面的驾驶员被我们的电流
麻痹了吧？不过这战机机舱怎么打开？看起来还挺好看的，刚才那一串操作真是六六六啊！肯定是王牌飞行员，哈哈，我们抓到了一名王牌飞行员呢。”青年有
些手舞足蹈的说道。 “最好是别破坏这架战机吧，感觉比我们的战机好多了，这可是战利品。” “可是怎么打开呢？” “要不撬开试试？用机械臂？”
周围的人叽叽喳喳的说着，从声音上判断，没有一个是年龄大的。 就在他们还在讨论的时候，战机的驾驶舱舱盖突然打开了。是的，自己打开了。
在将自我冰冻之前，白秀秀已经设定好了定时开关。 在一群青年的注视下，舱盖缓缓开启，露出了里面的样子。 “自己开了？我上去看看。”为首青年身上
一圈圈魂环释放，足有六圈。紧接着，一身满是华丽花纹的二字斗铠就覆盖了全身，他腾空而起，背后双翼拍动，就飞了上去。
其他人的魂导射线枪都举了起来，准备随时应变。 青年到了战机顶端向内一看，眼神就有些呆滞了。
他看到的是一个大冰块，但冰块透明纯净，完全能看清楚里面的样子。那是一名全身都覆盖在斗铠内的女子，从斗铠形制上就能看出，肯定是女性斗铠师。 虽
然是坐在战机之中，但这身材完美的依旧一眼就能看出来啊！面罩唯一没有覆盖的只有眼眸。在他眼中的女斗铠师闭合着双眸，但这睫毛也太长了吧。美女，肯
定是美女。 青年正是血气方刚的时候，顿时大为惊喜，向下面道：“里面有个自我冰封的斗铠师。估计是为了防备我们的电流，把自己冻起来了。女的哦，而
且很可能是大美女哦。哈哈哈！这次赚大了。” “家铭，把她弄下来，给我们看看。”下面顿时有人叫道。
“好嘞，你们等着哈。”那被称之为家铭的青年，双手探出，抱住冰块，就从战机驾驶舱飞了下来，飘身落在地面上。