 但其他人就不好说了。相对来说，在七圣渊里面，心灵越纯净，通过就越容易。经历越多，阅历越多，越是复杂，通过就越难。因为杂念会更多，本我会越发
嘈杂。 正在这时，唐震华也已经来到汪天羽身边，向汪天羽躬身一礼，“阁主，我也去了。”
他的话语声很平淡，仿佛只是要去做一件再普通不过的事情似的。 “唐老师，您干什么？”肖启并不知道情况，不禁急切的问道。
唐震华都多大年龄了？起码也有七八十岁了吧。他竟然要进七圣渊？这有多危险他自己不是很清楚吗？ 唐震华回身向他一笑，道：“肖老师，这几年和你一起
搭档，我过的很开心。主要是咱们这批孩子太好了。等他们出来，如果我出不来或者发生了什么，别告诉他们。就说我去唐门搞研究了。”
“唐老师，您……”肖启虽然不知道为什么会这样，但有汪天羽在，他也不能问的太多。 汪天羽脸色沉凝的看着唐震华，道：“震华，你想好了？”
唐震华已经很多年没有听到汪天羽这么称呼自己了。樱落红是汪天羽的弟子，当初那件事情发生，要不是樱落红拦着，唐震华差点被这位脾气爆炸的阁主打死。
“我已经想好了。我的七圣渊经历，可以完全开放给您和樱院长看。我去了。”说完这句话，唐震华脚尖在船头轻轻一点，毫不犹豫的向七圣渊之中跃入。
在跳出船头那一瞬间，他整个人都觉得有些恍惚，几十年了，这一跃，或许就是真的解脱吧。 在这一瞬，他突然心中有种明悟，这些年来，所有的痛苦似乎都
已经消失了。因为，他知道，自己问心无愧。自己该做的、能做的，都已经做到了。无论结果如何，哪怕是不能活着离开七圣渊，自己这一生，问心无愧！
“你给我回来！”就在这时，耳边突然传来一个带着哭腔的声音，紧接着，唐震华只觉得腰间一紧，然后他的身体就不受控制的被拉扯而回。
当他脚下踉跄着重新落在船头上的时候，身上突然一紧，已经被一个人死死的抱住了。抱的特别用力，仿佛要将他揉碎了，全都揉进自己的身体似的。
唐震华不禁有些呆滞了，刚刚那一刻仿佛已经解脱的释然，在这一瞬又重新被拉了回来。 “呜呜呜、呜呜呜，唐震华，你这个混账！”
将他拉回来，用力抱住他的，不是别人，正是史莱克学院外院院长，他曾经的妻子，樱落红。
紧紧的抱着他的身体，樱落红放声大哭，仿佛积蓄了几十年的泪水都要在这一刻宣泄出来似的。
唐震华先是有些发呆，然后下意识的抱住那个熟悉又陌生的人儿，一时之间，他的心一片混乱。
汪天羽有些无奈的看了他们一眼，摇身一晃，已经到了七圣渊上方，光影闪烁，消失无踪。他当然不是去七圣渊历练，而是去关注那些孩子们的历练情况了。
肖启看看离开的汪天羽，再看看面前这紧紧拥抱着的两人，他在外院老师之中算是很年轻的，所以，他其实是不知道樱落红和唐震华之间关系的。
此时此刻，突然看到如此之大的八卦，一时之间，嘴张的大大的，眼睛瞪得大大的。完全是目瞪口呆的看着这一幕。
这、这什么情况？樱院长和唐老师他们…… ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
;唐震华渐渐回过神来，樱落红还在放声大哭。他此时已经感受到了来自于肖启的目光，扭头看向他，向他努了努嘴。
肖启赶忙点点头，没有发出声音，只是口型向唐震华说着：明白、明白。
然后，这位肖老师就转过身，“噗通”一声跳入海神湖中，飞快的朝着岸边的方向游去。
唐震华也看愣了，什么情况？自己只是让他转过身去啊？这怎么就跳湖了？而且以他的修为，完全可以踏波而行，回到岸边啊？
肖启当然可以踏波而行，但现在的他，却只想冷静冷静。实在是八卦太大，有点受不住啊！ 船上就剩下两个人，唐震华低头看着在自己怀中“嘤嘤嘤”哭泣着
的樱落红。这他期盼了不知道多少年的怀抱突然在这一刻回来了，一时间不禁心中五味杂陈，轻叹一声，抬手抚摸着樱落红的长发。
“你不让我去吗？”他柔声问道。 “不让。”樱落红虽然哭着，但却依旧回答了他。 “为什么啊？我知道你的性格，你从来都是眼里不揉沙子的。这些年来
，我知道，你其实心中也一直都有我的。只是，你接受不了曾经发生的那件事。你心中的裂痕始终无法愈合。唯有让我去七圣渊走一趟，把我最本我的东西都展
现在你面前。看了之后，你或许才能弥合那份创伤。不好吗？” “不好。”樱落红的声音提高了几分。
唐震华苦笑道：“我怕回去以后，你又后悔了。如果我们之间的裂痕无法弥补，又如何能够破镜重圆？我……”
“闭嘴！”樱落红突然尖叫一声，把唐震华的声音全都堵了回去，然后哭的声音就越发的大了。
唐震华果然不敢再说什么。但在这一刻，他的心突然特别的舒畅，多年以来的积郁在这一刻全都冲开了似的。她，真的回来了吗？ 樱落红这一哭，足足持续了
近半小时，然后才渐渐的抽泣着停了下来，唐震华胸前的衣襟都被她哭湿了，却也不敢动，也不敢吭声。但就只是这样搂着她，他依旧已经很满足了。
“震华，我问你个问题。”樱落红突然低声说道，因为哭的时间太久，以至于嗓子都有些沙哑了。 “什么问题？”唐震华低声道。
樱落红道：“当初、当初她是不是对你用了什么手段，所以你们才……” 唐震华身体一震，眉头紧蹙，却没有吭声。 樱落红喃喃地道：“其实，我早就已经
猜到了。当你刚刚真的要往下跳的那一刻，我更肯定了。当年，我们的感情那么好，你怎么可能突然和她在一起。那时候，我实在是太生气了，也是气昏了头。
但我不敢想，她那么好的一个人，怎么会那么做。可这么多年来，你从未再见过她一面，你一直都守在我身边，陪伴着我。甚至不惜下七圣渊。我就渐渐的明白
了，当年的事，很可能不是你的原因。只是，我真的不敢想，她竟然会那么做。” 唐震华长叹一声，“时过境迁，如果你真的原谅我了，就别再问了。我不想
回忆曾经的一切。而且，我毕竟是个男人，难道我要推卸责任给她吗？更何况，那次她约我去，如果我坚持不去，也不会发生后来的事情了。还是我自己的问题
。还是我心中略微有她的影子，这才是我觉得自己最对不起你的地方。所以，都是我的错。”
樱落红从唐震华怀中站直身体，抬起头，用红肿的双眸看向他，“你知道我为什么不让你跳七圣渊吗？”