 “你走开啦！”白秀秀突然全力一挣，总算是从他怀中挣脱了出来，一把将他推开到一旁，自己冲入宿舍，然后将门紧紧关上。
看着她匆忙关门的样子，蓝轩宇也冷静了几分，再回想之前伙伴们大概描述的情况。 难道说，是欲望那一关？
他的猜测是正确的，那一关，白秀秀险些沦陷，而且，正是险些沦陷在虚幻的蓝轩宇手中。她此时的一切，都源于娇羞啊！
白秀秀关上门之后，才觉得自己好一些了，大口、大口的喘息着。俏脸羞得通红。 坏蛋，那坏蛋！以后他真的会那么坏的吗？
对于一个未经人事的少女来说，之前在七圣渊虽然没有真的如何，可她还是羞得想要找个地缝钻进去。 在卫生间冲了个冷水澡，这才好一些了。
白秀秀暗暗决定，在毕业考试最后一项之前，不理那个家伙了！哼，就不理他。 史莱克学院，永恒天空城。 汪天羽表情古怪的送走了来访的贪婪老魔。
这就过关了？这也太快了？当初，他在经历七圣渊考核的时候用了多长时间？一个月，整整一个月。
而蓝轩宇他们经历七圣渊考核用了多久？两天，只有两天的时间。还主要是都用在了第一关的沉睡之中。
贪婪老魔的解释是一切从简，全体过关。但却明确说，再也不希望那个叫蓝轩宇的到七圣渊来。让他远离。不然会破坏七圣渊的根本。
蓝轩宇能吸收七圣渊构建的本源生命与毁灭之力？这小子，还真是奇葩啊！
不过，这考核就这么算过关了？过了七圣渊的考核，对于史莱克学院来说可是一个非常关键的事情啊！
七圣渊的考核，一向是所有人最为深恶痛绝的痛苦折磨。哪怕是汪天羽现在的修为和身份，想想曾经的经历，都忍不住要打个寒战。
可蓝轩宇他们就这么轻松的过关了，是不是没有起到考核的目的啊！
这件事，还要海神阁讨论一下再说。不过贪婪老魔既然说他们基础过关，那就意味着至少这些孩子的品性本身问题不大。
或许，这就是上天的安排吧。难道说，最年轻的他们，真的有可能成为新一代的史莱克七怪？
尤其是蓝轩宇，他如果能成为新一代的史莱克七怪之首，那可就完全是不一样的存在了。 泰坦家族。
原恩辉辉脸色有些苍白的坐在自己的房间之中。他刚从父亲那里出来不久，也得到了自己问题的答案。只是，这个答案真的是他非常不希望出现的情况。
“姐姐，雨格，她……” 眉头紧蹙，原恩辉辉自言自语道：“如果她知道了真正的情况，她一定受不了的吧？不行，我要去找她。她不能崩溃啊！”
想到这里，原恩辉辉弹身而起，飞也似的向外跑去。 唐雨格的家也在史莱克城中，一个不大的小院落。
院子里干干净净的，占地面积也就两百多平米。当然，这是在史莱克城，全联邦地价最贵的地方，能够有这么一个小院子，对普通人来说也是很不容易了。
主屋内。唐雨格正站在一名和她相貌有六七分相像的女子面前。 “妈妈，真的么？是真的吗？”唐雨格脸上此时满是泪水，娇躯更在剧烈的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 在剧烈的颤抖着。 而她面前的中年女子则是沉着脸，冷冷的看着她，“是他告诉你的？” 唐雨格用力的摇摇头，
“不是他，我去了七圣渊历练。是在七圣渊之中，我看到的。为什么？为什么会这样？妈妈，这是真的吗？不是对不对？那只是幻境，对不对？”
看着面前的女儿，唐希梦的神情复杂，足足半晌之后，才长叹一声，“你看到的，是真的。没错，你不是他的亲生女儿。当初也是我背叛了他。你满意了吗？”
唐雨格如遭雷击，全身剧烈的颤抖了一下，脚下踉跄着后退两步，呆呆的看着自己的母亲，自言自语道：“为什么会这样？我恨了他这么多年，因为他抛弃了我
们。可错的却不是他？妈妈，你为什么？为什么要这样啊！他没错，错的原来是我们，原来是我们？原来我只是个野种。”
“啪”唐希梦一巴掌狠狠抽在唐雨格面庞上，将她抽倒在地。 “混账！你知不知道你在说什么？你知道当初究竟是什么情况吗？你知道所有的一切经过吗？滚
出去，你给我滚出去。”唐希梦的情绪突然变得歇斯底里起来。一把从地上抓起唐雨格，几步冲出房门，将她扔到院子里，再“砰”的一声，用力的将房门关上
。 摔在地上的唐雨格顿时情绪就崩溃了。 在七圣渊，她所经历的欲望那一关和别人不一样，她看到的，是母亲和另一个男人在一起，一个她从未见过的男人
，两个人在亲亲我我。而不远处，她看到了自己的“父亲”原恩风雨。 她听不到三人说了些什么，后来原恩风雨就和那个男人打了起来。两人打的天昏地暗。
当时唐雨格也认为那只是幻境，可她很快就发现，那个和原恩风雨战在一处的男人，武魂竟然是五行麒麟，和自己没进化之前一样的五行麒麟。
在那一瞬间，唐雨格就如遭雷击一般仿佛明白了一些什么。她是凭借着坚定的意志，不断的告诉自己，这只是幻境，才涉险过关。 可是，那一切竟然不是虚幻
的，竟然是真实的。她在母亲这里得到了确认。也就是说，她恨了原恩风雨这么多年，可错却并不在他，自己根本就不是泰坦家族的后裔，自己是母亲和另一个
男人所生。 也就是说，母亲在和原恩风雨还是夫妻的时候，居然和别的男人在一起。这是她最无法接受的情况。 这些年来，唐雨格如此拼命的努力，拼命的
提升自己，为的就是要让原恩风雨看到自己是优秀的，没有泰坦家族，她一样能够出人头地，为的就是想要给自己的妈妈争一口气。 可现在呢？结果呢？自己
所做的一切竟然是如此的可笑。从血缘上，原恩风雨竟然和自己一丁点关系都没有。自己憎恨的，只是个陌生人。而自己的亲生父亲更是从未见过。
自己所有的努力现在看来竟是那么的可笑，自己最爱的妈妈、最心疼的妈妈，竟然、竟然是自己最看不起的那种人。
她一直都认为，是原恩风雨移情别恋到了精灵族公主身上，才让自己母亲承受着巨大的痛苦离开了泰坦家族。可事实却并非如此，一切和她想象中截然不同。
怎么会这样？怎么会这样啊！ 就在这时，突然间，原恩辉辉从外面冲了进来。
“姐，你怎么了？”原恩辉辉一眼就看到伏倒在地上大哭的唐雨格，赶忙冲过来，想要将她扶起来。
“你走开。”唐雨格一把将他推到一边，“我不是你姐。” 原恩辉辉也坐倒在地，他也沉默了，他当然明白，这样的事情对唐雨格的打击有多大。