 大明摇了摇头，道：“现在还不行。银甲大鹏已经基本制造完成，我们会携带它秘密前往外太空进行一段时间的测试，以测试它是否适合宇宙星空的高强度战
斗。如果可以的话，那么，我们将会对生态战舰进行批量生产。让你知道这些，是因为你身份的不同。未来，你也必然会成为生态战舰计划的一份子。甚至可能
会成为一艘生态战舰的指挥官。” 说到这里，大明微微一笑，道：“虽然银甲大鹏没法给你尝试，但我给你准备了一份礼物。在生态战舰之中，也可以按照体
积不同来区分不同级别。但这个级别和联邦战舰不同在于，体积大的生态战舰最主要原因是因为能够释放和储存的能量更多。而体态小的战舰，却也不见得就弱
小，因为它们也能拥有属于自己的魂技。”
蓝轩宇突然插言道：“大明前辈，我有个问题。那生态战舰既然不同于以往战舰，它的动力源是什么？还是单体正向循环源泉核心阵列吗？” 大明道：“这个
并没有什么太大的区别，毕竟，我们现在还找不到更好的替代品，但在使用它作为动力源的同时，我们加入了更多先进的生物科技，将单体正向循环源泉核心转
化为一种可以被我们生态战舰所利用的生命能量。所以我们才说，我们的战舰其实更像是一个生命体。” 蓝轩宇倒吸一口凉气，心中无比的惊叹，这是要多么
强大的生态科技能力才能够制造出这样的战舰啊？只是，在他心中还是有所疑惑的。这生态战舰制造出来，真的就比正常战舰强的多吗？
正在这时，大明一挥手，一道绿色光芒在身边浮现出来。 蓝轩宇下意识的看去，顿时震惊的张大了嘴。
那是一只鸟，一只蓝轩宇十分熟悉的鸟。那被称之为魂兽界杀手的存在，身体虽小却强悍无比，具有极强攻击性的存在，翠魔鸟！
只是，眼前这只翠魔鸟实在是太大了。比一般翠魔鸟的身体大了何止百倍？ 普通翠魔鸟最大的身长也不过一尺。修为低一些的才巴掌大小。可眼前这只翠魔鸟
，身长却超过三米，通体碧绿晶莹，一双红宝石般的眼睛仿佛还有凶光闪烁，双翼展开在身体两侧，和身长相差无几。 好大的翠魔鸟啊！
“大明前辈，难道这也是……”蓝轩宇吃惊的说道。 大明点了点头，道：“进行生态战舰制造，其实是需要消耗大量的生命能量的。所以我们在选择的时候会
特别的谨慎、小心。但毫无疑问的，越是强大的魂兽，尸体被制造成生态战舰所能发挥出的威能也就越大。因为生态战舰最大的特点就是保有它生前的部分能力
。这只翠魔鸟是我们早先的尝试，是一只去世的三万年修为的翠魔鸟。它几乎是翠魔鸟能够达到的年龄上限了。” “你也知道，翠魔鸟在魂兽之中也有杀手称
号。一旦发现它的出现，几乎魂兽也会群起而攻之，更不可能让它突破到十万年。翠魔鸟也不懂的什么是隐忍，它离不开杀戮。所以，能活到三万年，真的很不
容易。我们用生态科技对它进行了提升，从而变成了这艘最小型号的生态战舰。只能乘坐一人。虽然它的体积比战机还要小得多，但我依旧愿意称呼它为战舰，
因为战机根本不配和它相比。现在我把它送给你，在你能确保不被任何人察觉的情况下，可以对它进行操控尝试。从而对生态战舰开始熟悉。因为它的体积很小
，灵渊境精神力操控也没问题... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 没问题的。你应该还是这个层次的精神修为。” 蓝轩宇的眼睛已经离不开这
艘翠魔战舰了。听大明和树老说了这么多，他现在自然是完全肯定，这生态战舰就是目前整个人类世界中最高科技的产物，也是唐门、史莱克学院憋的大招。虽
然眼前的翠魔战舰很小，但是，大明刚才已经说过了，这玩意儿可以保留翠魔鸟生前的一些能力啊！那将会强大到什么程度？这可是被放大的翠魔鸟，不只是体
积放大，能力也同样进行了放大。 蓝轩宇的呼吸不禁开始变得有些急促起来，以他沉稳的性格都忍不住道：“大明前辈，那我现在能试试它吗？”
树老笑道：“少年心性啊！” 蓝轩宇有些不好意思的挠挠头，大明大手一挥道：“试试吧，不过要小心一些。” 蓝轩宇道：“那我该怎么进入？” 二明伸
出右手，掌心之中，有一枚小巧的绿色晶体，上面有一条细链，似乎是个挂坠，那绿色晶体也是一个类似于翠魔鸟的形状，“这是它的主控开关，我们内置了空
间科技，你以精神力激发它，会被直接传送入内。第一次和它精神联系的时候，会进行绑定，一旦绑定。除非你自行将精神联系移除，否则，别人就算拿到了这
个主控开关，也无法操控翠魔战舰。” 树老笑道：“这个过程就像是认主。这也是我们生态战舰的特点之一。”
蓝轩宇由衷地道：“真的是太先进了，那我试试？” 他接过主控开关，挂在自己脖子上，眼神微微一动，精神力注入到主控开关之中。
刹那间，他只觉得一种奇异的感觉瞬间出现在自己的精神世界之中。那一瞬，仿佛有无数记忆涌入自己大脑。 那是纵横驰骋的记忆，碧光所过之处，无坚不摧
。一片片血光迸发，在他脑海中闪现，杀机、杀意不断的刺激着他的精神世界。幸好他的精神力足够强大，才不至于被冲击的太过厉害，稳守住自己的心神。 
这个过程并不长，但蓝轩宇却是更加吃惊了，他明白，这应该是来自于翠魔战舰这只翠魔鸟生前的一些记忆。生态战舰居然还能将它的一些记忆保存下来，这是
什么技术？ 树老沉声道：“所有的生物，哪怕是死去了，身体也依旧会带着自己独特的精神印记，我们将这种精神印记提取出来，制作成精神核心，就和它的
身体最为契合。所以，你要控制和融合的就是这个精神核心。精神核心内会带有一些生物本身留下的记忆，会产生一定冲击。越强大的战舰，精神核心越强，冲
击也会越强烈。这也是对操控者精神力提出要求的原因之一。你稳住心神，感受联系，然后主动融入。”
蓝轩宇何等聪明，立刻就明白了。精神力继续在主控开关中释放，立刻，他就感觉到仿佛有一团光芒与自己的精神力碰触在了一起。
“是否绑定。”一个提示的声音在脑海中响起。 蓝轩宇在精神世界中给出了肯定的答复。
下一刻，他突然感觉到周围完全变成了一片绿色，下一瞬，他发现自己变了。
睁开双眼，他看向前方，但他却发现，自己的视角仿佛发生了变化，原本他是站在树老和大明身边的，可此时的视野却是正对着他们。