 蓝轩宇道：“他刚刚冲撞我，还主动向我出手。你们知道的，学院内是不允许私斗的，他违反了校规，我要送他到教导处走一趟。”
“学长，不要啊！”那女生惊呼一声，其他几人却是瞬间上前，将蓝轩宇围在其中。 蓝轩宇顿时乐了，今天这是怎么了？这些学弟、学妹们是要造反不成？
“你们这是什么意思？”蓝轩宇依旧面带微笑的问道。
那女生柔声道：“学长对不起，我这位同学今天心情不好。所以冒昧冲撞了您，您看，您能不能大人不记小人过。放了他吧。” 蓝轩宇淡然道：“放了他其实
没什么。但是，看你们校徽，也是四年级的学生了。在史莱克四年，学院教导你们的不只是实力的提升，更有品性的指引。你们应该知道，在史莱克，学员的品
性一向是重中之重。他今天因为心情不好就主动攻击于我，那么，未来他从史莱克毕业，是不是就会迁怒他人呢？如果今天不得到教训，未来他从学院毕业，又
会如何？所以，我不能放，这是对他负责。具体如何定性，那是教导处的事情。” 女生的脸色顿时变得有些难看起来，周围其他几人则是面露义愤之色，竟是
有要出手的意思，却被那女生抬手拦住了，“学长，对不起，我替他向您道歉。今天真的是情况特殊。我们大家的心情都特别差。您是过来人，应该知道斗天者
任务。我们刚刚执行了一个斗天者任务回来。我们另一名同学，和他同样来自于天斗星的同学，伤重不治了。所以他的心情才会特别差。那个同学是为了掩护他
而死的，他特别自责，这才会控制不住情绪。请学长原谅。” 一边说着，她向蓝轩宇深深地鞠了一躬。 蓝轩宇脸上笑容消失，正色道：“其情可悯，我很明
白你们现在的心情。也明白他的心情。但是，我们身为魂师，拥有着超过普通人很多的能力。如果自己的行为被情绪左右，那么，伤及无辜怎么办？不能因为我
们自身遭遇了什么，而将情绪发泄在陌生人身上。教导处还是要去的，但我会为他求情，现在请你们让开吧。”
少女的脸色顿时变得冰冷起来，旁边一名男生已经怒声道：“你怎么如此不近人情？难道你就没有同学在执行斗天者任务的时候受到过伤害吗？”
蓝轩宇淡淡的道：“没有。” 此言一出，周围几人顿时怒了，在他们看来，这根本就是蓝轩宇的挑衅。
一时间，有四个人已经控制不住情绪，立刻就释放出了自己的武魂。 “住手，都不要动手。”为首那少女却是厉声喝道。
其他人似乎对她比较信服，没有再进一步行动。 少女贝齿轻咬下唇，看看蓝轩宇，再看看他手中的那名男生，一跺脚，道：“你们都回去，把事情赶快告诉老
师。请老师来教导处。学长，那我跟你一起去一趟教导处可以吗？” 蓝轩宇道：“自然是可以的。学弟、学妹们，我劝你们冷静。斗天者任务对我们来说，都
是重要的考验。考验的不只是实力、应变能力，同时也是心性的磨练。你们要是过不了这一关，那么，你们就没有从史莱克毕业的资格。”
周围这些四年级学员此时哪里听得进他的话，反而又有想要上前动手的趋势。那少女却是拦在蓝轩宇身前，将她的同学一一推开，拉着蓝轩宇的手臂就走。
蓝轩宇心中暗叹，他确实是很同情这些学弟、学妹们的遭遇。斗天者任务执行中遇难的情况其实并不算太多，因为在初期执行...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 期执行任务的时候，一般来说，学院还是会有老师暗中保护的。
这些四年级的同学应该是遇到了什么特殊情况，才会有人死去。
那少女拉着蓝轩宇走了出去，走向教导处，走了几分钟之后才意识到自己还拉着蓝轩宇的手臂，俏脸一红，赶忙松开。
她扭头看向蓝轩宇，此时才注意到这位学长的相貌竟是如此好看，愣了一下后，道：“学长，我叫李雪莹。还没请教您是？”
蓝轩宇微笑道：“六年级，蓝轩宇。学妹，你很冷静，没有让事态升级，不错。”
李雪莹只觉得面前这分明看上去比自己大不了多少的学长说话却是老气横秋的样子，不禁白了他一眼，道：“那刚才他们要是对你动手了呢？”
蓝轩宇毫不犹豫的道：“自然是一起去教导处。因为他们控制不住自己的情绪，不是合格的学生。需要再教育。”
李雪莹忍不住抱怨道：“学长，你可真是铁面无私。难道你毕业以后准备进教导处不成？”
蓝轩宇失笑道：“那倒是不会。我现在只想把校服从绿色换成红色而已。” 红色校服是内院弟子的专属。
李雪莹心中一动，她自然是明白蓝轩宇的意思。这也是几乎所有史莱克学院外院学员们的目标。
“能不能告诉我，你们是遭遇了什么情况，竟是有同学战死在斗天者任务之中？”蓝轩宇疑惑的问道。 听他这么一问，李雪莹的眼圈顿时红了起来，“我们在
龙源星，执行猎杀源龙的任务。本来一切都好好的。但我们发现了一处洞穴，当时，吴治谦和王潇毅入内探察。结果就出了意外。”
龙源星？听她说道这个名字，蓝轩宇不禁微微有些诧异，因为当初他们在执行斗天者任务的时候，第一个任务选择的也是龙源星。
这已经一年多的时间过去了，没想到这群学弟、学妹们选的也是龙源星。 “我们当年也是先从龙源星任务做起的，还遇到了当时的源龙兽潮。你们在那洞窟之
中出了什么事？”一边说着，蓝轩宇将手中提着的男生放下，无疑，这应该就是吴治谦和王潇毅中的一人了。
金纹蓝银草收回，那男生因为身体虚弱，蹲在地上喘息了一会儿才站起身。 他此时的双眸已经不再泛红，但脸色却依旧难看，喃喃地道：“不知道，我也不知
道发生了什么事。只是后来就大脑一片空白，好像忘记了许多事情。王潇毅在前面，我在后面，我们好像是看到了一些什么，但很快就遭遇到了攻击。”
“源龙攻击了你们？”蓝轩宇问道。 吴治谦摇摇头，“不记得了，不知道为什么，不记得了。” 李雪莹接口道：“我们在外面等着他们，等了十几分钟，然
后突然他们就被轰飞了出来。然后王潇毅嘴里还喊着让大家快跑，好像是看到了什么特别恐怖的事情似的，眼睛瞪得大大的，然后他就昏迷了。当时我们发现危
险，赶快带着他们两个跑回了基地。” 蓝轩宇眉头微蹙，看向吴治谦道：“你就一点都不记得了吗？”
吴治谦呆呆的道：“红色，好多好多红色，我就记得这一点了。”
蓝轩宇精神力波动，感受着吴治谦的变化，心中微动，这吴治谦似乎是真的精神上受了刺激了。先前攻击自己，应该不是他的本心。