 钱磊揉了揉自己的脸，没有婴儿肥的质感了，再看看自己健壮却并没有任何赘肉的手臂，钱磊眨了眨眼睛。 自从身体出现变化之后，他和伙伴们一样，一直
都在特别努力的修炼，每天都在忙个不停，一刻都不敢懈怠。现在真正的平静下来，他才意识到自己的变化有多么巨大。是啊！爸爸、妈妈还能认得出自己么？
钱磊扭头看向刘锋，“他们要是不认得我了怎么办？” 刘锋道：“没办法，流落街头呗。” 钱磊突然笑了，放声大笑起来，“哇哈哈，我妈一直让我减肥来
着。这要是回去看到我已经有着如此完美的身材，一定会开心的不行吧。我现在是不是也可以算是帅哥一枚了？快告诉我，疯子。说实话。” 刘锋扭头看了他
一眼，钱磊的相貌虽然远不能和蓝轩宇那种级数的相比，但他现在身材变好了，长得也不难看，倒是很有几分男子汉气概，只不过一直以来和他以前的形象差别
太大，再加上对于他性格的熟悉，所有人几乎都没有去注意这一点而已。现在看看，好像真的还凑合。 “就那样吧。”刘锋当然不会去夸赞他。
钱磊却已经站起身来，朝着一个方向走去。 “你干什么去？”刘锋疑惑的问道。 “去厕所，厕所有镜子，我去照照镜子，看看自己有多帅。” “……”
宇宙飞船平稳的飞行在太空之中，出了大气层的宇宙飞船只要不遇到陨石带，一般来说都是飞行相当平稳的。 蓝梦琴半梦半醒的窝在座位之中，不时会做梦。
梦到各种片段。有她和白秀秀一起吃下冰神并蒂莲的片段，有大家一起冒险时的片段，还有钱磊那个讨厌的胖子。 放松下来以后，她才真正感觉到疲惫，这一
年来，真的是有点太累了，而现在再没有竞争，也没有考核，没有伙伴们的追逐，没有切磋。不需要上课，不用驾驶星际战机。她只需要坐在宇宙飞船上，回家
。 她哪怕连冥想都不愿意，只想就这么懒懒的靠在座位上，哪怕是一直处于这种半梦半醒的状态之中。 泰坦家族。
原恩辉辉兴冲冲的冲入了家族大门，一进门就大声叫道：“我回来啦！”
家里很安静，平时家里也没什么人。本来他们家族就算不上人丁兴旺。而且每个人都有自己要忙碌的事情。
穿过院子，来到大厅之中，一把拿起凉水杯，大口、大口的喝着凉开水。原恩辉辉顿时觉得无比舒畅。 似乎是受到了他的声音引动，一名相貌极美的女子从楼
上走了下来。看到原恩辉辉，顿时面露惊喜之色，“宝贝回来啦。你这些天去哪了？你们学院只是说你去进行特殊的期末考试了，却不肯告诉我们你去了什么地
方。” “妈妈。”看到那美丽的女子，原恩辉辉顿时如同乳燕投怀一般扑了上去，一把抱住那女子的腰，脸上满是笑意。
女子轻轻的摸了摸他的头，柔声道：“回来就好了。”
仔细看就会发现，原恩辉辉和这女子至少有五、六分相像，如果是夜晚时刻的她，恐怕会有超过八分的相似。
这女子也有一双尖尖的耳朵，这位曾经精灵族的公主，此时却只是泰坦家族的媳妇。 她有着一双极为罕见的粉色眼眸，澄澈而动人。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 看着原恩辉辉时，眼眸中满是疼爱之色。
“我们就是去进行期末考试了，已经考完了，我们完成了任务。现在放假啦。能在家里休息半个月呢。”原恩辉辉笑嘻嘻的说道。
云蓼微微一笑，“那就好，想吃什么好吃的，妈妈给你做去。哦，对了，你姥姥还问你，和幻之精灵龙融合的怎么样了？”
“挺好的呀。它苏醒的挺快的。尤其是上次吃了轩宇哥哥给我的天子果之后，就融合的更快了一些。”原恩辉辉笑道。
云蓼轻轻的摸了摸儿子的头，道：“好，那你先去休息吧。吃饭的时候妈妈叫你。” “好哒。”原恩辉辉有抱了抱妈妈，自己上楼去了。
看着他离开的背影，云蓼眼底闪过一抹心痛之色，轻轻一叹，径自向厨房走去。
对于儿子，她内心之中始终有所亏欠。原恩辉辉为什么会白天是男、晚上是女？这和她这个做妈妈的有很大的关系。 精灵族的生命悠长，但问题在于诞生后代
很难，尤其是精灵族自己内部，诞生后代的概率更难一些。原恩辉辉的父亲在精灵星探险之时意外和她发生了关系，没想到她竟是一次怀孕。 按照精灵族正常
的情况，她很可能要怀孕三十年左右才能诞生下原恩辉辉。但她并不愿意那么久，因为在怀孕期间，精灵族女子是需要经过特殊方式休养，以保证孩子的存活的
。毕竟，三十年时间，出现意外的几率还是很大的。 可云蓼不舍得爱人，她就偷入精灵洞穴，借助了精灵龙气息的影响，强行加速孕育。让原恩辉辉实际上只
用了八个月的时间就相当于正常精灵族女子怀孕三十年出生了，甚至还要短过人类女子。这个过程中，原恩辉辉虽然吸收了足够的能量，但却不知道是什么地方
出了问题，才有了白天和夜晚性别变化的不同。 对此，云蓼无比后悔，可是却也没有别的办法。只能对精灵族内部宣称是怀孕三十年诞生的孩子。也正因如此
，本来作为下一代精灵王继承人的她，放弃了继承权，来到人类世界，带着孩子找到了父亲。这也才有了之后泰坦家族一连串的家变，有了唐雨格的母亲带着她
出走的事情。 唐雨格之所以敌视原恩辉辉，也正因如此。 但来到泰坦家族十几年来，云蓼深居简出，也从不参与家族任何事情，只是相夫教子，尽一个母亲
和妻子的责任。渐渐的被泰坦家族所接受。而唐雨格的母亲性格刚烈，再也没有回来过。
脑海中回忆着往事，云蓼做了几个平时原恩辉辉最喜欢吃的小菜，然后来到楼上他的房间中叫他吃东西。
门没锁，当她推开门的时候，赫然看到，原恩辉辉很没形象的一个大字型趴在床上，睡的格外香甜，漂亮的小脸蛋睡的红扑扑的，呼吸悠长。
这孩子，真的是累坏了啊！云蓼心疼的走上前，在床上匍匐下来，亲了亲他的面颊，又给他盖了盖被子。让他先睡吧，醒了再吃。 日月皇家魂导师学院。 休
息室内，蓝轩宇和白秀秀正在讨论稍候应该如何出场，最稳妥的方式是两人轮流来，一人一场这样比下去。每一场之间都有充足的休息时间，他们觉得应该问题
不大。 就在这时，休息室的门被推开了。熟悉的身影、熟悉的气息顿时引得两人向门口处看去。
一袭白色长裙，银色发丝披散在脑后，紫色的眼眸中带着笑意和惊喜，看到他们的那一刻，她略微歪了歪头，抿着嘴笑了笑。