 金属球表面，有无数尖刺，一台机甲只是被剐蹭了一下，就失去了一条手臂。 还是那台黑级机甲冲上去，凭借着凶猛的活力，才勉强扛住了正面，其他机甲
纷纷集火，但这次的炮火落在这头强大源龙身上，却并没有对它造成什么伤害。只是溅起一片片光晕涟漪而已。
“加速，我们上去。这头源龙他们未必能对付得了，他们需要我们的帮助。”说到这里的时候，他嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
已经出来几个小时了，他们都还没经历过任何一场战斗。虽说所有人对蓝轩宇的选择都不会质疑，但他们真的有些渴望战斗了啊！
尤其是看看这么多源龙尸体在面前，这可是二十多颗龙源晶了。要是这些是他们的，那可就有两个人都算是完成任务了呢。
“轩宇，抢友军可不行啊！毕竟大家都是斗天者。”蓝梦琴在蓝轩宇耳边小声说道。 蓝轩宇瞥了她一眼，“我是那种人吗？”
“你是。”蓝梦琴毫不犹豫的点了点头。 蓝轩宇却摇摇头，“不，我不是。所谓盗亦有道，我怎么会抢友军呢？当初我抢过辉辉的东西么？只有人家送给我们
的，我们才能要，抢是绝对不行的。那些机甲应该是属于战神殿的，战神殿跟咱们史莱克学院的关系可是很不错的。当战神殿的兄弟们遇到了危险，我们应该怎
么做呢？当然是毫不犹豫的出手相助。”
看他说的这么大义凛然的，蓝梦琴也不知道该说什么好了。不过，她总觉得这家伙不会有这么好心才对。至少不会免费做好人。
还没有接近战场，前方的阵阵轰鸣声就已经惊心动魄的传来。大片的植被不断折断，炮火声不断响起，还伴随着有强烈的魂力波动。可见这一战有多么激烈。
刘锋的画面不断传来。 机甲的情况不太好。那头源龙比想象中还要强大的多，刀枪不入不说，一双利爪还能喷射出一道道金属光芒。只要被擦上一点，机甲的
防护罩就挡不住，就会有所破损。 很多机甲都开始绽放出魂力的光芒，这是双甲流的特点。其中有几名机甲师已经放弃了机甲，把机甲收起，改成本体战斗了
。他们身上都有着一字斗铠。没有机甲显得更灵活了。但那源龙的破坏力实在是太过惊人。压制的它们完全落在下风。
要不是那台黑级机甲还在苦苦支撑，恐怕他们就已经要崩溃了。 好强大的源龙啊！ 哪怕是通过画面观战，蓝轩宇也不禁暗暗赞叹。
“第三组注意，准备救人。第二组，准备远程攻击。一组前进。我们到战场边缘去。”蓝轩宇飞快指挥着队友。三十几人悄无声息的向战场方向靠近着。
“疯子，如果有人出现危险，出手救人。”蓝轩宇通过通讯器向刘锋说道。 是的，战场上，已经开始有真正的危险出现了。 刘振武很郁闷，这次他带队战神
殿一个预备役小队前来参与斗天任务执行，按照原本得到的资料来看，并没有什么太困难的地方。而且，龙源星他都不是第一次来了。
身为七环魂圣级强者，二字斗铠师，还拥有黑级机甲。他一直认为在龙源星能够威胁到自己的源龙不多。
上次来的时候就是如此，他执行过一次这个三级任务。很轻松的就完成了。击杀十头源... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
十头源龙只用了不到一天的时间。 这次主要是为了锻炼新人，所以战神殿才让他带队前来。 因为对自己的实力有绝对信心，所以刘振武带着人直接就进入了
源龙领地之中。他对龙源星的了解比蓝轩宇他们要深刻的多。他知道强大的源龙都在深处。在距离人类基地很远的地方。 当初人类刚刚抵达龙源星的时候，曾
经被源龙凶猛的攻击过。但联邦舰队的恐怖攻击力给它们留下了深刻的教训。一艘战列舰主炮轻松的灭掉了一大片不知道多少源龙，还包括一头最顶级的九级源
龙。 从那以后，龙源星上的源龙栖息地，就发生了一些变化。最强的源龙几乎都在龙源星基地的星球另一边。所以他才敢带着人迅速深入。 却没想到，竟然
在只是杀了二十几头源龙之后，就碰到了面前这一头。这赫然是一头六级源龙。还有一个联邦给起的名字，叫星霸源龙。最强的武器就是它背后那大尾巴。宛如
流星锤一般的恐怖尾锤，可长可短、可近可远。攻击力更是无与伦比。恐怖的金属元素爆发时，根本不是普通机甲能挡得住的。
他的黑级机甲在抵挡几次之后，都已经开始出现破损了。
而星霸源龙还有一个特别强悍的地方，那就是能够在战斗过程中不断的吸收金属元素强化自身，恢复自身消耗。这才是最麻烦的地方。
无法攻破对方防御，还要被星霸源龙压着打。如果只是刘振武一个人，他早就跑了。打不过跑还不行吗？ 但是，这次他是带队队长，还有十几名新人呢。最小
的预备役今年才十七岁，最大的也就十九岁。这些都是战神殿精挑细选从小培养的人才。要是有人折在这里，他这个带队的队长必定是责无旁贷啊！所以，此时
的他，心中已经在暗暗叫苦。 关键是，这星霸源龙还有一个特别强悍的能力，短距离冲刺，它那流星锤一般的大尾巴冲击地面能够产生巨大的推力，让它在瞬
间爆发出超强速度，弹跳冲刺，追杀绝对是一把好手。 “所有人分散撤退，返回基地。”刘振武沉声喝道。
“队长，那你怎么办？”一个有些惊慌的声音在通讯器中响起。
“我断后，你们别管我。立刻返回基地。”刘振武沉声喝道，“没有时间了，我撑不住太久，快走。不然谁都走不了了。” “不，队长，我不走，我们要跟你
一起战斗。”一台紫级机甲骤然加速，直奔星霸源龙冲去，身上的各种魂导炮疯狂发射，还带着火属性的附加。这是武魂的力量附加在了魂导炮之上。
但这点攻击力对于星霸源龙来说，显然没什么效果。只能更加激怒它。 巨大的尾巴甩出，猛然伸长，直奔那机甲砸去，速度奇快无比，势大力沉。 刘振武赶
忙就要冲过去阻止，却被星霸源龙一双前爪中喷射出来的金属光线挡住。星霸源龙的双眼突然变成了灿烂的金色，刹那间，一股强大的吸力从它身上爆发出来，
所有机甲都在瞬间被吸扯着朝它的方向贴合。 星磁！这是它另一个强大的天赋能力，此时才突然爆发。机甲都是金属的，自然要被牵引。就连斗铠也是金属的
啊！一时之间，围攻它的战神殿众人都不自觉的如同飞蛾扑火一般，被吸扯着向它的方向飞去。
刘振武心中一凉，完了。年轻队友们的不放弃他逃生固然让他感动，但这又是何等的愚蠢啊！错过了刚刚那一瞬的机会，现在想跑都跑不了了。