 可不是所有外院老师都有来这里资格的，因为不是所有老师都这么有钱。譬如，肖启就绝对不够钱办理这里的准入。 “唐老师，您看……”唐英问道。
唐震华道：“好吧，看在我这学生一片孝心的份上。就拿了吧。留着也是留着。” 唐英顿时眼睛一亮，“好的，谢谢唐老师，也谢谢师弟的惠顾。”她是真的
开心，在这里做销售可是有提成的。三十枚紫级徽章，她的提成都有三枚黄级徽章以上了。就这么一会儿的工夫，赚三枚黄级徽章，速度绝对够快。所以，特殊
兑换处其实是个肥缺，哪怕是在内院，也不是谁都能抢到这个位置的。 “唐老师、学弟，你们稍等。我先计算一下唐老师的折扣价格，同时请内院的老师将十
万年紫仙灵芝送过来。”唐英说了一句，赶忙匆匆去了，似乎是生怕他们师徒后悔似的。
唐英一走，唐震华就忍不住皱眉道：“你小子是怎么想的。不都告诉你这紫仙灵芝性价比不高了嘛？” 蓝轩宇咳嗽一声，道：“老师，首先是一年双倍的修炼
速度。您也知道，我这魂力提升速度是一年级最慢的。大家现在平均修为都在四环了，我距离四环还有不少的差距。而且，我在魂力突破的时候，瓶颈会比较难
。还有就是，紫仙灵芝能够让经脉强韧这一点才是我最看重的。对别人来说，性价比不高，但对我来说，性价比还是不错的。”
唐震华愣了一下，他也是聪明人，否则也教不出银天凡和蓝轩宇这样的弟子，“你的意思是说，生命亲和？”
蓝轩宇嘿嘿一笑，没吭声。他知道，老师已经明白了。 如果自己拥有封号斗罗层次的经脉强度，那么，在海神湖修炼一次能够带走多少生命能量？媲美封号斗
罗身体承受的生命能量啊！这玩意儿值多少钱？一次顶十次是显而易见的吧。一次就赚二十七枚黄级徽章。一块半的紫级徽章。 他啥时候能修炼到封号斗罗？
在这期间，只要一直在海神湖修炼，就都是赚的。从投资角度来说，这绝对是核算的。更何况还有固本培元、提高潜能这些“附属”效果呢。所以，蓝轩宇看了
一圈之后就发现，没有什么比十万年紫仙灵芝更适合自己的。 虽然很贵，但他现在也算是财大气粗，还能剩下四十多紫级徽章呢。 “对了，老师。今天有人
跟我说，四年级学员和三年级会有很大的不同。后天我们要面对四年级的对手了。您能告诉我们，四年级不同在什么地方吗？”蓝轩宇突然想到先前老实青年说
的话。 唐震华双眼微眯，眼含深意的看了他一眼，道：“答案自己在战斗中找吧。我能告诉你的就是，小心再小心。”
蓝轩宇一阵无语，但也更加好奇了，因为唐震华的话无疑是证明了先前老实青年的话。四年级显然是有问题的。
而这个问题是什么蓝轩宇现在不知道，这也让他心中充满了警惕。
“行了，走吧，等到他们把东西送过来之后再过来拿就是了。”一下花了这么多紫级徽章，唐震华都有点替蓝轩宇心疼。
蓝轩宇却是问道：“老师，您能打几折啊？” 唐震华道：“八五折吧。” 蓝轩宇有些失望的道：“这么少的折扣么？我还以为起码五折或者六折呢。”
&nbs... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 sp;唐震华没好气的道：“你当这里的东西是什么？大白菜吗？还五折六折。能有八五折，都已
经是外院这边能够拿到的最低折扣了。这些东西的成本甚至都不止。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，道：“老师，那您再等我一下，我在选几样东西。”一边说着，他立刻就跑了出去。
蓝轩宇的记忆力非常好，先前看过的东西他基本上都记住了，尤其是一些被他所关注的。他现在就是要再确认一下这些东西。 这次他来采购当然不只是为了自
己一个人而来，想要战胜四年级，甚至是走的更远，需要的是整个团队的提升。而且在当初开始博彩之前他就已经想好了，赢了就和伙伴们共享，输了自己慢慢
还呗。这就是有了锻造能力之后的底气。 他先前已经关注到了一些能够给伙伴们提升实力的好东西，而且是不影响大家未来修炼的。趁着现在财大气粗，再加
上老师毕竟是有折扣的，他决定赶快拿下来。 很快，蓝轩宇回来了，并且告诉了唐英一连串的物品名称和编号。 当唐英把他想要的东西全部列表并且计算之
后，脸色顿时变得有些难看起来，“小学弟啊！你这样不好啊！你一下要这么多，还要用唐老师的折扣，我们真的会亏很多的。”
蓝轩宇咳嗽一声，“不是我要的啊！就是老师要的。我只是帮老师去看看，学姐，这不违反规则吧？”
唐英很是有些无奈，一旁的唐震华凑上前来，道：“他到底买了多少？”
唐英苦笑道：“全部加起来，七十二枚紫级徽章。唐老师，您确定么？这事儿肯定是要上报内院的。毕竟，数额太大了。”
唐震华目瞪口呆的看着旁边的蓝轩宇，“你没发烧吧？一下买这么多，你自己用的了？你别补大发了。”
蓝轩宇选的，大多数都是一些天材地宝，扫一眼屏幕他就看出来了。
蓝轩宇笑道：“不只是我自己的啊，还有我那些同伴的。老师，我肯定不会乱买的，您放心吧。”
七十二枚紫级徽章，八五折之后，大约是六十一点枚紫级徽章。这数量绝对是庞大的。但是，蓝轩宇觉得还是物有所值的。 通过博彩赢来的徽章，花起来似乎
也不是那么心疼。更何况，这些徽章花掉了，意味着他花了相当于七十二枚紫级徽章换取了资源，就算后面的博彩都输了，也还有点赚啊！
这也断绝了他后面梭哈的可能，有助于稳固心态。所以现在蓝轩宇倒是一点都不心疼的。 唐震华接连向蓝轩宇确认之后，心中不禁暗想，真是一代新人换旧人
啊！自己其他那几个弟子，虽然也有冒险精神，可却要比眼前这小子谨小慎微的多，奇兵突出往往是建立在谨慎小心多方求证的前提下，而蓝轩宇虽然也擅长奇
兵，并且做的不错，可是，他也要比其他几名学生大开大合的多。至少这么花钱的，在外院绝对算得上是独一份了。
签了字，确认明天这些东西将会送到特殊兑换处，蓝轩宇这才和唐震华走出了兑换中心。 走出来那一刻，他终于感觉到心疼了，实在是花的有点多。点出六十
二枚紫级徽章递给老师。本来他是想要把那零点二枚紫级徽章抹掉的，但唐英却是坚决不同意。算了算自己的资产，蓝轩宇发现，自己目前还能调动的，大约有
六十五枚紫级徽章，这还包括了自己以前修炼剩余的。