 这只十万年魂兽确实是强悍，尽管落入空间黑洞之中，它身上迸发出的银光竟是有点像之前蓝轩宇龙神鳞片的效果，居然在弥合空间。
可是，这样的机会蓝轩宇又怎么会放过呢？天圣裂渊戟横扫而出，戟刃顿时斩在了那银纹蓝魔鸟的身上。
无坚不摧特性迸发，银纹蓝魔鸟身上的鳞片瞬间爆发出强光，却依旧没能阻挡住天圣裂渊戟半分，长戟破入，直接切入了它的身体。
天圣裂渊戟通体突然变成了宛如蓝水晶一般的光泽，银纹蓝魔鸟则在刹那间化为一个巨大的蓝色光球，它居然凭借本身强大的实力，要对抗天圣裂渊戟的吞噬。
好强大啊！ 这还是蓝轩宇第一次见到，有生物能够和天圣裂渊戟对抗的。
可惜，那毕竟是天圣裂渊戟。蓝魔鸟只是持续了一瞬间的僵持，蓝色光球就化为银色，轰然炸开，又变成一道道银色流光，被天圣裂渊戟吸扯而入。
“主人，全都给我。”寻宝兽突然怪叫一声。飞也是的冲入蓝轩宇额头之中。 它的声音充满了急切。蓝轩宇心中一动，通过天圣裂渊戟，他已经将那银纹蓝魔
鸟所化的能量全部吸收，也包括它的生命本源。导入体内后，没有卷入自己的身体，而是自动放开。
寻宝兽毫不客气的迅速将那银纹蓝魔鸟的一切能量卷起。蓝轩宇一下就感受不到这些能量的存在了。 直到此时，蓝轩宇才长出口气。刚刚真的是太危险了。从
后面的交手就能看出，哪怕是在心神失守的情况下，面对龙神变加天圣裂渊戟，这只银纹蓝魔鸟依旧展现出强大的实力。没有寻宝兽的那一推，鹿死谁手还很难
说呢。 更何况是先前空间封锁的时候，蓝轩宇根本没来得及动用龙神变。寻宝兽刚刚那无数次元斩形成的攻击要是落在身上，不死都难。 蓝轩宇明显感觉到
，自己之所以能够击杀这蓝魔鸟，最重要的原因不是自己，而是寻宝说幻化而成的那金纹蓝魔鸟。从金纹蓝魔鸟一出现，那银纹蓝魔鸟立刻情绪就不对了。
落在地上，收回龙神变，蓝轩宇不禁有些喘息。 “小宝，什么情况啊！这魂兽我怎么从来没听说过。好可怕的空间属性能力。”蓝轩宇骇然说道。 足足过了
一分钟，寻宝兽的声音才在他脑海中响起，“主人，您真是太幸运了。我们居然碰到了蓝魔鸟，真的是太不可思议了。如果我没猜错的话，它并不是原本星斗大
森林之中就有的魂兽。因为在斗罗星根本不可能诞生蓝魔鸟。” 蓝轩宇好奇的道：“那这是一种什么魂兽？它有什么特性？你好像对它很推崇啊！” 寻宝兽
道：“蓝魔鸟，又被称之为空间使者。是一切空间元素的眷者，对空间元素有着超强的亲和力。准确的说，它根本就不是魂兽，应该是神兽才对。它原本是在神
界存在的强大神兽之一。刚刚这只蓝魔鸟，实际上只有真正的神级蓝魔鸟十分之一的力量而已。但却是纯正的蓝魔鸟血脉。如果我没猜错的话，应该是原本星斗
大森林之中，有一种魂兽拥有蓝魔鸟的血脉，被镜像出来之后，受到神界碎片仙灵之气的影响，血脉出现了变异，居然变异出了真正蓝魔鸟的气息。它在这个世
界，一定是最强的霸主之一，而且还在不断的变强。如果让它找到神界碎片，吸收了神界碎片的力量，说不定这里就会破碎，而且一只真正意义上的蓝魔鸟就会
出现了。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
蓝轩宇道：“那刚才又是怎么回事儿？它好像看到你幻化而成的金纹蓝魔鸟之后，对你特别依恋，失去了战斗的欲望，这才能够被我们成功击溃。” 寻宝兽道
：“因为我足够了解它，所以明白它最渴望的是什么。蓝魔鸟有两种，一种是空间使者，一种是时间使者。我刚刚幻化而成的金纹蓝魔鸟就是时间使者。他们是
一对。只是空间蓝魔鸟和时间蓝魔鸟几乎不会同时存在。因为它们掌控着最强大的两种属性。一旦同时出现，就有可能诞生出强大的后代。它们的后代您一定听
过，那就是，凤凰！真凤。” “什么？”蓝轩宇失声惊呼，他万万想不到，自己刚刚击杀的银纹蓝魔鸟，居然会是凤凰祖先同类。 寻宝兽道：“就是凤凰。
而且是有可能晋升成为凤凰之神，与龙神大人同层次存在的真凤。相对来说，时间蓝魔鸟就相当于是雄性，而空间蓝魔鸟则相当于是雌性。它们同时存在的可能
实在是太罕见了。曾经的凤凰之神，其实就是被龙神大人击杀的，所以我才知道的这么详细。那一战在神界之中也是天昏地暗。那时候甚至还没有人类神诋。正
是因为那一战龙神大人也受到了重创，后来才有人类成神的机会。凤凰之神虽然死亡了，但蓝魔鸟也随之再次出现，被龙神大人赶尽杀绝，决不允许再有任何凤
凰之神诞生出来。” “所以，当刚刚那只空间蓝魔鸟突然看到时间蓝魔鸟出现的时候，它的激动可想而知，虽然它自己都不是真正意义上的神级蓝魔鸟，但想
要和时间蓝魔鸟诞生后代的意志是永远最根深蒂固的。它在一瞬间就完成了孕胎的准备，准备和时间蓝魔鸟相结合。一旦结合成功，就有可能孕育真凤。而他们
夫妻也将成为真凤诞生的养料。在孩子生下的一瞬间，就会被吞噬吸收。” “龙神大人掌控的是九大元素属性和强大无比的体魄。而凤凰之神掌控的能力，则
叫创生。是一种非常可怕的能力。能够模拟任何能力的存在。现在回想起当年两大神王的一战，还让我目眩神迷啊！”
听着寻宝兽充满了回忆的解释，蓝轩宇这才明白事情的始末，要是没有寻宝兽这活化石，他还真不会知道这么多东西。
“所以刚刚那蓝魔鸟根本没能发挥出实力，是因为它用自己的力量去孕胎了？”蓝轩宇好奇的问道。 “是的。就是这样。我之所以让您把它的力量都给我吞噬
，是因为我能感觉到，它的身体里有一丝微弱的仙灵之气，更重要的是空间蓝魔鸟的血脉。我的能力是幻化模拟，有了这份血脉的力量，和那一缕仙灵之气后。
我就有了一种固定形态的幻化。等我将这些都吸收了，就能变成空间蓝魔鸟，拥有它的一定能力了，再不是完全没法战斗的。至于能拥有多少，我也不知道。但
蓝魔鸟确实是曾经最顶级的神兽啊！要是我能恢复到神级，我都愿意脱离现在的身体，真正继承它的血脉，成为一只蓝魔鸟呢。”
蓝轩宇有些好笑的道：“你说当初龙神对蓝魔鸟斩尽杀绝，你就不怕你变成蓝魔鸟之后我弄死你啊！”
“不怕、不怕。我是您听话的仆人啊！而且，还不知道能不能吸收到那种程度，还是很遥远的事情呢。”寻宝兽笑呵呵的说道。 ―――――― ****疫情
牵动每个人的心。我和斗罗十年手游一起，以全体斗罗粉丝的名义，向孝感市第一人民医院定向捐赠医疗物资，同时继续努力收集物资，争取更多支援！斗罗粉
丝进入斗罗十年手游，参与“斗罗粉丝防疫有奖问答”认领捐赠份额，领取“防疫小卫士”头像框。疫情当前，我们共克时艰！