 是的，从这一刻开始，蓝轩宇的精神力，已经正式进入到了灵渊境层次。 娜娜微微松了口气，轻轻的点了点头，在她的注视中，能够看到的是，在蓝轩宇胸
口内的血脉漩涡和脑海中的精神之海旋涡，彼此有一道彩色的桥梁，桥梁不宽，却将二者完美的连接在一起，让它们相互沟通。金银双色血脉与金银双色精神双
龙，完成了沟通。蓝轩宇自身与血脉的融合更进一步，达到了全新的层次。 这是基础，真正迈向更高层次的基础。 蓝轩宇的这次突破突如其来，但也算是有
惊无险。他并不知道的是，如果没有娜娜让他这七天来的放松，真到了突破灵渊境那一刻，他很可能就会遇到问题。灵识的疲惫会让他对精神力掌控度不够。那
样的话，就真的有一定风险了。 当然，如果真到了威胁生命的时候，帝天一定会出手，帮他来完成突破。但那样的话，不是依靠他自身，必定会留下很大的隐
患，对潜能也会有相当程度的影响。 平稳下来的精神之海让蓝轩宇也放松下来，渐渐又重新回到了冥想状态，精神之海与胸口处血脉漩涡沟通完成，让他的精
神力对于血脉之力的掌控，甚至是对魂力的掌控都将提升一个台阶。
不知道过了多长时间，当蓝轩宇自然而然的从冥想中清醒过来的时候，还没有睁开双眸，他却能清晰的感觉到白秀秀已经不在房间中了。
房间里只有他自己，窗外明媚的阳光洒落在身上，暖洋洋的说不出的束缚。 光元素在这一刻似乎是最浓郁的，在他的精神感知之中，外面好像已经变成了一个
彩色的世界。各种不同属性的元素自然而然的盘旋在空气中。而在他身体周围却只有水元素、火元素和风元素在循环往复，伴随着他的呼吸节奏钻入他的体内，
被魂力潜移默化的吸收、吞吐着。 这种感觉很奇妙，好像外面的整个世界已经变得不同了，变得更加多彩，也变得更加细致。所有的一切在感知中都在细化。
更重要的是，不需要用眼睛去看，他也能感受到这一切。
精神力向外蔓延，他感受到了白秀秀的存在，白秀秀正在吃水果，手里捧着一盘葡萄，一个个塞入小嘴。
感知变得更加精微，让蓝轩宇也更加感受到白秀秀的美，那是无一不美的感觉。 而就在这个时候，他的脑海中却浮现出了娜娜的声音，“醒了。饿不饿？”
蓝轩宇一愣，因为在他的精神感知中，并没有娜娜的存在，直到娜娜的声音在他精神世界中响起的那一瞬，他才感觉到娜娜就在白秀秀身边。
娜娜老师，真的是好强大啊！ 蓝轩宇睁开双眼，下意识的摸了摸自己的肚子，真的是饿了呢。从地上跳了起来，外面的一切似乎都已经变得正常了，和以前似
乎也并没有什么区别。肉眼中的世界还是一样。但蓝轩宇知道，心眼中的世界已经不同。
走出房间，白秀秀看了他一眼，“你可真能冥想，一下就是两天两夜呢。” 蓝轩宇一愣，“有那么久了吗？”
娜娜微笑道：“你刚刚突破，稳固境界是需要时间的。深度冥想也是不可多得的好机会。”
蓝轩宇突然笑了，他当然知道自己突破的是什么，“娜娜老师，以后要不我就跟您天天出去玩耍吧。天天玩耍都能突破，我还修炼个什么劲？” 娜娜笑道：“
你想得倒美。这是你厚积薄发的结果，是你的精神力放松下来，彻底释放才产生的。你要是继续不修炼的话，不但不会再有蜕变，恐怕还要退步了。”
蓝轩宇叹息一声，道：“那真是遗憾那... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 遗憾那。”
白秀秀向他吐了吐舌头，“你这就叫得了便宜还卖乖。” 蓝轩宇嘿嘿一笑，走到她身边坐下来，“宇宙无敌美少女秀秀，能不能给做点饭吃？”
白秀秀“噗哧”一笑，“求着我的时候嘴就这么甜？” 蓝轩宇深沉的道：“我只是在阐述一个事实。”
白秀秀忍不住打了他一巴掌，“算你啦，昨天就炖了一锅莽牛筋，我去给你热一下。” 看着他们，娜娜真的很满足于现在这样的生活，白秀秀很勤快，自从他
们来了之后，家里打扫房间的任务白秀秀都主动承担了。也没有让蓝轩宇帮她。就算蓝轩宇想要帮她的时候，她还嫌弃他笨手笨脚的。这真是个勤快的好姑娘啊
！ 一会儿的工夫，香喷喷的炖牛筋就已经端了上来，还有一锅饭，一大碗汤。 “谢谢，秀秀最美。”蓝轩宇大喜过望，毫不客气的开始大吃起来。
一边看着他吃饭，娜娜道：“你们当初来的时候说的比赛还是要完成的。一个是给日月皇家魂导师学院一个交代，另一个也让你们在开学之前，找回状态。”
“哪天啊？”蓝轩宇一边吃着一边问。 娜娜微笑道：“明天吧。我跟学院说了。还是十个对手。”
“好。”蓝轩宇丝毫不以为意，精神力突破之后，他也想看看，自己究竟有多大的变化呢。用日月皇家魂导师学院的学员练练手，也是不错的。
切磋没什么，但吃着吃着饭，蓝轩宇心中就开始有种不舍的感觉了。 自从他开始进入魂师学院开始修炼，从天罗学院到史莱克学院，就很少有家庭生活了。这
一周多的时间，他和白秀秀、娜娜在一起，真的有种回家了的感觉。说不出的温馨舒服。即将和日月皇家魂导师学院的学生们切磋，也就意味着，他们到了要离
开的时候了。史莱克学院要开学了。 蓝轩宇的情绪波动自然而然的会流露出一些，以娜娜的修为自然能感觉到。
“老师会经常去看你们的。到时候还请秀秀给我们做饭吃，好不好？”娜娜柔声说道。她又何尝舍得这两个孩子？ “真的？”蓝轩宇眼睛一亮。
娜娜微笑道：“本来我也没什么事情啊！一个月一次吧。也顺便指点你们修炼。”
“好啊好啊！我给您做好吃的吃。我回去研究多集中菜式。”白秀秀兴奋的抱住娜娜的手臂，一脸的孺慕之情。
她早就已经把娜娜当妈妈一样看待了，再亲近不过。 娜娜抚摸着她梳拢起来的长长马尾，“秀秀最乖了。” 蓝轩宇不禁有些委屈的道：“我哪里不乖了？”
白秀秀得意的道：“反正没我乖。”一边说着，她抱住娜娜，看着蓝轩宇的眼神满是示威。 为了以后还能吃到她做的美食，蓝轩宇也只有忍了……
日月皇家魂导师学院。 此时的学院里已经没有了往日的热闹，因为这里也放假了。但是，却并不是所有学员都放假了。 学院教导处。
教导处主任吴昕辉正站在十名学员面前，脸色严肃的训话。
“你们代表的是日月皇家魂导师学院的荣耀。十个人对两个人，而且还是对两名一年级的学员，如果还输了。你们下个学期的日子自己想想怎么过。”