 想到这里，蓝轩宇也没有招呼同学，自己悄然除了任务中心。他知道，不能急于领取任务，一定要又更多的了解才行。
如何才能有更多的了解呢？肖启刚才就给了他意见。
拨出魂导通讯，另一边很快接通，传来了懒洋洋的声音，“学弟，我刚执行任务回来，我很累，想睡觉。”
蓝轩宇道：“一枚黄级徽章，买你一个小时的时间，聊聊斗天任务。” “有点少，我都回永恒天空城了。”郑龙江的声音明显清醒了几分。
“两枚，只需要一个小时。如果需要更多的时间我再加。”蓝轩宇道。
“虽然有点看不上这点小钱了，但为了帮助亲爱的学弟，我勉强同意了。你就在任务中心门口等我吧。”另一边的郑龙江挂断了通讯。 虽然和这位学长打交道
不多，但蓝轩宇自问对他还是有几分了解的。这位可是绝对的见钱眼开，而且很有思路。这样的人再加上执行任务多年，一定会有很多心得体会和经验。
时间不长，郑龙江优哉游哉的来到了任务中心门口。 “学长好。”蓝轩宇笑眯眯的说道。
郑龙江看着长大了不少的蓝轩宇，有些惊讶的道：“你这魂力怎么回事儿？提升的那么慢。这也就是四环吧？这都好几年了。”
蓝轩宇挠挠头，“我跟大家有点不一样，是慢了一些。”
郑龙江上下看了看他，道：“也是，你跟别人不一样。哪怕是在内院，我也会经常听到你的名字。听说你连唐门都敢坑，厉害啊！”
蓝轩宇淡淡的道：“学长，咱们进入正题吧。前面这些时间可是不能算的。” “好吧。去你宿舍？在这儿不合适吧。”郑龙江道。 “好。”
两人一起来到蓝轩宇的宿舍，在客厅坐了。蓝轩宇给郑龙江倒了杯水。 “怎么不是海神湖水？”郑龙江念叨了一句。
蓝轩宇翻了个白眼，“学长，你这是占便宜没够啊！作为您的后辈，您的小学弟，您这样不好吧。” 郑龙江嘿嘿一笑，道：“没什么不好的。钱都是省出来的
，我压力大啊！内院的家伙，一个个都那么厉害。稍微不努力就跟不上脚步了。不过你运气不错，正好今天碰上我。我现在其实已经很少在学院这边了。” 蓝
轩宇心中一动，纲要询问，却被郑龙江抢着道：“有关内院的情况你就不要问了，这是必须要保密的。给多少徽章都不能说。等你以后自己进入内院之后自己去
了解吧。” “好吧。”蓝轩宇道：“学长，我们马上就要开始执行斗天任务了。所以我想问问您。在执行任务的过程中有哪些是要注意的，还有，您怎么建议
我们去完成这些任务呢？一共要完成至少六个强制任务，还是二十四个难度等级。我们班的要求要高一些。” 听了他的话，郑龙江也是一愣，“二十四个难度
等级？学院对你们的要求可真不是一般的高啊！我们那会儿只有十八个难度等级。你千万别看只差六个难度等级，事实上这就是两个三级难度的任务。...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
任务。我还清楚的记得，那会儿想要完成一个三级难度的任务几乎都要脱层皮。很难的。四级难度任务，我也是到了六年级以后，才做成功的。”
蓝轩宇眉头紧蹙，“这么难的吗？” 郑龙江正色道：“只会比你想象中更难一些。斗天任务的奖励积分几乎是在联邦通用的。你可以理解成为全联邦最昂贵的
货币。同时，斗天积分还有对应的军功。这些军功是真的可以放在身上的。当你进入军方工作，那么，你就直接可以获得相应的军方职位。而军功不只是在军方
有作用，在各大势力之中也有。譬如，如果你是唐门的人，你想要成为唐门战舰的舰长，不同级别的战舰也需要不同级别的战功的。明白了吧。所以你想想，拥
有如此重要性的积分、军功，是那么容易获得的吗？都是拿命拼的。我们那会儿，真是一天都不敢闲着，完成任务也不是那么轻松的。我自己的还行，我女朋友
的任务，大部分还是我帮忙完成的，不然她当时都有困难。现在淘汰率大概是百分之二十，这还是一些品性好的学生学院给了额外的通融加分，不然还会更多。
你们这难度变成了二十四个，那可不是难一点啊！自求多福吧学弟。”
蓝轩宇苦笑道：“学长，我不是来听您给我泼冷水的，我是想要向您求教，看看有什么经验可以分享的。” 郑龙江道：“这个倒是可以有。首先我建议你们的
是，在选择任务的时候，前半年一定不要考虑四级的，但也不要选择一级和二级的了。学院既然给你们制定了二十四个难度任务，肯定是对你们的能力有多判定
的。所以，前半年只看三级任务，后半年可以尝试四级任务。而在选择任务的时候，不要去先看任务难度，而是要先看距离。因为，你们是在和时间赛跑。很多
时候，时间才是最重要的。宁可难度大一点，也要尽可能节省时间。这样你才能去完成更多的任务。有些任务看上去容易完成一些，但却要耗费双倍、甚至是三
倍的时间。当然，一般来说，距离较近的任务，都是同等级别任务中较难的。这也是必然的。” 蓝轩宇点了点头，这个建议很重要，优先选择距离近的。 郑
龙江继续道：“之所以不让你选择那些一、二级任务也是为了怕耽误时间。完成倒是容易了，但一来一回，最起码也是十天、半个月的没有了。这还是最近的。
要是那种远的呢。一个月时间过去了。甚至是两个月。哪有那么多时间浪费。” “好的。明白。学长，您觉得，团队任务会难度增加很多吗？”蓝轩宇问道。
郑龙江道：“那是肯定的。人数和难度成正比。当然，如果你们真的有配合特别默契的队友，有几何倍数提升能力的可能，那还是可以的。但团队任务肯定比个
人任务难度大。” 蓝轩宇道：“我还有个重要的问题。那些要个人去完成的任务，前往外星球的该怎么去？我们只是学生，又没有战舰。” 郑龙江道：“这
个倒是不需要担心。在任务之中会包含路程的。联邦有个部门，就叫斗天部。这个部门里的都是各方强者，我们史莱克就有很多学长在里面。是和战神殿平级的
部门。就是为斗天者服务的。每一个斗天任务接取之后，都会通知你用什么方式前往，什么方式返回。譬如战舰会送你到临近的地方，接你的时候也会在安全区
域等你。但如果错过了，就会默认你已经阵亡。所以，时间千万不要错过。要牢记。最好是在执行任务的过程中，在你的魂导通讯器上设置好倒计时，到时间，
就算任务没完成也要返回。安全还是第一位的。”