 刘振武爆喝一声，黑级机甲表面瞬间停顿了一下，紧接着，一簇白色火焰骤然升腾而起，机甲双手合握在头顶上方，那白色火焰瞬间凝聚在长刀之上，一柄无
形光刀随之浮现，附加在机甲战刀之上。全力一刀劈落。
他已经来不及救援那名队友了，现在只有拼死一搏，点燃武魂，斩月刀瞬间爆发到极致，第七魂技，武魂真身显现。 就在这时，一道银色光影悄无声息的出现
在那名即将被流星锤命中的机甲背后，灿烂的银白色光芒骤然席卷而起，将那机甲挑飞到了空中，险之又险的帮他避开了星霸源龙的致命一击。
星霸源龙一低头，用自己最坚硬的头颅硬扛刘振武的斩月刀。 “当”的一声巨响，星霸源龙被劈的向后跌退，似乎是感觉到了疼痛，一声愤怒的嘶吼从它口中
爆发而出，眼中的金光顿时变得更加强盛了，竟是吸住了刘振武的黑级机甲，硬是将他吸扯向自己，落空的流星锤回飞，“砰”的一声，就砸在了刘振武机甲侧
面，将他砸飞了出去。 一双前爪再次射出刺目的金属射线，直奔另两台被吸扯近了的紫级机甲轰去。
之前出现的银白色光芒却又一次登场了，悄无声息的在机甲背后挑起，在间不容发之际将其挑飞，避免了被金属射线正面命中。
此时战神殿众人已经发现了他的身影，那分明是一名人类，全身穿着银白色的斗铠，手持长枪，四个魂环在身上闪耀着光芒。 这是谁？他们脑海中都浮现出疑
问，无疑，对方是在帮他们的，可是，看到对方身上仅有四个魂环，并没能让战神殿众人放松。七环的刘振武身穿黑级机甲都不是星霸源龙的对手，四环魂师又
有什么用呢？ 但也就在这时，不远处，一道道光束突然射出，首先抵达的，就是一颗硕大无比的火球，火球直接砸在星霸源龙身上，炸开漫天火光。炸的星霸
源龙暴吼连连，虽然没有受伤，却被那炽热遮挡住了视线。 紧接着，一道巨大的雷霆悍然而至，狠狠的轰击在星霸源龙胸前，炸的他一个趔趄，向后跌退。
“援军？这是哪里来的援军？”刘振武控制着被砸瘪了一块的黑级机甲站起身，大喜过望。
然后他就看出了这些援军的来历。那一道道绿色身影实在是太醒目了。绿色的校服，少年的稚气。史莱克！是史莱克的那些年轻学员们。 先前他们的机甲就是
从这些史莱克学生们身边掠过的啊！刘振武并不太看好史莱克这些学生的，毕竟年纪太小，虽然人多。但在战场上，人数能决定问题吗？还是要看实力的。
这些看上去不过是十五六岁的少年，实力能有多强？三环？四环不错了吧。 而此时此刻，当这些少年们出现在他们背后的时候，刘振武心中却有种莫名的强烈
感动，无论怎么说，这是援军啊！而且从刚刚那两道攻击来看，至少也是强五环的水平。 然后他就看到，一名少年从人群中冲了出来，大踏步的朝着星霸源龙
的方向发起了冲锋，一边前冲，他身上金光大放，整个人的身体也开始膨胀起来，身上的第三个魂环闪耀，转眼间竟然已经变成了四米高。全身长满了金色毛发
。一双手臂变得特别粗壮。 星霸源龙似乎是感受到了威胁，不再管那些机甲，巨大的尾巴在地面上猛的一拍，推动着它的身体迎向那少年。尾巴横扫，“流星
锤”直奔那少年而去。>本章未完，点击下一页继续阅读 去。 “好！”少年大喝一声，竟是不闪不避，双手张开，猛然向那“流星锤”抱了上去。
“不可。”刘振武惊恐大叫。他的黑级机甲护罩都挡不住星霸源龙的尾巴攻击啊！这岂是……
他的念头才到这里，却目瞪口呆的看到，那少年居然真的一把抱住了“流星锤”，脚下虽然趔趄后退，但几步之后，却依旧稳稳的站在地面上。
星霸源龙用力的扭动身体，想要把“流星锤”收回。那少年虽然被它扯动，但想要扯回去却不是那么容易的。一人一兽竟然较上劲了。
这……，这是人类的身体？ 这是一名四环魂师能够做到的？ 刘振武和他那些战神殿的同伴们看到这一幕完全都惊呆了。 一颗颗火球，一道道雷霆，还有其
他的远程攻击，不断的落下，落在星霸源龙身上。炸的它满身光芒暴闪，但尾巴被拉住了，它想要闪避都很难。一时间，场面竟是稳定住了。 “战神殿的朋友
们，先扯一下，让我们来。”一个清越的声音响起。紧接着，一道紫色身影暴闪而出，速度奇快无比，宛如一道惊天雷霆，瞬间就到了星霸源龙身前，紫色电光
瞬间膨胀，一道光影从他身上分离出来，然后就扑到了星霸源龙身上。 “轰轰轰！”一连串的爆炸轰鸣响起，炸的星霸源龙全身震颤，连连后退。
先前那曾经出现过，并且拯救了战神殿多人的银色身影也到了。手中长枪完全变成了灿烂的银色，悄无声息的从天而降，下划。
一道漆黑裂缝凭空出现，悄无声息的落在被拉长的星霸源龙尾巴最细的地方。
“噗”的一声轻响。那漆黑的裂缝就像是热刀切牛油一般，尾巴瞬间崩溃，竟是一下将星霸源龙最强大的攻击手段给斩断了。
刘振武都看呆了。他甚至有些无法相信自己的眼睛。
这些史莱克学院的少年这么强的吗？那个全身电光缭绕，分离出雷霆光影的少年，竟然是一名六环魂师，全身穿着银白色斗铠，爆发出的攻击力居然如此之强。
又是一道身影从史莱克学院人群之中冲了出来，脚下，一条巨大的树蛇蛇头抬起，将他身体顶起在空中，少年手提长刀，拖在身边，一股无形的气势在他身上持
续攀升、蔓延。同样是六个魂环从脚下升起，银白色的斗铠覆盖全身。第四魂环尤为闪亮。
身下巨蛇带着他的身体迅速向前，他的气势也变得越来越强。他手中那柄大刀刀面上的光芒也变得越来越亮。 身下树蛇的速度陡增，与此同时，能够清楚的看
到，伴随着树蛇的加速，那少年身上的第五魂环也亮了起来，漆黑如墨的魂环绽放，少年身上的肌肉骤然膨胀起来，皮肤表面也浮现出和身下树蛇同样的纹路。
万年魂技，树蛇强韧之力！ 树蛇在魂兽之中，战斗力不算强的，自身的天赋也不多。但是，它却是力量最大的魂兽之一。和树蛇战斗，千万不要被它缠绕住。
否则的话，就算是一头猛犸巨象，也要被它勒的筋折骨断。 一道明亮的刀光瞬闪而至，前方全身迸发着刺目电光的少年根本没有回头去看，那被他释放出的巨
大光影就猛然一把抱住了星霸源龙。却是将星霸源龙的一侧露出，暴露在刀光之下。