 蓝轩宇笑道：“什么都别说了。跟我们考内院，冲击史莱克七怪。以后指哪打哪，不许再闹脾气了哦。还有，对我兄弟温柔点。嗯，就这些要求。”
蓝梦琴深吸口气，抿着嘴唇，深深的向蓝轩宇鞠了一躬，“队长，大恩不言谢。梦琴这条命，以后是你的了。”
蓝轩宇失笑道：“我不要，你留给钱胖子吧。你俩好好的，我们大家都在一起，就好了。”
一边说着，他发现碧姬的表情有些不对，在震惊之后，碧姬的情绪突然变得无比的沮丧似的。 “碧姬前辈，您没事吧？”蓝轩宇问道。 碧姬苦笑道：“神级
生命精华，那可是神级生命精华啊！如果当初我能拥有一滴，只需要一滴，我就一定能完成蜕变，像大明和二明那样，突破到神级。而到了神级的我，应该就有
机会帮助其他兽王也完成突破。世事无常，命运如是，唯有叹息。”
是的，她距离神级，其实真的只有一步之遥，无论是她还是兽神帝天，深渊魔龙魔后，都是半只脚跨入神级的。
神界消失，魂兽不能成神的压制其实已经没有那么强烈了，它们是真的有机会完成那一步的突破的，但前提是，要有合适的时机。 斗罗联邦没有允许他们继续
在斗罗星生活下去，其中最重要的原因之一，就是不希望魂兽中再出现神级强者。所以才有了最后他们的抉择，成为了魂灵。就连帝天，也只能是依附于蓝轩宇
而存在。 他们的希望就全都寄托在蓝轩宇身上了。
而当初的他们，真的只需要小小的一滴永恒之树神级生命精华就能改变这一切啊！甚至是改变整个精灵星一脉魂兽的一切。
现在真的亲眼看到了，而且还被蓝轩宇如此轻易的送人，怎能不让翡翠天鹅心中悲怆呢？ 碧姬看向蓝轩宇，“少主，能否告诉我，您这生命精华是……” 蓝
轩宇坦然道：“是树老给我的。他指定我作为生命学派下一任的掌舵者。获得了永恒之树的认可。永恒之树分离出这三滴生命精华让树老交给我，我自己用了一
滴，剩余的两滴都在这里了。” 蓝梦琴此时才越发明白，自己手中这两滴神级生命精华是有多么珍贵了。一时之间，眼圈不禁再次红了起来。 碧姬轻叹一声
，向蓝梦琴道：“稳妥起见，把你妈妈接到史莱克城来服用吧。最好是浸泡在海神湖水之中服用，让生命精华的效果最大程度的绽放出来。到时候你在一旁护法
，我一并帮你彻底解决了身体的隐患。有一滴足以，剩余一滴，还给少主吧。一滴神级生命精华就是强者的一条命。”
“嗯嗯。”蓝梦琴赶忙连连点头，把瓷瓶又给蓝轩宇递了回来，“队长，你先收好。等我把妈妈接过来再管你要。”
“好，宜早不宜迟。你明天就向老师请假，尽快把你妈妈接过来吧。学院这边，我会替你作出申请的，应该不会有问题。早点把你妈妈治好，你也能安心了。”
蓝梦琴美眸含泪，再次向蓝轩宇鞠了一躬，然后退到钱磊身边。钱磊搂住她的肩膀，柔声安慰着。
碧姬眼神有些复杂的再次看了蓝轩宇手中瓷瓶一眼，摇身一晃，化为一道光芒，重新融入到蓝梦琴体内消失不见。
白秀秀长出口气，笑道：“完美解决。太好了。” 其他人也不由得都流露出了笑容，蓝轩宇道：“走吧，大家都回去早点休息，我们都要进入最后冲刺的阶段
了。毕业考试大家都要做好充分准备，学院是绝不会轻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 不会轻易放过我们的。”
神级生命精华，蓝轩宇心疼吗？多少还是会心疼的。在他体内的寻宝兽一听蓝轩宇要把两滴送出去，都在他体内躁动了，是蓝轩宇压制着它没让它出来。
两滴神级生命精华，对蓝轩宇来说，意味着他突破下一层次所需要的生命能量总合。
也就是说，没有其他天材地宝支持的情况下，这两滴神级生命精华都有一定把握帮他突破到六环。
但是，他能见死不救吗？当然不可能。好东西，用在最需要的地方，才是最正确的选择。他一直坚信如此。
第二天一早，蓝梦琴就走了。回家去接母亲了。没有什么比这件事对她来说更加重要。 其他人各自修炼，到了现在这种程度，已经完全是自我修炼和提高了。
毕业生班都是学生们有什么问题自己去找老师请教，而没有什么专门的课程了。大家都在为了最后的毕业考试做冲刺准备。
蓝轩宇这两天的安排主要是熟悉自己的能力，再练练锻造。等着乐公子和娜娜老师前来指点。
树老那边已经通知他，学院半个月后给他准备了前往传灵塔总部进行高级升灵台历练的机会。在这之前，让他做好充分准备。 升灵台蓝轩宇还真没怎么去过，
小的时候，是因为升灵台门票根本弄不到。进入史莱克学院之后，一直都在紧张的学习和修炼，也没什么时间。最重要的是，他的魂环根本就不需要升灵台来提
升，只要突破，魂环就会自然进化啊！ 所以，他对前往升灵台获得什么好处确实是没有太多的想法，更重要的是在其中历练。
升灵台和模拟舱不一样，模拟舱是纯粹的模拟出来的虚构世界，而升灵台据说是介乎于虚构和真实之间，有点像是单独存在的小空间。
这次正好前往历练。在这之前，一个是和乐公子、娜娜老师学习，还有就是解决了蓝梦琴妈妈的问题。
充实的日子总是过得很快，两天时间很快就过去了。蓝轩宇也随之接到了乐公子的通知，他已经顺利抵达了史莱克城宇航中心。
没有让蓝轩宇去接，乐公子是自己来的。当蓝轩宇见到他的时候，看到的是穿着一身白色休闲装的唐乐。 蓝色长发飘散在身后，飘逸柔顺，如果从后面看去，
很可能会误会他是已经身材修长的美女。头上戴着帽子，帽檐刻意压低，遮盖住了大部分面庞，脸上还带着口罩，掩饰工作做得极好。
“乐叔叔。”蓝轩宇兴奋的迎上去，给了唐乐一个大大的拥抱。 唐乐摘下口罩和帽子，抱了抱他，笑眯眯的看着他，点点头，道：“好像又长高了一点。”
蓝轩宇将他请到自己的宿舍之中，给他倒了杯水，“乐叔叔，您最近准备在哪里演出啊？”
唐乐道：“下周估计在天斗星吧。所以这次来，我大概只能停留两天的时间就要赶回去了。” 蓝轩宇有些不好意思的道：“辛苦您大老远的跑一趟。”
唐乐摆摆手，道：“没什么辛苦的。正好也来看看你。嗯，是不一样了。”
他的目光从蓝轩宇身上扫过，顿时流露出一抹惊讶之色，以他的修为，自然能够清晰的感受到蓝轩宇身上的变化。 那可不是变化了一点，而是宛如翻天覆地一
般的变化，如果说以前的蓝轩宇身体里的力量是分散成两部分，那么，这次他感觉到蓝轩宇内在的一切真的已经成为了一个整体，浑然如一。