 “是我。哪怕是用偷袭的手段我也不在乎，就是想赢你。然后好重新追求希梦。”桐月苦笑道。 “你是不是傻？”原恩风雨忍不住道。
“当人钻了牛角尖以后，可不就是傻么？”桐月也不还嘴，“你要是想再揍我一顿那就来吧。连我自己都想揍我自己。” 他现在的心情真的复杂到了极致。当
他得知，自己这么多年一直心爱一直默默看着的爱人，其实从来都没有和别人在一起过，甚至还有了自己的孩子，有了自己的宝贝女儿。他的心情简直了……
狂喜胜于一切，然后就是无与伦比的强烈自责。他真的好后悔，如果自己能够主动一些，能够不自卑，能够……，或许，幸福早就已经来到了自己身边。 曾经
的种种，造化弄人。这才他和原恩风雨、唐希梦都遭受到了这样的打击和痛苦。尤其是他和唐希梦，近二十年的时间，内心的煎熬，明明就在身边，却不能相认
，不能在一起，这种感觉实在是痛苦到了极致。 原恩风雨眼神连变，换做以前，他真的想要弄死眼前这个家伙啊！这曾经让他恨得咬牙切齿的家伙。 可是，
时过境迁，他现在已经有了自己幸福的家庭，他虽然也曾经痛苦过，可痛苦的时间毕竟短暂，只有那几年而已。但对于唐希梦和桐月来说，却痛苦了近二十年。
还恨什么？怪什么呢？ 长叹一声，原恩风雨上前几步，拉起原恩辉辉，转身就走。
原恩辉辉看着目光呆滞，傻傻的站在那里的唐雨格，挣扎了一下，“爸，我不走，我要陪姐姐。”
原恩风雨眉头微蹙，“这是他们一家的事情了。雨格也并非是你的姐姐。”
“不，她是我姐姐。”原恩辉辉却是坚定而执着的说道，然后猛然挣脱了父亲的手，重新跑回到唐雨格身边。 原恩风雨看看儿子，再看看唐雨格，长叹一声，
大步而去。桐月归来，他不愿意再留下，也不愿意再回忆曾经的一切。道歉的话他已经说过了，所有的一切今天都已经说清楚了。
原恩辉辉来到唐雨格面前，拉住她的手，低声道：“姐，你别难过了。你还有我呢。” 唐雨格有些木然的扭头看向他，看着那已经比自己高了半个头，自己曾
经嫉妒过、羡慕过也怨恨过的“弟弟”，她的眼圈再次红了起来，突然“哇”的一声哭了出来，一把抱住原恩辉辉，把头埋在他的肩膀上放声大哭。
原恩辉辉赶忙抱住她，轻轻的拍着她的背，他知道，这个时候让她哭出来才是最好的选择，她的情绪需要释放。
桐月上前几步，眼神有些复杂的看着伏在原恩辉辉怀中的唐雨格，张了张嘴，却欲言又止。再扭头看向主屋的方向，一咬牙，大步走了进去。
“滚，你给我滚，你出去！”唐希梦歇斯底里的哭喊声响起。 “不，我不走。这次，就算你打死我，我也不走了。” 房间内，唐希梦的大哭声也随之出来。
原恩辉辉此时的心情又何尝不复杂呢？姐姐变成了毫无血缘关系的外人，从小到大，他和唐雨格就可以说是各种纠葛。小的时候，谁不渴望自己有个照顾自己的
姐姐。可自己的姐姐却总是对自己横眉冷对的。但是，当真的有人欺负他的时候，总是她去打跑那些人。 他们渐渐长大，都进入了史莱克学院。那时候的他已
经知道了一些父亲和唐雨格母亲之间的问题。但那时候的原恩风雨是不可能说出唐雨格并非他亲生这种话的。为了面子也好...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 子也好，为了唐希梦的名节也罢。真正知道真相的只有他们夫妻和唐希梦而已。
在学院中，他和唐雨格一起学习、一起修炼、一起战斗、一起磨砺，共同成长。他们都已经成了团队中的重要成员。唐雨格更是实力最强的那一个。
原恩辉辉曾经有个最大的心愿，那就是能够超越唐雨格。他也一直在朝着这个方向努力，可直到现在，他还无法做到。 而他和唐雨格之间的关系，也随着年龄
的增长而逐渐调和，他们虽然都没有向对方诉说过，但他们却都明白一个道理，上一代的恩怨不应该由他们这一代来承担，他们毕竟是姐弟，血浓于水嘛。
在唐雨格的鼓励下，原恩辉辉做出了性别的选择。那个时候，他就觉得，有个姐姐真好。 可谁知道，就在他们的关系已经完全和好，真正如同姐弟一般相处的
时候。七圣渊的历练却让他们发现，他们并非是真的姐弟。这样的变化来的实在是太突然了，突然的令他们都有种措手不及的感觉。
唐雨格受到的刺激大，原恩辉辉也没有小多少啊！ 直到夜幕降临。
不大的木桌旁，四个人坐了一周。唐雨格目光呆滞的坐在那里，原恩辉辉坐在她旁边低着头。
唐希梦同样目光呆滞，曾经的唐月，现在的桐月不时看看她们，眼神复杂之极。 “你走吧，这么多年，我和雨格相依为命也习惯了。”唐希梦木然说道。
唐雨格下意识的颤抖了一下，抬头看向母亲，再看向旁边那熟悉的陌生人。 桐月轻叹一声，“我知道你不会轻易原谅我的。这近二十年的痛苦，我也不知道该
如何化解。但我不会走的。你现在只有两个办法，让我留下，或者杀了我吧。” “你！”唐希梦原本木然的目光瞬间多了几分怒意，“你怎么这么赖皮？”
桐月不语，但他的眼神却是异常坚定，除非死，否则，他是无论如何这次都不会走了。 他很清楚，如果自己真的走了，那才是永远都回不来了。
“姐，我们该回学院了。”原恩辉辉拉了一下旁边的唐雨格。 唐雨格看了他一眼，然后站起身，扭头向外走去。 看着唐雨格离去，唐希梦抬了抬手，想要叫
住她，但终究没有去叫。她心中对女儿又何尝没有歉意？但这个时候，女儿先离开也好。让自己和桐月处理好他们自己的事情。
唐雨格走在前面，原恩辉辉跟在她身边。一路回转，原恩辉辉几次想要跟她说话，但却终究不知道该说什么才好。 两人就这么沉默着一直走回了史莱克学院。
原恩辉辉护送者她一直到宿舍门口，打开宿舍门，唐雨格停顿了一下，然后缓缓转过身，看向原恩辉辉。 原恩辉辉也抬头看向她。
“今天，谢谢你。”唐雨格轻声说道。 原恩辉辉苦笑道：“姐，我们之间就别说谢了吧。我也不知道竟然是这样的复杂。”
唐雨格苦笑一声，“我真的也不想知道。以后别叫我姐了，我并不是你姐姐。” “不，在我心中，你一直都是我姐姐。”原恩辉辉赶忙说道。
唐雨格叹息一声，“现在想想以前，觉得真可笑，我们彼此的敌视竟然根本没有任何意义。早点回去休息吧，过几天还要继续考核。”