 临近傍晚，蓝轩宇回去洗了个澡换了身干净的校服，这才和伙伴们汇合在一起。 一个学期下来，他们都有着不同程度的成长。外表上也是如此。
最让蓝轩宇等四位男生郁闷的是，他们的身高成长速度明显不如两位女同学。 冻千秋身高已经接近一米七了，蓝梦琴也是不遑多让。而他们男生这边，身材最
矮的原恩辉辉才一米五出头。刘锋也就勉强一米六，蓝轩宇和钱磊大概一米六五。都没有两位女生高。
六个人站在一起，最郁闷的是辉辉，他一般都会走的远一些，不和他们站一起。
“走吧。”看到蓝轩宇赶来，冻千秋微微一笑，四目相对，她那双漂亮的深蓝色眼眸中似乎满是蓝轩宇的倒影。 感受到她的眼神，蓝轩宇报以微笑。
“喂，你们能不能不要这样眉目传情的？”蓝梦琴没好气的抬手捂住冻千秋的眼睛，拉着她就走。 冻千秋俏脸一红，也就任由她拉着。
钱磊叹息一声，“梦琴，其实我们也可以的。你看我，我的眼神也很真挚。”
蓝梦琴扭头瞥了他一眼，看着他努力瞪大的眼睛，不禁“噗哧”一笑，“你胖的脸上的肉都把眼睛快挤得没有了。谁看得见你眼睛里面是什么？”
钱磊一脸的无语，可不是么，他身高虽然没她们高，可要说这体重…… 一米六五，二百一十四斤。这是他的最新身体数据。
短短几个月时间，他跟气吹的一般，足足涨了五十斤以上。这样的成长速度在体重方面，恐怕都要刷新史莱克学院外院的纪录了。 钱磊自己也不想啊！他也没
敢多吃啊！可有了金胖子之后，他这体重几乎就不受控制的在一只增长。不只是他，金胖子也是一样，现在变得肥硕无比，身材跟钱磊几乎差不多，隐隐比他还
要高一些，体重更在他之上。 “我虽然胖，可我是个灵活的胖子啊！”钱磊有些委屈的抖动了一下自己的身体。别说，他虽然胖，可身上的肉却不都是肥肉，
反而十分结实。在防御力方面，凭借着这一身肉，现在他绝对是冠绝团队的，不知道的，都要怀疑他是防御系战魂师了。 刘锋跟在旁边，他变得更冷峻了，犹
如标枪一般，行走如一。眼神比刚来史莱克学院的时候要坚定的多，也锋锐的多。一个学期的磨砺，他的成长速度同样惊人，早就已经完全掌握了武魂的变化。
尤其是他距离四十级已经越来越近了。等到四十级的时候，他需要一个全新的魂灵来提升自身，必定还会有所蜕变。以现在他们的提升速度，三年级的时候修炼
到五十级也不是不可能的事情。 “好呀，灵活的胖子，啥时候我们单挑。”蓝梦琴笑眯眯的看向他。 “那怎么行，我不打女人！”钱磊一本正经的说道。
“切，怂就说自己怂。还不打女人，你打得过本小姐吗？”蓝梦琴不屑的撇了撇嘴。 是的，蓝梦琴作为整个团队的魂力第二，她的修为已经高达四十九级，距
离五十级也只是一步之遥而已。如果没有原恩辉辉这个特殊存在，她才是本届一年级最强者。双生武魂四十九级。就算是原恩辉辉也不敢说一定能赢得了她。 
而且，直到现在，蓝轩宇都觉得，自己从未见过蓝梦琴的极限在哪里。每次战斗，她似乎都有种游刃有余的感觉。论底蕴深厚和未来潜能，她在六人之中绝对是
名列前茅的。 熟悉的浸入美食街，六人没有去吃那大补的珍稀食材，而是在小吃之间流连忘返。 他们现在对这里已经非常熟悉了，有什么好吃的都...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 好吃的都清楚不过。 蓝轩宇捧着一个椰子冻递到冻千秋面前，“给。”
“为什么只有一个？我的呢？”蓝梦琴有些不满的道。 “上次你不是说不喜欢吃？”蓝轩宇看了她一眼。 蓝梦琴娇嗔道：“那我现在又喜欢吃了。”
“我去给你买。”钱磊立刻跳出来。 “哼，不要了。”蓝梦琴一甩头，白发飘扬，转身走向一旁的小吃摊去了。
“她就是羡慕。”冻千秋“噗哧”一笑，她知道，蓝梦琴是真的不喜欢吃这个的。 “不是嫉妒吗？”蓝轩宇也笑了。
“嫉妒什么？我们可是好姐妹呢。”一边说着，她用木勺舀起一勺椰子冻塞入蓝轩宇口中。 椰子冻细腻滑润，又椰子的香味儿还有奶油的滑润，唇齿留香。
蓝轩宇有些发呆，口中的美味和冻千秋喂他时带来的那一瞬心灵的颤抖融合在一起，他突然觉得，这似乎是自己吃过的最好吃的美味了。
冻千秋俏脸一红，看了看别人没注意他们这边，突然抬脚在他小腿上踢了一下，转身跑了。 “踢我干嘛？”蓝轩宇笑嘻嘻的低声道。
冻千秋也不理他，转身就跑了。 众人一路吃吃喝喝，好不容易才穿越美食街，来到了他们今天真正的目的地。
“我们没钱哈。”蓝梦琴挽住冻千秋的手臂，向蓝轩宇说道。 蓝轩宇点点头。
钱磊道：“我这儿还有三枚紫级徽章，是我省吃俭用攒下来的。老大，给你。” 刘锋道：“我也还有三枚。”言简意赅。 原恩辉辉嗫嚅着道：“我就剩下两
枚了。之前嘴馋，买了些好吃的果实。”他对一些用于修炼的灵果需求很大，这似乎和他自身血脉有关。平时原恩辉辉是不怎么吃肉的，却极其喜爱能量充沛的
灵果。 “好。我这儿也还有四枚紫级徽章。咱们加起来也有十二枚了。统一购买消耗品。在期末考试中用。”蓝轩宇说道。
冻千秋道：“还是要留一些，作为一字斗铠时使用吧？”
蓝轩宇道：“放心，我有数。而且，我最近有一条新的生财之路，如果成了的话，以后应该不用为徽章发愁了。”
“是什么？”钱磊眼睛一亮，赶忙凑上来问道。 蓝轩宇微微一笑，神秘的道：“天机不可泄露，等成了再告诉你。咱们这十二枚紫级徽章，保守一些，今天最
多开销不超过八枚。保留四枚以上，基本就足够我们制作斗铠使用了。你们的设计和制作练习的如何了？我觉得最多再有一个学期，我的锻造方面应该差不多。
” “我的设计没问题。老师都说我心灵手巧。”钱磊有些得意的说道。 蓝梦琴笑道：“胡萝卜粗的手指也能手巧吗？”
钱磊看了她一眼，想反驳，但蓝梦琴已经向他扬起下巴，那意思是说，你反驳试试看。他顿时蔫了。
不知道从什么时候开始，蓝梦琴已经把欺负他当成乐趣之一了，偏偏钱胖子自己也是乐此不疲，他觉得，这至少要比人家都不关注他要好得多吧。
走进拍卖会，他们每周都来，这里的工作人员都跟他们很熟悉了。微笑着打个招呼就请他们进入其中。 来到熟悉的区域，也看到了熟悉的人。