 光影在白秀秀背后徐徐浮现而出，那光影出现的时候，是长满了龙鳞的巨大鲨鱼。原本的大白鲨消失了，而是在鳞片的代替下，变成了巨大的紫色鲨鱼。
这巨大的深渊魔龙鲨开始出现再次蜕变。鲨鱼的身体开始变得纤细修长起来。一双紫色翅膀从背后挤出，渐渐舒展开来。身体也在不断朝着龙形变化。 另一边
，蓝梦琴的进化过程同样变化剧烈。背后的翡翠双翼不断拍动，令她身上的气息不断攀升。碧姬已经彻底融入到她的身体之中，但在她背后又重新出现了一道光
影，正是冰天雪女武魂。
冰天雪女原本模糊的相貌渐渐变得清晰起来，赫然正是变成了碧姬的模样，原本那寒冷的冰雪渐渐变得柔和。寒意之中，多了一层生命气息。
而在她身前，玉凰琴出现。这一次，她的玉凰琴彻底变成了碧绿色，就像是翡翠雕琢而成的一般。
凤鸣声悄无声息的盘旋着。那碧绿色的古琴突然挣扎了一下似的颤抖着，紧接着，它突然爆开成漫天碧光，一只碧绿色的凤凰挣脱而出。 那翡翠凤凰围绕在蓝
梦琴头顶上方盘旋，在她身后的冰天雪女也缓缓悬浮起来。翡翠凤凰猛然飞向冰天雪女，顿时，冰天雪女身上碧光大放，与翡翠凤凰溶为一体。在那一刹那，浓
郁无比的生命气息瞬间爆发。进化后的冰天雪女飘然落在蓝梦琴身上，缓缓融入。 蓝梦琴原本清冷的气质变得温和下来。玉凰琴消失了，冰天雪女也消失了。
她本人似乎已经与冰天雪女彻底融合，碧绿色的双翼在背后展开。一圈橙金色魂环瞬间从脚下升起，盘旋往复。
橙金色，代表着超越十万年以上层次的凶兽级魂环啊！ 娜娜一直在旁边观察着，她不禁有些惊讶，蓝梦琴和碧姬之间的融合似乎更顺利一些。蓝梦琴的两种武
魂竟然融合在一起了，并且产生了质的飞跃，有了一种特殊的进化。 似乎翡翠天鹅碧姬和她之间本身就特别契合似的。而这进化之后的武魂看上去只剩下一个
，但是，这武魂本身的层次却已经远远超过了原本的冰天雪女和玉凰琴，成为了真正顶尖的武魂。 翡翠凤凰！这就是蓝梦琴全新的武魂。当翡翠凤凰出现的那
一瞬，蓝梦琴原本的四个魂环已经全部变成了黑色。那是双生武魂魂环的融合。而且都是极为深邃的黑色。这次蜕变，对她来说，是整体上的巨大进化。
而另一边的白秀秀，似乎就没那么容易了。深渊魔龙鲨的进化过程看上去有些缓慢。强盛的光芒也在变得若隐若现。 娜娜眉头微蹙，双眸闭合。
白秀秀此时的情绪是有些茫然的，她的意识沉浸在自己的精神之海中，她能够清晰的感受到身体的变化，可在她的内心深处却始终在挣扎着。
她是魔魂大白鲨的血脉，而此时此刻，她的血脉正在不断的变化着。深渊魔龙的血脉非常霸道，正在不断的侵蚀着她的血脉，二者彼此交融。
魔后的意念也在精神之海中，“为什么要反抗、为什么不融合？”她十分诧异的看着白秀秀问道。
“我……”白秀秀美眸中泪水莹然，“如果和你完全融合了，我还有魔魂大白鲨的血脉吗？那是爸爸、妈妈留给我的血脉啊！”
“糊涂。”魔后怒道：“都这个时候了你才想起后悔吗？难道你之前没想过么？不和我的血脉融合，你怎么可能承受得住我所带给你的魂灵？”
“可是……”白秀秀的内心在挣扎。>本章未完，点击下一页继续阅读 /> 就在这时，一道光影闪现，在白秀秀的精神之海上空，娜娜的声音传来。 “秀
秀，放松你的心神。这是进化，而不是替代和抹杀。你的血脉并不会因为进化而消失，而是成为进化的一部分。如果你的父母还活着，他们也一定会希望看到你
完成进化，变得更加强大。因为唯有那样，你才能更好的保护你自己。他们虽然已经死了，可是，只要你的心理还思念着他们，他们就会永远活在你心中。而你
的魔魂大白鲨血脉，也始终都会存在，你要理解的是，你的血脉并不是和魔后融合，而是在魔后的气息刺激下，进化成包含她能力在内的血脉。她只是精神形态
和你的融合，还有能量的融合。血脉的变化，只是在能量刺激下的进化，血脉还是你的血脉，从未有变过。就像是变异的魔魂大白鲨，而这变异的根本来自于你
自己。所为血脉的融合，事实上都只是你自身的进化。”
白秀秀愣了愣，“也就是说，无论我的血脉变成了什么样，实际上都是原本血脉的进化而已，而不是融入了其他血脉？” 娜娜温和的道：“是这样的。就像是
不同类别的血液没法融合一样。所以，你只是在魔后的血脉本源能量刺激之下所产生的进化。进化时，魔后的能量会对你的身体产生补充。本来你们二者之间的
血脉差别很大，是不太可能成功的。但有轩宇的血脉气息从中调和，才能让你的血脉完美进化。这方面，你和梦琴是一样的，都得益于轩宇。他的血脉很强大，
凌驾于几乎所有魂兽血脉之上，所有魂兽血脉在他的血脉面前就都会变得温和。同时，你进化的是血脉，而对于魔后来说，则是进化了潜能。这也是她愿意成为
你魂灵的原因。” “谢谢您，我明白了。”白秀秀内心的彷徨渐渐消失，轻轻的点了点头，眼神也随之变得坚定起来。 冥想室内。 白秀秀身后的光影变化
开始加快，一条蓝紫色的龙形光影渐渐成型，只是在两腮的位置依旧是鲨鱼的模样。在每一块龙鳞之上，都有冰花形态的纹路若隐若现，鳞片是紫色的，冰花纹
路却是深蓝色的，这才有了那奇异的蓝紫色。
低沉的龙吟声带着灵魂震颤的波动回荡。进化渐渐完成了，从这一刻开始，白秀秀的武魂不再是魔魂大白鲨，也不是深渊魔龙鲨，而是深渊冰魔龙。
一圈橙金色魂环荡漾而出，橙金色缭绕的同时，白秀秀另外的四个魂环也同时出现了变化，全部变成了深邃的黑色。黑色的万年魂环！ 看着白秀秀背后的光影
渐渐稳定，她的气息也稳定下来，深渊冰魔龙缓缓融入她体内，令她背后缓缓张开一双龙翼，娜娜满意的点了点头。融合的效果很不错，同时保留了魔魂大白鲨
和深渊魔龙的属性。变异进化之后，无论是深渊冰魔龙还是翡翠凤凰，都已经成为了最顶级的武魂。
简单来说，就相当于是真龙双生武魂和真凤双生武魂的层次。 这带来的不只是实力的提升，更是成神的潜能。 以现代联邦的科技手段辅助修炼，只要本身武
魂足够支撑，修炼到封号斗罗还是不算太难的。但是，想要成神却完全是另一个概念。最重要的一点就是，绝大多数武魂根本就不足以支撑魂师修炼成神。
…… 蝴蝶蓝之前还跟我吐槽游戏里的奥斯卡太“猥琐”，放技能总是给他爱的妹子魂师们喂大香肠，就算再强都绝对不会用宁荣荣和奥斯卡这对夫妇上场的。
结果今天他就抽到了宁荣荣，立刻把宁荣荣练到了最高级，直接上演了真香现场，还把奥斯卡和宁荣荣一起放在了第一阵容。明明有那么多可选择的搭配组合，
只看中稀有度的男人，呵呵……！