 “离魂果，我不批准。”正在这时，一个淡淡的声音响起。 唐震华骤然回首，看到了熟悉的声音。
“汪阁主。”看到来人，他收敛情绪，摸了一把脸上的泪水，躬身行礼。 “我的话你听到没有？”汪天羽淡淡的说道。
唐震华苦笑道：“您不批准离魂果，是打算要我的命吗？”
汪天羽淡淡的道：“我为什么要你的命？你对学院有功，不是大奸大恶之辈，吃离魂果对你太不公平。真的不想在这里待下去，去唐门吧。不见面就是了。”
唐震华摇摇头，“不见面又如何，只要她在我心中，依旧是天天见面。” 汪天羽道：“这么多年过去了，你们的事我也不想再干预什么。但当年的事情，我多
少也了解了一些，菲菲走的时候曾经对我说过，不是你的错，都是她的错。现在你是不是可以告诉我，当初究竟是怎么回事儿。当时我虽然很生气，但我更诧异
，你和落红感情深厚，从外院就在一起，更是恋情火热，新婚不久，哪来的歪心思？你就不想解释一下？”
唐震华沉默了，“阁主，是我的错。所有的一切确实都是我的责任。我没什么好解释的。” 汪天羽没好气的道：“还是跟当初的答案一样？” “嗯。我说的
是真心话，所有的责任都是我的。我不只是害了落红，也害了菲菲，我是个罪人。所以，我也不敢奢求落红对我的原谅。我也知道她原谅不了我。您让我走吧，
离魂果或许是对我最大的解脱。对落红也是。落红还年轻，她还有机会再找一份属于自己的幸福。我不能再耽误她了。我知道，她无论是忘不了我还是因为对我
的恨或者是因为我而产生对感情的恐惧，有我在的一天，她都无法释怀。” “屁话，不可救药。”汪天羽似乎突然发怒了，一掌拍出，狂放的魂力直接将唐震
华吹飞，一道道雷电轰隆隆炸响，炸的唐震华一头乱发根根竖立。等他从抽搐中清醒过来的时候，那位海神阁副阁主早已鸿飞冥冥。 吐出一口烟火气，唐震华
也是一脸的无奈与落寞，但眼底也同样闪过一抹温暖。这位平时总是对自己横眉冷对的阁主，其实还是关心自己和樱落红的事情的。而且，是她告诉他的吗？
樱落红依旧还在办公室工作，尽管夜色已深，却依旧没有要回去休息的意思。
她本没有那么忙碌，可却就是尽可能的让自己变得更加忙碌。人只有忙碌的时候，才不会胡思乱想。 “何苦呢？”身影闪现，撕开虚空，浮现而出。
“老师。”樱落红恭敬的叫道。 “你这是何苦呢？你心中如果没有他，早就不是现在这样了。如果你心里没有他，早就应我召唤前往内院，由其他人接替你现
在的工作。这些年他所做的一切我也看在眼中，从未再出过任何错处，就不能再给他一次机会吗？”汪天羽叹息着道。在自己的学生面前，他的面容就要温和的
多了。 樱落红贝齿轻咬下唇，手指轻微的有些颤抖。
汪天羽继续道：“这是你们的私事，我这个做老师的本不应该管。但我不能看着你们这么痛苦下去。他要申请离魂果，我问你，我是给他还是不给他？”
樱落红猛的抬起头，看向老师，眼底散发着倔强，“他想忘记，那就让他忘记好了。”
“痴儿，你就是太倔强了啊！当初的一切，是他不对，但是，我一直都觉得那次的事情... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的事情事出有因。如
果他真的那么容易起外心的话，又怎么可能几十年如一日的守护在你身边？他早就有更多的选择。给他一个机会，也是给你自己一个机会。” “他什么都没有
说，从来没有为当初的事情解释过只言片语，只是说都是自己的错，我等了几十年，他也一直都在我身边几十年，可是，他从未解释过。他也从来都不愿意跟我
解释什么，老师，我怎么原谅他？”樱落红的声音开始带出几分哽咽。 “让他去七圣渊吧，就算是为了了解当初的真相，也让他去吧。这件事在他心中也一定
是巨大的心结，否则他不会不肯说。在七圣渊之中，没有什么是不会被引动出来的。他从未去过，所以他并不清楚。以他的年龄和经历，在七圣渊之中，所有的
一切都不会是秘密。” 樱落红呆了呆，“可是，七圣渊实在是太可怕了。尤其是对他这样的情况来说，我怕他会有危险。” 汪天羽笑了，“你明知道他在七
圣渊有可能会把当初的一切都说出来，还不愿意他去，就是怕他有危险吧？你啊！就是嘴硬心软。让他去吧，我会请七位长老对他温和一些的。也会亲自守护，
一旦他出问题，会把他拉出来。” 樱落红犹豫半晌后，再看看汪天羽，迟疑道：“真的不会有危险吧？”
汪天羽抬起手，向她虚点了点，笑着摇头，“你啊！你啊！” …… “娜娜老师，快来啊！马上快开始了呢，全联邦直播哦。能全联邦直播演唱会的明星可没
几个人，乐叔叔绝对是其中最棒的。他可是被誉为歌坛第一人的存在哦。”蓝轩宇兴冲冲的向客厅中的娜娜叫道。
“秀秀，你收拾完了没？”蓝轩宇又向厨房的方向叫道。 白秀秀没好气的道：“你又不干活儿就少废话。”
“嘿嘿，主要是我家秀秀太勤快了啊！我笨手笨脚的不是被你赶出来了吗？”蓝轩宇笑呵呵的道。 娜娜老师来了，秀秀就有理由来他这边吃饭了，每天一起修
炼、一起吃饭。晚上再送她回去。虽然修炼依旧辛苦，但这样的日子对蓝轩宇来说却有种难以名状的幸福感。
乐公子离开已经快一周了，今天正式他在天斗城开演唱会的日子。 蓝轩宇早早地就在魂导电视前调好了频道等待了。
娜娜姗姗来迟，在蓝轩宇身边的沙发处坐了下来，宿舍里，只有卧室才配有魂导电视。床边有一张单人沙发，蓝轩宇此时坐在床上，娜娜就在他身边。
此时，魂导电视屏幕上还播放着广告。但频道左上角代表着的热度条已经红得发紫了，显现出此时坐在电视前等待观看演唱会的人是多么众多。 要知道，这可
是付费频道，观看这个节目还要单独付费的。全联邦各个星球加起来，足有上百亿人口。哪怕只有百分之一的人看这场演唱会，也是天文数字的收益。
白秀秀最后一个过来，看到坐在沙发上的娜娜，再看看坐在床上的蓝轩宇，不禁撅了撅嘴。 蓝轩宇拍了拍自己身边的床垫，“来呀。坐这儿。”
“谁要跟你坐床上？”白秀秀俏脸微红，然后偷偷的看了娜娜一眼。
娜娜似笑非笑的道：“坐吧秀秀，你不许招惹秀秀，听到没。”后面一句是对蓝轩宇说的。
蓝轩宇赶忙连连点头，一脸乖巧的样子，白秀秀却翻了个白眼，相信这家伙乖巧？除非她脑子秀逗了。