 “娜娜老师，你欺负人！”蓝轩宇抹了抹脸，顿时一脸的不满。 娜娜已经将他抱了起来，重新站直身体，“是你先偷袭我的，我怎么欺负你了？”
蓝轩宇哼了一声，“你魂力强，还不是欺负人吗？” 娜娜失笑道：“那你就努力变得更强一点啊！不过，你的步法已经基本算是入门了。想要再有提升，就需
要更多的魂力来支持。方法我已经教过你了。今天我们可以开始学一些新的东西。” “学什么啊？”一说学习新东西，蓝轩宇顿时感兴趣起来。 娜娜道：“
学一招古武战技吧。你的水元素控制已经相当不错，威力未来也会随着你的魂力提升而提升。近战有步法，至少不容易吃亏，但还欠缺一些近战的攻击手段。你
是双生武魂，未来的方向就是左右配合，水元素和力量相结合。以你现在的魂力，自然还远不足以驾驭，所以先学一招相对简单一些的战技。”
“好啊、好啊！”男孩子哪有不喜欢进攻的。这几个月来，蓝轩宇一直在和娜娜学习步法，虽然也很有趣，但毕竟不那么霸气。
“娜娜老师，你要教我什么战技呀？”蓝轩宇充满期待的问道。 娜娜想了想，道：“这战技的名字，好像叫……，金龙惊天？”
“您也记不清了吗？”蓝轩宇有些好奇。 娜娜却是苦笑着点点头，“好像是有一点记不清。但名字应该是这个吧。走，我们到修炼室去。”
娜娜直到走进修炼室才把怀中的蓝轩宇放下，关好门，再打开修炼室内部防御。 “金龙惊天的奥妙在于激发你自身气血之力，再辅以魂力、血脉之力，相当于
调动你全身的力量来施展。以你目前的魂力修为，还远不足以施展出完整版的金龙惊天。但这一式的运转方式我却可以教你。魂力不够，用出来就是削弱版的。
” “娜娜老师，那你快教我。”只是听名字，就让蓝轩宇对这一式古武战技很感兴趣了。
“记住稍候的身体变化。”娜娜蹲在蓝轩宇背后，右手按在他背上，柔和的魂力和精神力缓缓侵入他的体内。 “金龙惊天的本源奥妙在于，气血逆运！”娜娜
的声音在蓝轩宇口中响起，紧接着，蓝轩宇只觉得自己的眼前一花，人就沉浸到了精神世界之中。在他的意识里出现了一个人的身体，大小和他一模一样。
他能清楚的看到这个人体之中的血流运转、变化情况。就在这时，他只觉得一股热气突然从体内升起，先前还缓慢流淌的血脉突然发生了变化。 刺痛感瞬间传
遍全身，甚至还有窒息的感觉，那是一种难以名状的痛苦。但他的精神却特别清醒，他清楚的看到，那个身体里的血流竟是开始和先前反方向运转。 痛苦瞬间
加强，蓝轩宇想要叫，却又偏偏叫不出声来，全身都是有些抽搐的刺痛感。但也就在这时，他突然觉得自己的身体热了起来，就像是整个人都在燃烧着似的。
右手下意识的抬起，逆运的气血带来一股特殊的力量，气血在逆运，但那逆运之后出现的热气却朝着他的右手奔腾而去。 就在这时，眼前的一切重新变得清晰
，蓝轩宇惊讶的看到，金纹蓝银草不知道什么时候已经覆盖在了他的右手之上，更可怕的是，他的右手似乎膨胀了，变得比原本大了一圈，而且覆盖着的金纹蓝
银草就像是钻进了皮肤似的，化为一块块菱形的金色鳞片。>本章未完，点击下一页继续阅读 />
“金龙，惊天！”娜娜的声音在他身后传来，蓝轩宇只觉得一股无形的力量操控着自己体内的热气全部向右手涌去。 顿时，他全身都散发出一层淡淡金光，右
手掌心处隐约有轻微的嗡鸣声出现，周围的空气似乎都随之变得肃穆起来，一层淡金色光影从掌心处喷射而出，若隐若现，似乎是个龙头形状。
“砰！”金光冲击在一米前的攻击靶上，发出一声低沉的轰鸣。
整个修炼室仿佛都轻微的晃动了一下。而这一击发出之后，蓝轩宇明显感觉到自己的身体仿佛被抽空了似的，全身一软，而气血运转也随之恢复了正常。
温和的魂力从背心源源不绝的注入到体内，帮他恢复着先前的消耗。 “感觉到了吗？逆运气血会激发你血脉中的力量，当这股力量和你的魂力融合为一体时，
就能发挥出超过你正常实力的攻击力。这金龙惊天对你来说既是战技，同时也是修炼之法。因为在使用它的过程中，你能够不断的通过刺激血脉之力来滋润自身
，让你的经脉变得更加强韧。这也是我仔细想过之后，觉得最适合你的锻体之法。” 蓝轩宇好奇的问道：“娜娜老师，我的血脉之力是什么？” 娜娜一愣，
“我也不知道。但好像就是和这个很契合。”说到这里，她眉头深索，事实上，这金龙惊天的修炼方式，也是这两天才在她脑海中浮现出来的。想要仔细思索时
却又想不出具体的情况。 “咱们继续吧。你要努力感受自己的逆运气血。前面十次，我先帮你来运转，你牢记感觉和运行路线。然后就要靠你自己来练习，老
师会保护你，避免出现意外。” “好哒！” 娜娜最强大的地方其实就在于保护。如果这金龙惊天换了别人来练习，先不说能不能练习成功，单是每次巨大的
消耗都会需要很长时间来恢复。可有她在，蓝轩宇几乎可以连续的练习，而且丝毫不需要担心走火入魔这种事儿。因为娜娜会保护着他规避一切风险。这样的练
习，速度自然就快得多了。 金龙惊天的威力蓝轩宇在见识过之后，意兴盎然，不知不觉，这一天就过去了。而今天的珍贵食材他吃了两次。因为娜娜认为，他
在修炼金龙惊天时，气血消耗有点大，需要更多营养的补充来增强自身。 第二天一早，当蓝轩宇从床上爬起来的时候，顿时觉得全身都似乎有些酸痛，可体内
却有种温热感，让他觉得说不出的舒服。昨天因为练了一天金龙惊天，娜娜晚上没让他再冥想，让他通过睡眠好好放松休息。
伸了个懒腰，骨骼隐约作响，一翻身他就从床上跳了下来。双脚落地时，发出“咚”的一声，把他自己都吓了一跳。 这是体重变大了？
“轩宇，睡醒了没有，吃早饭了。”南澄的声音从外面传来。
“妈妈，我起来啦。吃完早饭是不是就可以出去玩了？”一想到今天可以出去玩，他就特别开心。 “嗯。先吃饭吧。”
早饭自然还是有高营养食材的，大快朵颐一番之后，蓝轩宇就有些迫不及待的想要出发了。 “你们去吧，我在家就好。”娜娜微笑着摸了摸蓝轩宇的头。
“啊？娜娜老师您不去啊？跟我们一起去吧。”蓝轩宇有些不舍的道。 娜娜微笑道：“你跟妈妈去玩吧，老师想想后面要教你些什么。”