 可此时此刻，当他们并肩而立站在舞台上的时候，实在是太明显了。真的长得很像啊！ 一时之间，汪天羽的表情不禁变得有些古怪起来。难道说，他们是亲
戚？蓝轩宇的父母资料学院都有，他还专门查阅过，都是军方出身的。父亲蓝潇、母亲南澄。在普通人也算是优秀的。
而蓝轩宇却没有这个自觉，乐叔叔没事了，他也就松了口气。
一首《守护时光守护你》唱完，全场观众的情绪已经恢复了。蓝轩宇也赶忙下台，重新回到了他的座位。
演唱会继续，乐公子一首首的演唱着他那多年来的全部六首歌曲。没有什么过度和串场。就是一首首的演唱。
熟悉他的观众们都知道，乐公子的演唱会一向是时间最短的，就是所有的歌唱一遍就结束了。
每一首歌曲，都轻而易举的带动着全场的情绪，令他们听的如痴如醉。可伴随着最后一首歌的到来，所有观众都渐渐开始有些不舍起来。就要结束了吗？
最后一句歌词结束，全场的欢呼声却没有响起，因为所有人的情绪都在心中酝酿。他们知道，演唱会，要结束了。 “今天，真的非常荣幸能来到这里。”台上
的乐公子开口道：“其实，这并不是我第一次来到史莱克城。我甚至曾经有幸进入过史莱克学院。不知道为什么，每次来到这里的时候，对这里我都有种特别熟
悉的感觉。更是特别的亲近。后来，我就专门看了一些有关于史莱克学院的史料，其中，我看到了许许多多的故事。看到了许多属于史莱克学院还有唐门的传说
。内心感触很深。于是，我写了一首新歌，正好今天能有幸来到这里演唱，我想把这首歌送给史莱克学院、送给唐门，让它的首唱，留在这里。”
此言一出，所有还沉浸在不舍之中的观众们下一瞬就像是打了鸡血一般，瞬间爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。
有人曾经说过，乐公子的新歌，简直比联邦研究新式战舰都要困难。平均一年都没有一首。
而他的每一首新歌，都是在演唱会的时候发布的。而能够在现场听到他新歌的歌迷，无疑是所有歌迷最幸运的。
只是，就算是乐公子的经纪公司也不知道他在什么时候就会发布新歌。否则的话，这样的演唱会票价绝对是天文数字。
但也正因如此，每一次参加乐公子演唱会的歌迷们，最期待的事情，就是在这次的演唱会上乐公子能有新歌发布。
谁也没想到，乐公子居然会在这次史莱克城的演唱会上，真的有新歌。而且听起来，还和史莱克学院和唐门的历史有关系。那就太值得期待了啊！ 事实上，根
本没有歌手敢轻易给史莱克写歌，这是全联邦的圣地。谁敢轻易亵渎？但乐公子却就是写了。这必然会成为接下来全联邦新闻的热点和头条。而在场的每一位观
众，都将见证历史。
音乐声响起，柔美的旋律宛如淙淙溪水流入心底。渐渐的，音乐开始变得有力量起来，那力量的波动，就像是溪水在扩大，逐渐变成江河，再最终汇入大海。
“冰封海洋，是谁的泪流淌。 温暖怀抱中央，少了一抹发香。 荒芜的左心房，她在轻轻低唱。 眼角点点星光，就点亮海浪。 粉色日光，是谁魂魄飞扬。
忽然撞入胸膛，忽然痛得悲伤。 我躺在双人床，而右手边微凉。 思念不住猖狂，只是不想忘。 暮色轻放，与你静静远望。
夜色慢慢安详，有座古旧村庄。 山顶浸过月光，湿了彼此眼眶。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 ;相执温热手掌，许此生守望。
血色战场，自我肩头跃上。 遥远灰色殿堂，你我彻骨的伤。 林中白色飘荡，谁将一切相让。 相思滴滴断肠，将仇恨埋藏。 轻喃声响，仍恍如梦一场。
日日为你梳妆，夜夜情丝渐长。 风刃刺骨冰凉，世事已难阻挡。 弃我所有力量，怕不再成双。”
歌声袅袅，带着悲伤、带着思念，又充满了无尽的爱意。仿佛在讲述着一个远古时动人的爱情故事，扣人心弦。
全场再次陷入寂静之中，每个人脑海中都在回味着这首动人的旋律。
坐在前排的大多数都是来自于史莱克学院和唐门的高层，此时却是一片寂静。他们已经明白，这首歌曲在讲述的是什么。
“谨以此歌，纪念海神的爱情。”乐公子轻声说道，然后深深鞠躬。 坐在第一排中央位置的女子突然站起身，向台上的乐公子问道：“歌叫什么名字？”
乐公子此时已经重新直起上身，“歌名《海神的眼泪》。” 那女子点了点头，认真的道：“这份礼物，史莱克学院收下了。唐门也收下了。”
全场鸦雀无声，因为在这女子说话的时候，所有人发现，自己竟是都无法发出声音。而坐在第一排的史莱克学院和唐门的高层们，却没有一人有任何质疑。
“谢谢。”乐公子颔首致意，向全场观众挥了挥手，飘然而去。 和乐公子敢于为史莱克和唐门写歌相比，更加劲爆的消息出现了，史莱克学院和唐门，竟然收
下了这份礼物。这意味着，史莱克学院和唐门对乐公子的善意，意味着他们对乐公子的认可。 毫无疑问，这份认可，必将把乐公子推向歌坛的巅峰。
乐公子，第七首歌，依旧是以悲伤为主旋律，《海神的眼泪》。 龙王广场在没有了那份精神压制之后，下一刻已经化为了欢乐的海洋。尽管，演唱会的时间依
旧很短，但还有什么比听到一首如此悦耳动听的新歌更让人兴奋的事情呢？这可是乐公子的新歌啊！而且还是得到了史莱克学院和唐门认可的新歌。
“老大，那个乐公子真是神级强者啊？”唐淼追着先前前排中央那位带着口罩的女子身边，低声问道。 女子只是瞥了他一眼，“你想干嘛？”
“我想挑战他啊！”唐淼有些跃跃欲试，在这位女子面前，他就像是小学生似的，脸上甚至还带着几分雀跃。
“不想死就别去。”女子丢下这么一句话，下一瞬，一步跨出，已经消失在茫茫夜色之中。 “这么可怕的吗？难道是大魔王不成？”唐淼呆呆的站在原地。
“你是不是傻？”汪天羽的声音在他背后响起。 “我怎么傻了？”唐淼没好气的道。 汪天羽道：“你这还看不出吗？那位是认识这个乐公子的。而且应该还
挺熟悉的。你什么时候见过那位认可过谁的？依老算一个，这个乐公子恐怕就是第二个。相信她的警告，别找不自在。”说完，他也一步跨出，遁入虚空之中消
失无踪。 唐淼站在原地，有些苦笑着自言自语道：“你们越是这么说，我越是感到好奇啊！” 坐席区，蓝轩宇的眼眸中还满是震撼呢，完整的听了这一场乐
公子的演唱会，对他来说，这完全是听觉的盛宴啊！实在是太棒了。乐叔叔真的好厉害啊！他觉得，从这一刻开始，自己已经是乐公子的歌迷了。