 曾经的龙神，乃是神界最顶尖的神王，是神界的主宰，正是因为龙神的陨落，才导致魂兽不能成神。而龙神如果真正复苏，真正重新成为神王，那么，不是他
们一个两个魂兽受益，而是所有魂兽，全都有可能获得进军神级的道路。
堵住这条路不知道多少年的大门，终于又有可能向整个魂兽世界开启了。还有什么比这个更令他们兴奋的呢？
兽神帝天是如此，天青牛蟒大明也是如此，二明更是如此。 此时此刻，两大神级兽王都兴奋的呼吸急促，再没有对冰火两仪眼的衰退产生任何的不满和痛苦。
为了重新诞生龙神，付出这些又算得了什么？哪怕是以整个森罗星的生命能量为代价，他们都是认为值得的啊！
二明突然转过身，一把抓住树老的胸襟，将他拉拽到自己面前。强悍的凶厉之气瞬间爆发开来。
虽然同为神级，但树老本身其实并不是特别擅长战斗，在这一刻，他也不禁有种内心战栗的感觉。
“不能说，知道吗？不能说出去。刚才你看到的一切，都不能说。”二明的声音急促而有些颤抖。 对于魂兽世界来说，龙神的诞生实在是太重要了。而现在的
蓝轩宇距离真正的龙神还差着不可以道理计的距离。他需要时间，需要很长的时间成长，最终成为龙神。
而在这个过程之中，是绝不能让人类真正知道的。因为他们都不确定，人类是否会允许有龙神的诞生。
现在这个世界是没有神界的，也没有人类的神王存在。那么，也就是说，龙神一旦真正的诞生了，很可能就会重建神界，以神兽为基础的神界啊！
虽然现在魂兽一脉已经与斗罗联邦达成协议，但却依旧是以斗罗联邦为主导的。他们无论如何也不会拒绝出现一个以神兽为基础的神界存在啊！
“别激动，二明前辈。”树老赶忙拍拍二明的手，脸上的表情也变得古怪几分。
大明一抬手，给了二明后脑勺一巴掌，然后眼中的光芒明显恢复了正常，“想什么呢你。”
二明一愣，松开树老，转身有些不解的看向大明，不明白大哥为什么在这个时候抽自己。 大明淡淡的道：“就算未来轩宇真的能够成功，你别忘了，在他身上
也流淌着人类的血脉，他并不是魂兽啊！只是拥有龙神血脉而已。所以，就算是复苏的龙神，也不是以前的龙神了。” 二明一呆，“这样吗？那……” 大明
摆摆手，道：“但如果他成功，对于我们来说，依旧是大好事。至少，魂兽不能成神这一条，就有很大可能被打破。只要能做到这一点，我们也算是重新开创了
历史了。” 说到这里，他转身看向树老，沉声道：“轩宇的这个情况有些过于惊世骇俗，想必在你们人类的历史上还从未出现过。所以确实是需要隐瞒一些。
但对于学院的高层，该知道就知道吧。毕竟，他未来的成长，不是我们任何一方就能完全帮他完成的。”
说到这里，大明面部的肌肉不禁抽搐了一下。树老立刻就明白了他的意思。 可不是吗？突破一个五环，看看蓝轩宇都干了什么吧！ 虽说这里的冰火两仪眼是
人造的，但那也是集中了整个星球的生命精华才能诞生而成，现在都快被蓝轩宇弄的干涸了。这还是吸收了三大十万年仙草的情况...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 草的情况下。如果没有那三大仙草，恐怕这冰火两仪眼被断根了都有可能。
这才五环，那未来突破六环、七环、八环、九环呢？又要吞噬吸收多么庞大的生命能量才能做得到？ 所以，想要让蓝轩宇真正的成长起来，成为一代强者。甚
至重新复苏龙神的神诋之位。那么，他需要的资源绝对是天文数字。唯有史莱克学院加上唐门，再加上两脉魂兽，或许才有可能做得到。
二明讪讪的向树老道：“对不起啊小树，我刚才有点激动。” 树老苦笑道：“没事、没事。谁能想到这孩子会有这么大的变化。这次，算是蜕变了吧？” 大
明点了点头，“从这次突破之后，他才算是拥有了真正的龙神血脉。在外界，你们一定要保护好他。当然，拥有龙神血脉的他，也没那么容易陨落。他身上必然
是有大气运的。现在我们只是希望他能够平安而快速的成长起来，在我们有生之年能够真的看到神兽重新崛起的那一幕。”
五个红色魂环实在是太醒目了，三大神级强者看着都有些目眩神迷的感觉。
但就在下一刻，突然间，五个红色魂环光影一闪，突然发生了变化，红色渐渐变得深邃，然后就全都变成了黑色。
“你们看错了，刚才那个是被炽热阳泉染红的。”一个带着古怪笑容的声音响起。寻宝兽坐在了蓝轩宇肩膀上，笑嘻嘻的看着他们。
三大神级强者都是眼睛一亮，这是掩饰了？ 寻宝兽的话当然只是说说，但是，有它在，这魂环掩饰的确实是很有意思啊！ “可以。”大明点了点头。
寻宝兽的情况看起来有点惨，身体明显虚幻了很多，它朝着三大神级强者摆了摆手，下一刻，就从蓝轩宇额头之中钻入，消失了。 这次对它来说也是消耗巨大
，需要好好的养一养才行了，不过蓝轩宇的龙核凝聚成功，对它来说，未来补充的龙神能量就变成了生生不息，它也可以放心的去吸收，不需要担心影响蓝轩宇
修为。总体来说还是大好事。 渐渐的，蓝轩宇不再吸收外界的生命能量了，整个人进入了稳定的冥想状态之中。
让大明和二明略微松了口气的是，伴随着他不再吸收，冰火两仪眼内的泉水开始缓缓上涨，虽然速度很慢，但起码还是有恢复机会的。
其实他们还真的要感谢史莱克学院，如果没有八角玄冰草和烈火杏娇疏的话，蓝轩宇龙核恐怕就没法凝聚，而且也真的要将这里的一切都吞噬个一干二净。
蓝轩宇一直在默默的感受着自己的身体变化，那种近乎蜕变的感觉他逐渐有了清晰的感应。 金银双色气流终究还是重新变回了原本的样子，不再相互交融吸收
。但他血脉漩涡中央的龙核，也已经稳固的保持在了龙眼大小的状态，稳固的吞吐着周围的一切力量补充自身，再向外呼出自己的气息，让蓝轩宇自身的龙神能
量形成了循环。 而在这呼吸吞吐之间，对于金龙王和银龙王能量也是有所吸收改变的。这个过程不算快，两大龙王能量也依旧有自己的坚持和狂躁，但至少不
是以前那样无法转化了。 这样下去，自己的龙神能量凭借自身修炼也能越攒越多，这绝对是最佳情况。这甚至会让他的魂力修炼速度增加一些，不至于所有的
魂力都需要先被血脉漩涡先吞噬吸收，而且吞噬的力量只能转化为金银龙王能量了。