 二明深吸口气，“好家伙。这么大场面。” 树老右手一挥，一抹绿色光晕闪现，身前浮现出三个玉盒。眸光凝视着湖面，随时准备出手。
龙吟声越来越响，震耳欲聋。 大明缓缓飞入空中，一层青碧色光晕从他身上荡漾开来，将冰火两仪眼周围全部封锁。 他不得不这么做，那激昂的龙吟声已经
影响到了周围生活着的魂兽们，听到龙吟的魂兽，很多都已经是匍匐在地屎尿横流，再这么下去，恐怕就会被龙吟声吓死了。
终于，当那龙吟声响亮到了极致的时候，湖面上的金龙和银龙同时动了，同时冲向了对方。 而此时此刻，湖水之中的蓝轩宇也终于出现了剧变。
这一刻，他的感觉就像是喝多了的人，强忍着不想呕吐，却又忍受不住，终于吐出来时的那种感觉。
胸腔内的血脉之力轰然爆发，两大血脉狠狠的碰撞在一起，精神之海中的庞大精神力也是瞬间从上而下，撞入胸口的血脉漩涡之中。
在这一刹那，他胸口处的所有七彩鳞片同时炸开，化为大片的彩色气流涌入其中。 蓝轩宇只觉得大脑瞬间一片空白，在这一瞬，他是感受不到任何痛苦的。他
唯一能做的，就是在爆发前的那一刹那，将自己所能掌控的一切力量都融入到身体之中。 “轰――”
冰火两仪眼的寒极冰泉、炽热阳泉同时爆发，足足升起数十米高，以那两大龙王碰撞点为核心，瞬间就已经变成了一片蓝红色。
就在这时，一团乳白色光芒瞬间迸发而出，一股吸力瞬间传来，树老手中的三个玉盒之中，中央的那个瞬间飞起，向冰火两仪眼方向飞去。
盒子在飞行的过程中就已经打开，露出了里面的存在。
那是一朵金红色的菊花，上面长着淡金色的绒毛，玉盒才一打开，顿时一股奇香涌出。在它周围都形成了一层金蒙蒙的光晕。 十万年，奇茸通天菊！
一道金光迸发而出，那奇茸通天菊上面的片片花瓣突然分散开来，露出了最里面的花蕊，那是一颗颗宛如金色钻石一般的存在，散发着强烈的光辉。
而就在下一刻，一道白光已经将它卷入其中。所有奇异的香气在这一刻荡然无存。 一道巨大的虚幻光影突然在冰火两仪眼上空浮现出来。
当这光影出现的时候，包括大明、二明在内，在场四位无不色变。 那是一头身长百米的巨龙，全身覆盖着九彩鳞片的巨龙。双眸散发着夺目的金色光辉，在它
出现的那一瞬，整个冰火两仪眼范围内的一切光辉仿佛都变得暗淡了似的。就连那瞬间爆发的金、银龙王气息都随之一黯。
金王“噗通”一下就拜倒在地。就连大明、二明、树老三大神级强者也不禁身体晃动，险些单膝跪倒。 “龙神？”大明脱口而出。
但是，那九彩光影只是维持了一瞬间，就宛如气泡一般破碎消失了，破碎的同时，化为无数淅淅沥沥的彩色雨滴一般，向冰火两仪眼内钻入。 如果此时离得近
了，就能看到，在冰火两仪眼内，所有的泉水都已经消失，化为一个巨大的彩色旋涡，围绕着盘膝坐于中央的蓝轩宇身体周围盘旋。点点滴滴的彩色光雨不断的
向他胸口处钻入，融入到他身体之中。 &nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
p;蓝轩宇眉头紧蹙，全身都在轻微的震颤着，但他自身的气息却在不断增强，背后，金银两道气流相互碰撞、纠缠，不断有气流从他体内喷薄而出。 寻宝兽
虚幻的身影悬浮在他面前不远处，感受着周围漂荡而落的彩色光雨咧嘴大笑。它的身体也沐浴在那光雨之中重新变得凝实起来，一双大眼睛之中满是亢奋之色。
刚才正是它强行幻化出了龙神昔日的身影，虽然只是幻化，但在龙神气息出现的那一瞬间，却是对金龙王和银龙王产生了压制，让二者碰撞之后瞬间爆发的气息
削弱了那么一瞬间。 就是这一瞬间的工夫，蓝轩宇的身体对于这二者碰撞后所产生的能量接受起来就变得容易了许多。
下一刻，所有能量完全融入，以奇茸通天菊为核心，会聚冰火两仪眼能量，经混沌之水转化，在蓝轩宇龙神气息的渲染之中向他体内奔涌注入。
真正的突破，从这一刻才开始。前面只是破，而后面则是立。 两年来的积累，两年来的冰火炼金身，在这一刻效果完全显现出来。蓝轩宇的气息很快就稳定了
下来，皮肤表面先前已经开始龟裂的金色和银色鳞片迅速弥合，并且变得更有棱角和立体感。胸口处，彩色光晕向外泛出，一块块七彩鳞片不断成型。
那不再是一片、两片，而是迅速向外蔓延开来，一会儿的工夫，就覆盖了足有巴掌大的区域，整整三十六块七彩龙鳞覆盖其上。 蓝轩宇的气息也开始持续攀升
，那三十六块七彩鳞片变得格外明亮。所有的彩色光雨都是从这个位置向他体内注入而去。就连蓝轩宇背后的金银双色光影也在不断碰撞中出现短暂的重合，重
合出彩色的虚影。 此时他的身体，就像是一只贪婪的巨兽，疯狂的吸收着周围的一切能量，让整个冰火两仪眼都有种要被抽空的感觉。
寻宝兽探手向外抓去，在这个时候，蓝轩宇的突破已经是板上钉钉的了，但能突破到什么程度，就要看外界的能量有多少补充。
树老手上一震，另外两个玉盒也飘飞了起来。直入那大片光雾之中。 既然拿来了，寻宝兽怎么可能再让他拿回去呢？
两个玉盒在空中开启，一个火红色宛如白菜一般的仙草飘飞而出，正是十万年烈火杏娇疏，另外一个，则是冰蓝色，呈现为八角的十万年八角玄冰草。
两大仙草一出，顿时，冰火两仪眼剧震，从泉眼之中，喷薄出更多的泉水。
寻宝兽双手一合，两朵十万年仙草就已经悄然破碎，化为两团流光围绕着它的身体盘旋起来。
寻宝兽虚空一步跨出，来到蓝轩宇的头顶双方，双手一圈，然后向下虚按，顿时，一道红蓝双色交织的光柱从天而降，直接落在蓝轩宇身上。 刚刚感觉到意识
回归，通体宛如海绵一般吸收着周围能量的蓝轩宇，顿时感觉到炽热和极寒瞬间涌入，全身猛然一颤，下一刻，体内的经络、骨骼、内脏仿佛都变得透明了似的
。 如果说冰火两仪眼的冰火炼金身是由外而内的，那么，这一刻，由十万年烈火杏娇疏和八角玄冰草带来的，就是由内而外的。
而且这两大仙草来源于母星，那是带着神性的仙草啊！再加上先前的奇茸通天菊。蓝轩宇的身体顿时再次出现了变化。 此时的他，只觉得血脉漩涡之中，那彩
色光芒变得前所未有的明亮，此时此刻，体内的金色血脉和银色血脉在经过了先前剧烈的碰撞之下，似乎都暂时失去了情绪的波动，变成了最纯粹的能量，其中
的一部分在接触中，缓慢的融合着。