 蓝轩宇道：“我打算未来用沉银做我的一字斗铠主要金属了。沉银虽然不算稀有金属里面最好的，但可塑性强，融合能力也很强。未来如果进行融锻的话，它
和很多种金属的亲和度都不错，会降低难度。” 杨英明眨了眨眼睛，“看来，你没有浪费时间啊！连融锻都知道了。只是，现在考虑这些有点早吧。不过，沉
银作为一字斗铠的金属确实是不错，很多人都这么选。一立方米沉银，估计要三枚黄级徽章以上了。用黄级徽章买有点折扣，比白级徽章划算。兑换中心就有。
咱们协会也有存货，跟兑换中心价格一致。” “好，那我就买这个吧。麻烦学长了。”
当一百块沉银堆放在蓝轩宇的锻造室内时，他也不禁有些激动，毕竟，这还是他第一次购买稀有金属啊！
练习锻造已经有近五个月的时间了，现在是到了检验自己这五个月来努力锻造的成果时候了。
一年级的第一学期马上即将结束，期末考试之后，有半个月的短暂休息期，然后就要开始第二学期的学习和修炼。 因为学期之间休息时间太短暂，蓝轩宇都不
准备回家了。蓝潇和南澄已经决定来母星看他。普通人是不能随意飞母星的，要有特殊的通行证才行。而蓝轩宇身为史莱克学院的学员，他的父母就有资格办理
这样的通行证。 不只是自己的父母会来，蓝轩宇最开心的是，娜娜老师也会来，用的冻千秋的名额。冻千秋是孤儿，从小在孤儿院长大的，在来到史莱克学院
填写表格的时候，监护人一栏上她写的就是娜娜。 马上期末考试之后，就能见到爸爸、妈妈和娜娜老师了。没有什么比这更令蓝轩宇开心和感到幸福的事情。
拿起一块沉银，正方形，不算很大，但当蓝轩宇触摸着它的时候，却依旧有种强烈的兴奋感从心中升起。
他还是在第一次来到锻造师协会的时候用过稀有金属呢。这几个月来，每天都在和凡铁打交道，不停的感悟。再次触摸到沉银，带给他的感觉已是截然不同。
沉银通体灰扑扑的，淡淡的银色若隐若现，隐隐还有点淡蓝色。密度很大，入手沉甸甸的。隐约之间，蓝轩宇还能感受到在这沉银之中内蕴的能量。 稀有金属
都是含有丰富能量的，这一点早就被科学家论证过。以稀有金属来制作的单体正向循环源泉核心，更是一度成为最热门的研究方向，并且诞生过许多强力无比的
魂导武器。 现代星际战舰的战舰武器很多都是由此脱胎而来。可见稀有金属在人类的世界中有多么巨大的作用。
把沉银在锻造台上放好，蓝轩宇按动按钮，对其开始进行煅烧。 杨英明始终在旁边看着，他其实也很好奇。他还从未见过一名初入锻造的学员自学这么长时间
的，四五个月了啊！从来没向人请教过，只是依靠看书本来练习锻造么？而且他还从来都没有用过稀有金属。他特别想知道，这么长时间下来，蓝轩宇究竟自学
了什么。是时候该提醒他，不能这么浪费时间了，不然的话，想要在锻造上有所成就实在是太难了。
不过他也没有急着提醒蓝轩宇，事实胜于雄辩，当事实摆在眼前的时候再说，效果自然会更好。
蓝轩宇双眼微微闭合，集中意识，整个人都处于一种精气神完全合一的状态之下。 精神力、魂力，以及他作... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
以及他作为核心的血脉之力，三者有机统一，尤其是魂力和血脉之力，相互交融，无分彼此。 这是他这几个月来修炼的成果。自从血脉之力进化，与魂力之间
可以相互转化之后。通过不断的修炼和汲取海神湖之中的生命能量，蓝轩宇的提升速度就开始加快了。魂力修炼终于不再是短板，而血脉之力也在伴随着魂力共
同成长。 按理说，他吸收了那么多生命能量，经常去海神湖修炼，魂力应该比其他人提升快得多。但他提升的却同时还有血脉之力。从某种意义上来说，就相
当于是在修炼双份。 这几个月下来，刘锋的魂力都已经修炼到三十八级了，白龙王血脉带来的变化极为强烈，再加上有足够的资源购买各种珍稀食材辅助。卓
有成效。按照刘锋自己所说，最多再有两个月，就能突破到四环。入学一年，从二环跳四环，这个速度不可谓不快。而接下来一年级下半学期，他们也将开始在
斗铠上面下功夫了。 钱磊提升的速度也不慢，金胖子确实是十分神奇，在有足够生命能量的支持下，成长的速度很快，而且还可以反哺钱磊。钱磊的魂力也到
了三十七级，更重要的是，他的精神力甚至已经超过了蓝轩宇，提升速度奇快无比。 蓝轩宇的魂力现在也有三十五级了。一个月一级的速度，让他已经非常满
意。哪怕落后于伙伴们，可他同时还有血脉之力的提升，几乎每天都能感觉到自己在变强。来到史莱克学院一个学期，回想当初，他真有种脱胎换骨的感觉。
“嗡！”低沉的嗡鸣声将蓝轩宇的精神拉回，锻造台裂开，已经烧红的沉银从里面缓缓升起。 蓝轩宇双眼微眯，默默的感受着煅烧后的沉银和煅烧之前的区别
，那是一种被唤醒一般的感觉。似乎在炽热的煅烧之后，沉银已经从沉睡之中苏醒过来，散发着极为活跃的能量波动。
乐叔叔说过，这种活跃的能量波动其实就是金属自身的情绪。铁块被煅烧之后也有，可是，活跃度却要比这沉银差远了。真不愧是稀有金属啊！
右手抄起锻造锤，蓝轩宇的双眼顿时变得明亮起来。 杨英明一直在他身后看着，当蓝轩宇手握锻造锤的那一瞬，他顿时吃了一惊。因为这个动作实在是太娴熟
了，宛如千锤百炼一般，握住锻造锤的那一瞬间，锻造锤就仿佛已经和他融为了一体似的。
没有人指点，能做到这一点？人锤合一？就算是自己，也不过就是如此吧？自己都练习了几年了？
就在他吃惊的时候，蓝轩宇已经动了，身形半转，手中锻造锤高高举起，在骤然落下。 “当！”巨响声中，火星四溅。
在蓝轩宇的感知中，这并不是一声轰鸣，而是来自于沉吟一声舒爽的叹息。就像是正在被按摩着的人类一般。
是的，锻造从某种意义上来说和按摩也没什么区别，就像是在帮金属打通血脉，让它变得更加完美和强大。
锻造锤高高弹起，蓝轩宇骤然转身，借助旋转之力，第二锤落了下去，和先前那一锤相比，这一锤明显更重了几分，又是“当”的一声巨响。
只是看到第二锤，杨英明就忍不住脱口而出，“乱披风锤法？唐门？”
蓝轩宇却没有注意听他的话语，此时此刻，他的精神已经完全集中在那沉银之上。锻造锤弹起，他就借势抡锤，一锤快过一锤，一锤重似一锤。