 悍然出刀，一道刀气横扫而出，刀芒喷吐、灵光乍现。 但是，诡异的一幕出现了，刀芒首当其冲，自然就是斩在那方块之上。但是，那似乎是由魂力凝聚而
成的方块并没有破碎，反而是猛的光芒一亮，居然将那刀气完全吞噬其中，并且方块本身光芒暴涨，直接就落在了刘宝川身上。
刘宝川一愣的工夫，那方块落在他身上也没给他带来任何伤害，但却让他全身一紧，刚刚爆发的气势瞬间倾泻，全身都被定住了。
“刘宝川要坏。”看台上，老实青年也是面露惊讶之色，“他的问题出在对对手的不了解上。蓝轩宇这小子，果然有一套啊！”
释放出那金色方块的，赫然正是丁卓涵。那是他的第四魂技。他这个第四魂技，从某种意义上来说其实是有些鸡肋的。算是一个控制加辅助类的魂技。
那个金色方块飘过去，如果不理它，只是闪避，那就真的飘过去了。根本不会起到什么作用。
但是，这玩意儿如果你理会它，尤其是攻击它，那么，它能在瞬间吸收攻击力，并且转化为自己的控制力。当然，直接落在身上，也会被强行控制住一秒。
这个魂技鸡肋的地方在于，你了解它，就很难被控制住。可强悍的地方在于，它是绝对成立的。是极其罕见的，具有绝对成立性的魂技。
蓝轩宇之所以让丁卓涵出手，最主要的就是看中他这个能力。 一秒，绝对控制。同时，更重要的是，打断了刘宝川的二次出手。
正所谓，一鼓作气、再而衰、三而竭。此时的刘宝川，无论战意何等高昂，杀气何等迫人，两次被打断，他的气势就已经弱了。
而就在这时，刘锋到了。白龙枪真的宛如白龙一般瞬间挑出，由下向上。而这一瞬，刘宝川的身体还在被控制之中。顿时被白龙枪一枪送入空中。
银月枪芒落在他的斗铠上，爆发出一连串刺耳的摩擦声，带着刺目的火星，却根本无法破防。当被挑飞的刘宝川，却依旧处于先前被控制的僵直状态。 刘锋落
地，身上第四魂环光芒大放，手中白龙枪在瞬间突然化为一片幻影，在那枪身之中，真的奔涌出一条白龙，伴随着枪芒的挥舞，一连四下，连续抽击在刘宝川身
上。 “喝！”刘宝川爆喝一声，七宝刀刀芒大放，虽然是在被控制之中。但他此时完全不考虑对方落在自己身上的攻击。七宝刀自行迸发刀芒，与那白龙枪的
枪芒碰撞在一起。
这时的刀芒并没有攻击目标，只是绽放出锋锐的刀气，因为刘宝川自己还在控制之中。那充满杀气的刀芒，一旦逼退了刘锋，那他的危机也就随之迎刃而解。
但是，令他意外的是，这只有一年级的学弟竟是丝毫不退，面对那充满杀气的刀气，硬生生的将自己的第四魂技用完。
“啪！”白龙尾扫出，悍然拍在刘宝川身上，一股悍然强盛的龙气喷薄而出，硬生生的再次将刘宝川的身体冲起。 而此时，刘锋身上，已经被鲜血染红。那锋
锐的刀气，在他身上留下了千百道小创口。可他从始至终却是半步未退。七宝刀也在他的第四魂技全面爆发之中，再次被强控，终究没能真正的斩出来。
七彩色的身影就在这时从天而降，暗蓝色的光芒化为惊天长虹。悍然落下。 天空被撕裂出一道漆黑的裂痕，刘宝川只觉得一股巨大的危机降临，可他此时却在
这一瞬连七宝刀都无法抬起。那龙气的冲击，瞬间震慑住了他的气血，哪怕是身穿一字... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
身穿一字斗铠的他，在这一瞬间，也无法凝聚起来。 而对方所把握的，也就是这一瞬间。
刘宝川猛的一咬舌尖，伴随着一声剧烈的轰鸣，他右臂上的一字斗铠竟是轰然炸开，七宝刀终于勉强提起，向上撩出。
身为四年级第一人，他怎么能就这么被动挨打，内心的不屈，终于让他不惜代价的爆发了。
要知道，斗铠只有全套才能迸发出最强大的作用。一旦失去一块，就需要重新打造。可在这时，为了争胜，刘宝川已是不顾一切。
但是，那暗蓝色的戟刃已经降临。 “当！”脆鸣声中，从天而降，斩落这一戟的蓝轩宇身体倒飞而出，人也在空中喷出一口鲜血。
他毕竟只有三环，哪怕是在龙神变和那朱红果实的增幅下，也依旧不足以和一字斗铠爆发的六环魂帝硬碰。
身体在空中半转，落地，闪亮的七彩鳞片褪去，蓝轩宇脸上却已经是布满了笑容。
他落地很稳，没有半分的踉跄。下一瞬，他已经将手中的天圣裂渊戟高高举起。
两天时间本不足以让他再次使用天圣裂渊戟，但在不惜代价的服用了天材地宝恢复生命力，再加上昨晚在海神湖的修炼吸收，终于让他的龙神鳞片提前恢复。
龙神变，就是最后的决胜一击。 此时的刘宝川，也已经落在地面上，身上没有任何的伤痕，但裁判已经出现在他背后。而他手中的七宝刀，没了。
斗铠收敛，露出他的本来面目，什么都没说，他只是看了对面高举着天圣裂渊戟的蓝轩宇一眼，转身就走。 是的，他输了。尽管七宝刀斩中天圣裂渊戟，震飞
了蓝轩宇。但是，天圣裂渊戟无视防御的特性又岂是七宝刀能够挡住的？七宝刀在震飞蓝轩宇的瞬间断折，如果不是裁判及时从后面拉拽了他一把，同样被斩开
的还有刘宝川的身体。 相比于前面两场，这一场结束的实在是太快了，快到目不暇接的程度。从开始比赛到结束，一共也就是十几秒的时间而已。
看台上鸦雀无声，甚至连一年级都没有回应高举天圣裂渊戟的蓝轩宇。因为，这一切实在是太不可思议了。
坐在看台上的漂亮学姐，直到这一刻都还在屏住呼吸。刚刚那一瞬，所有的一切发生的实在是太快了。
“咦，比赛开始没？”正在这时，一头红发的青年走了过来。在老实青年身边坐下。 老实青年瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“开始？已经结束了。”
“不会吧？我才晚来了多一会儿？结束了？”红发青年看看台下，刘宝川已经向场外走去，而蓝轩宇刚刚收敛了身上的彩色鳞片和天圣裂渊戟。
“谁赢了？不会是……”红发青年一脸的震惊。
老实青年嘿嘿一笑，“现在我觉得，你好像也不见得就百分之百能赢了。一年级，或许还真的有那么一线机会。你要是输了，以后见着我绕着走，太丢人了。”
红发青年失声道：“不会吧？刘宝川输了？还这么快？怎么输的他？这家伙自从上次回来之后变化特别大，实力提升的很快啊！他挑战我，我都在做准备了，以
免翻船。就这么输了？”
老实青年道：“控制致死。这一届的一年级，真是了不得啊！三场了已经。他们其实已经赢了。走吧，亲爱的。你输的那紫级徽章，我补给你。”