 娜娜也坐了下来，她的眼神很平静，可眼底深处，却隐隐有着一份欣喜之色。 一些身穿史莱克学院校服的人开始走了进来。都是红衣。红衣，代表着内院。
这一下就来了超过二十名史莱克学院的内院弟子。年纪最大的看上去有四十多岁的样子，年纪小的似乎也就是二十岁上下。
他们每个人看起来都很严肃，蓝轩宇还看到了熟人，唐月就在其中。 他们给每位竞拍者做着登记，不知道在审查什么。
“你们跟我来吧。轩宇，带着你的家人来。天魔战神，你所陪同的朋友是哪位？”凌依依再次走过来的时候，直接问道。
安佩玖看了一眼娜娜，道：“是这位。她曾经是蓝轩宇的老师，她叫娜娜。”
凌依依这才注意到娜娜的存在，看着她带着口罩的面庞，眉头微蹙，向安佩玖问道：“你们的人？” 安佩玖犹豫了一下，但还是点了下头，“是我们的人。”
凌依依道：“那就一起来吧。” 在她的带领下，众人被带到了后台的一个休息室之中。而此时，休息室里已经有几个人等在那里。
“又是你？”一个浑厚的声音响起，有些诧异的目光也落在了蓝轩宇身上。
那是一位相貌堂堂、不怒自威的中年人。蓝轩宇却让他说的有些发愣，这位是谁？自己认识吗？
凌依依赶忙道：“轩宇，这是咱们海神阁副阁主，汪天羽汪阁主。” 蓝轩宇不认识他，汪天羽可是认识这小家伙的，从当初在海神湖畔跟生命学派抢人，再到
后来唐乐史莱克学院来看蓝轩宇引发的风波，他对这孩子一直都十分关注。甚至连蓝轩宇这次期末考试获得的成绩他也清楚的很。
所以，在这里看到蓝轩宇，他如何能不诧异？ “汪阁主您好。”蓝轩宇赶忙恭敬行礼。
“雷神冕下您好，我是安佩玖。”安佩玖同样是上前行礼，恭恭敬敬。
雷神斗罗汪天羽，可是真正史莱克学院的大人物，也是史莱克学院最被人所知的一位强大存在。 汪天羽点了下头，凌依依嘴唇嗡动，向他传音说了几句。
汪天羽的目光转向娜娜的方向，双眼微眯，“可否摘下口罩。” 娜娜淡然道：“为什么要摘下口罩。” 汪天羽眉毛微微一挑，反问道：“为什么不能摘？”
娜娜道：“因为我不愿意。” “娜娜。”安佩玖有些急了，汪天羽是什么身份？那是当世最顶级的几位之一。举足轻重。地位比树老更高。而且这位一向好战
。当年就曾经去过战神殿，那时候他还没成神，却在战神殿挑战，大战三天。甚至曾经以封号斗罗的实力挑战过神级强者。脾气一向暴躁的很。
汪天羽道：“根据我们调出的录像，在那袭击者消失之后，阁下也消失了一段时间。虽然很短暂，但请解释一下，你去了什么地方。”
娜娜道：“我去追那个人了。” “追上了？”汪天羽眼神一凝。 “没有。他的气息应该有神器隐藏，没法锁定。我只是根据他的空间残留波动追了一下，没
追上我就回来了。”娜娜很平静的说道，从她的话语中，汪天羽听不出任何不妥。语气、神色、气息，都很平静。 汪天羽双眼微眯，“不知道什么时...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 道什么时候战神殿竟是多了阁下。” 安佩玖赶忙道：“娜娜阁下的存在一直是我们战神殿的秘密。只是机缘巧合之
下，当初她收了轩宇为弟子，曾经教授过轩宇一些修炼技巧。这次是专程来看他的，今天的事情，我们战神殿保证，与我们无关，我们也一定会配合史莱克找出
盗窃者。”
汪天羽轻轻的点了点头，“还请诸位留一下。阁主马上就到。等阁主来了之后，自有定夺。”说完，他就径自走到一旁的沙发坐了下来，闭目养神。
安佩玖有些惊讶的看了一眼汪天羽，这位曾经的雷神斗罗，现在的雷神冕下，什么时候这么好说话了？
雷神好战，天下闻名。他肯定已经看出娜娜是神级了，可却没有多做试探，这可真是有些不正常啊！
殊不知，此时正在闭目养神之中的汪天羽，心头却早已掀起了轩然大波。 他没试探？他当然试探了。正如安佩玖所知道的那样，他是何等的好战。 当他第一
眼看向娜娜的时候，他的神识就试探了过去。可是，他感受到的是，娜娜的神识犹如汪洋大海一般，瞬间就将他的神识吞噬了，他甚至连撤回都没能作出。 神
级强者之间，以神识试探是会被视作挑衅的。汪天羽对自己的神识很有信心，所以才会这么做。可他得到的回馈是，对方的神识要比他更加强大。所以他心中的
震惊是无以复加的。 战神殿的强者他都认识，可却从未听说过战神殿有过这么一位女性战神，实力竟是强大如斯。
虽说神识并不决定神级强者的全部战斗力，可也至少能代表一半以上。自己的神识被对方直接吞噬，这意味着对方神识比自己强了不只一点。 在吃惊的同时，
他更好奇的是蓝轩宇了。这小子是吸铁石么？上次来了一个神级明星，还真的是大明星，汪天羽后来做过了调查。那位的实力就是超强了。这又来了一个神级。
感觉上也不比上次那个弱，还是女的。女性神级强者数量是非常稀少的。战神殿出了这么一位，如果正式对外宣布的话，恐怕会让联邦震惊吧。这是联邦秘密培
养出来的强者么？ 众人都找地方先坐了下来，娜娜很自然的坐在了蓝轩宇身边，依旧没有摘下她的口罩。 时间不长，门开，从外面走进来几个人。
当先一人，身穿白色长裙，奇异的是，头上带着一顶帽子，有白色纱幔垂下，遮盖住了她的面庞。只能看得出，她是一位身材曼妙的女子。 在她身后，跟着两
人，一位，赫然正是树老，此时的树老，脸色已经恢复了平静。而另一位，则是一名相貌堂堂的青年。看上去不过二十几岁的样子，也是一身白衣。但从他和树
老并肩而行的样子就能看出，他在史莱克学院的地位，恐怕并不比树老低。
“阁主。”汪天羽站起身来，向当前那名女子躬身致意，这位雷神，竟然显得十分恭敬。 安佩玖只觉得自己的呼吸都变得急促起来。 海神阁阁主是女的？这
个恐怕整个联邦都没几个人知道的吧？虽然看不到相貌，但从汪天羽的表现就能看得出，这位海神阁阁主是何等存在了。性格桀骜的雷神，竟是对她都如此尊重
。 其他人此时也都已经站了起来，安佩玖突然觉得有种怪异的感觉，今天这屋里的神级强者数量，恐怕要占据联邦一半了吧？ 海神阁阁主走到最里面坐了下
来，淡淡的道：“神隐披风。神器第十。永恒之树也无法锁定它的位置。现在已经关闭了斗罗星所有宇航中心，他除非可以肉身穿越星海，否则，走不了。”她
的声音十分冰冷，并不算悦耳，却给人一种心灵震颤的感觉。