 蓝梦琴和白秀秀较为吃亏的是，她们都还没有凝聚魂核，恢复能力不如对方。更何况唐雨格还是八环魂斗罗级别的强者，整体实力在她们之上。
但占便宜的是，凭借着翡翠天鹅碧姬的强大恢复能力，让她们一直坚持了下来。哪怕是天干麒麟，也没能完全破开白秀秀的深渊冰魔龙武魂镇守。 天干麒麟的
十大属性之中是不包括黑暗的，而深渊冰魔龙的黑暗与冰双属性融合，在不被克制的情况下展现出了极强的战斗力。更何况还有蓝梦琴的翡翠凤凰绽放，琴音骚
扰。 一时间，双方倒算是旗鼓相当。但继续战斗下去，肯定还是唐雨格他们的胜机更高一些。 他们此时是在演武场之中进行切磋，而不是在模拟舱之中。到
了他们现在的实力，对自身的掌控力都极强，不那么容易会真正伤害到伙伴们，更何况还有蓝梦琴强大的治疗能力。
现实中的战斗总是要比模拟舱更加真实有效，身体的反应也更加直接。 “差不多了，就到这里吧，继续下去要拼命了。”钱磊笑呵呵的说道。
他说的没错，如果真要决出胜负，拼命的肯定是白秀秀和蓝梦琴，那时候战斗场面很可能就不好控制了。
蓝梦琴收回武魂，有些郁闷的道：“辉辉的箭实在是太讨厌了。太不好抵挡了。稍微放松一点，我们就要输。” 变成大帅哥的原恩辉辉没好气的道：“梦琴姐
，郁闷的应该是我好不好？你的翡翠玉凰琴一直就没停的控制我。我就没射出几箭。必须要用轮回之眼反控你才能发起攻击。”
蓝梦琴道：“但每次你发起攻击的时候，都是对我们威胁最大的时候。而且你还没有使用武魂真身呢。你要用了武魂真身，我估计就控制不住你了。” 原恩辉
辉笑呵呵的道：“太过全力会容易控制不住的。点到为止挺好的。今天我收获很大，对自身的问题和掌控力又有了一些认识。我的武魂，确实是比较怕强大的远
程控制系魂师的。尤其是在姐姐的武魂没法压制对手属性的时候，就更明显一些。” 唐雨格点了点头，道：“秀秀、梦琴，你们的战术是非常正确的。全面通
过控制压制辉辉，在梦琴的玉凰琴控制不住的时候，秀秀用深蓝凝视补上。让他无法发挥出攻击力。否则的话，我的天干属性附加在他的精灵王弓箭上，你们的
防御估计挡不住。我只能尽可能的发动攻击，减弱你们对他的干扰来寻找机会。” 白秀秀若有所思的道：“如果我们再各自加一人，雨格姐你会选谁？” 唐
雨格毫不犹豫的道：“我会选刘锋。让刘锋去骚扰梦琴，降低她对你们补给的能力以及对辉辉的控制能力。正面虽然以一敌二，我挡住你和钱磊会有点吃力，但
短时间内应该还能挡得住。给辉辉充分的发挥空间，我们获胜的机会会很大。” 白秀秀微微颔首，道：“我们先选的话，应该也会选刘锋。让刘锋去缠住辉辉
，不给他射箭的机会，凭借速度和他周旋。然后我们再联手先解决掉你或者钱磊其中之一。我和梦琴姐的冰属性加控制比较克制钱磊，他应该发挥不出太大的作
用。” 钱磊在旁边听的目瞪口呆，“合着你们都不要我？我有那么惨吗？” “嗯，有。”刘锋脸色淡定的从旁补刀。
蓝梦琴不屑的道：“本来你也没啥用。” “我不服。疯子我要和你单挑。”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
挑。”钱磊一把抓向身边的刘锋，刘锋身上银光一闪，就平行挪移到了一旁，让他抓了个空。 “单挑你也没戏。你根本就碰不到我。”刘锋不屑的说道。
正面对抗，刘锋肯定不是钱磊的对手，但他只需要凭借速度和空间能力拉开距离，钱磊确实也拿他没什么办法。肯定是占不到便宜的。
“休息吧。”唐雨格说道，蓝轩宇不在，她就是临时队长。
眼看着大家都走，钱磊顿时觉得胸口一股郁闷之气上冲，却又没什么办法。只能是快速追上蓝梦琴的脚步，低声问道：“梦琴，我真的就那么差吗？”
蓝梦琴瞥了他一眼，“你差不差，自己不知道吗？我和秀秀刚突破到魂圣不久，今天正好切磋一下。你还没突破呢吧？” 可不是吗？ 史莱克七怪之中，唐雨
格八环魂斗罗，除了她之外，白秀秀、蓝梦琴、刘锋以及原恩辉辉也都先后突破了魂圣级别。蓝轩宇在魂力方面垫底就不用说了，唯有钱磊还在魂帝层次，六环
魂帝，没有突破到魂圣境界。 说也奇怪，到了魂帝巅峰他其实也有一段时间了，可不管他怎么努力，却就是没法突破。这弄的钱磊十分郁闷，他连精神力都已
经突破到了灵渊境，可武魂就是无法跨出那一步完成蜕变。 虽然在魂帝层次之中，他也绝对算得上是强者。可终究没到魂圣啊！
蓝轩宇是情况特殊，他的情况现在似乎也有点特殊了。他一点都感觉不到自己究竟什么时候才能完成突破。 钱磊一脸委屈的道：“我也没办法啊！我也很想突
破，可不知道为什么，却就是找不到突破的那个点。我觉得我应该和老大一样，一旦突破，就会特别强、提升特别多那种。”
蓝梦琴撇了撇嘴，“你就是脸皮厚度提升得快。还拿自己跟轩宇比。这次轩宇突破回来，估计你就彻底垫底了。”说完，她就拉着白秀秀走了。 钱磊看着她们
离开的背影，不禁有些颓然，扭头向身边的刘锋道：“疯子，你说我为什么就突破不了呢？我尝试过很多办法了，上次都被雨格打的半死，我都有濒临死亡的感
觉了，可也没能在战斗中找到突破的契机啊！我该怎么办？”
刘锋道：“你也别急，突破有的时候很可能就是一瞬间的顿悟。等队长回来，让他用晋升后的金纹蓝银草缠绕你试试，看看能不能找到突破的机会。”
听他这么一说，钱磊顿时眼睛一亮，“有道理。等老大回来试试。话说，疯子我最近有点危机感啊！” “什么危机感？怕考不上内院？”刘锋疑惑的问道。 
钱磊没好气的道：“你就是个铁人，你就知道内院，不解风情。我是说梦琴啊！你没发现吗？辉辉突破之后，变成了大帅哥。我觉得梦琴今天看他的次数比以前
多了不少。” 刘锋翻了个白眼，道：“我怎么没觉得？你这是关心则乱还是自惭形秽？别瞎捉摸。梦琴平时虽然不怎么搭理你，但大家都看得出，她对你和对
别人是不太一样的。你的殷勤没白献。自己多努力才是正理，别疑神疑鬼的。而且我看辉辉到现在都还没完全适应自己的性别呢，他是真的单纯。” 钱磊挠挠
头，道：“你说的对啊！我就是自惭形秽。总觉得自己配不上梦琴。年纪小的时候，不管不顾的，就去尝试。可随着年龄变大，看得多了、懂得多了，反而患得
患失的想法也就多了，你说我该咋办？”