 “你好好感受一下，我有用过空间属性吗？”娜娜淡淡的道。 蓝轩宇一愣，确实，好像空气之中并没有空间元素的波动出现。 这是…… 下一瞬，娜娜就
已经在他对面远处浮现而出，“元素剥离，你所做到的只是将元素驱散，但这些被驱散的元素在我的掌控下却依旧可以存在。简单来说，你驱散不了我掌控之下
的元素。而真正的剥离，则需要你至少具备七大元素掌控才行。就像这样。” 一边说着，娜娜身体周围，蓝、红、青、黄、白、黑、银七色光晕闪烁。刹那间
，她整个人的身体就像是突然出现的一个巨大深渊，那深渊产生出强大无比的吞噬之力，蓝轩宇只觉得周围一空，仿佛整个人都陷入到了黑洞之中似的，什么都
没有的黑洞。难受无比。而他自身的一切，似乎也都在被那个黑洞所吞噬、吸扯着。如果不是血脉之力迅速封住自身的血气，恐怕连自己的身体也要被吞噬吸收
了似的。 七元素的元素剥离只是持续了一瞬间，“这应该又叫做元素吞噬。只是驱赶的元素，还有可能被人所利用。但如果是将元素吞噬掉，那么，对方无论
如何也就没的利用了。同时，吞噬而来的元素，还可以为自己所用，这才是最重要的。所以，当你未来突破七环的时候，元素控制的武魂真身，就是这元素吞噬
之能。” 蓝轩宇恍然道：“原来如此。” 娜娜淡然道：“继续。”
蓝轩宇眼神一凝，五个魂环重新浮现而出，元素剥离既然对娜娜老师没用，那就比真正的控制吧。 双手一撮，一道光箭电射而出，那光箭是红蓝双色的，显然
是水火两种元素融合而成，相比起以前的光球，这个的威力无疑更大。极度压缩的火元素和水元素之间甚至不需要其他元素阻隔，它们的能量被蓝轩宇控制着完
全内收。只需要他的意念引动就能爆破。 经历了冰火两仪眼的洗礼，让他对冰火两种元素的理解明显更提升了很大的程度。
娜娜依旧站在原地没动，眼看着那双色光箭就到了自己面前，但下一瞬，蓝轩宇就感觉到了不对。赶忙以意念催动，引爆光箭。
光箭上的光芒瞬间就变得强烈起来，下一瞬就要炸开。 但也就在这时，诡异的一幕出现了，一层淡淡的黄色悄无声息的浸入其中。 “轰、轰。”两声轰鸣响
起，红色是在红色区域炸开，蓝色是在蓝色区域炸开，中间却阻隔上了一层黄色，让冰火两种元素相互之间的碰撞，也就是那质变的过程并没有出现。 蓝轩宇
心中惊骇的同时也不禁充满了震撼，他当然知道娜娜做了什么，娜娜老师是在他这冰火两极箭爆炸的瞬间，用土元素将它们隔开了。爆炸是爆炸了，但真正的威
能根本没能释放出来。没能突破她面前的那层土元素防御。 “要旋转，利用螺旋之力让它们变得无分彼此，就不容易在引爆之前被隔断了。元素组合最重要的
是要一体，让组合的元素形成一个完整的整体。这才能让威力最大，也最不容易被化解。”娜娜化去蓝轩宇的攻击之后，立刻就讲解。
蓝轩宇点了点头，左手在身前虚按，一时间，四种元素再次变得狂暴起来，伴随着他这一掌缓缓推出，低沉的龙吟声顿时响彻演武场。 右手紧随左手之后，也
是缓缓推出，金色的血脉之力瞬间彭湃而出，化为金色龙头向外钻出，而那四色元素却围绕在金龙周围，就像是为它渲染上了一层元素战甲一般，二者相辅相成
，瞬间气机暴涨。 金龙升天进化版本，元龙升天。以四元素组成的元素风暴加上金龙升天的强大能力。二者合二为一。形成这武魂组合技。
虽然不是武魂融合技，但那四元素风暴与金龙升天的组合，无疑让这一招威能暴涨。 这次，娜娜赞... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，娜娜赞许的点了点头，“不错，有新意。这才是你的优势所在。”
但就在这时，蓝轩宇那金龙明显有些不稳，金龙散发出的气息开始影响到周围的元素风暴也波动了起来。
这元龙升天其实是他临时起意想出来的，下意识的就对外施展了，但施展出来后他才发现，这两种不同能力想要掌控竟是极难。 蓝轩宇没有慌乱，胸前一片七
彩光晕闪耀，顿时，全身鳞片已经化为七彩色。七彩光晕照耀之下，无论是金龙还是元素，瞬间就稳固下来。更为奇异的是，那四色元素风暴居然内收，和金龙
真正的溶为一体，让它变成了一条四彩金龙，这才向娜娜飞射而去。 龙神变！
在龙神变的状态下，蓝轩宇的两大血脉浑然合一，对元素和血脉之力控制都提升到了另一个高度。
娜娜双手宛如穿花蝴蝶一般在身前舞动起来，眼看那元龙就到了她面前，却在她面前停顿下来。任由蓝轩宇怎么引爆，都没有爆发开来。
在娜娜的十指挥动之间，一道道彩色光晕仿佛抽丝剥茧一般被她剥离开来，张口一吹，剩余的金色龙头就已经化为金色光点凭空消失了。 这也行？ 蓝轩宇目
瞪口呆的看着这一幕，刚刚这一下，他原本是信心十足，起码能够压迫娜娜老师几分的。可是，娜娜用的，似乎也只有五环之力，然后就是用强大的控制力化解
了他这一击。 这不是不可思议，简直是巨大打击啊！这份控制力，自己实在是差得太远了。 “虽然我压制了修为，但是，元素对我的认可比你更高的多，所
以，你释放的元素就很难伤害到我。当我剥离这些元素的时候，同时也将你金色血脉之力抽丝剥茧一般破坏了，所以才会如此。但能让我经历如此繁杂的过程才
能化解，这一击，确实很好。你开始找到属于自己的路了。欠缺的是近一步的控制。”娜娜微笑着说道。
对于蓝轩宇这进化版本的元龙升天她是有些惊喜的，因为这超出了她对蓝轩宇的判断。 蓝轩宇是她一手教出来的，对他的能力没有谁比娜娜更熟悉。刚刚这一
下，她隐隐感觉到和这几天锻造过程中将元素融合金属时的练习有关。蓝轩宇是将那金龙当成被锻造的金属，再融合了这些元素之力的。居然一次就成功了。而
且效果非常好。 这是在娜娜面前没有爆发出来，换一个地方、换一个对手，那可就完全不一样了。 蓝轩宇没有再继续进攻，蹙眉道：“刚刚我虽然以龙神变
完成了最终的融合，但融合之后，我的精力就已经到极致了，想要近一步控制也有些做不到。而且您的神识太强了，不是我的精神力能比的。最后时刻，我都觉
得它已经脱离了我的掌控，而被您掌控了。” 娜娜摇摇头，道：“如果只是元素，我可以掌控。但你这融合之后的力量，我也掌控不了。那是你血脉的根源。
不过你说的没错，你的精神力还是弱了。这种融合的过程，其实对精神力的消耗最大。哪怕你自己没感觉到有什么消耗，实际上还是在消耗的。但能够融合，你
已经进步了非常多。这种练习对你提高精神力也是有帮助的。平时可以多进行尝试，但一定要在足够防御你力量的地方才行。可以考虑在模拟舱的世界之中练习
。否则破坏性太大。” “我再试试。”蓝轩宇深吸口气，一步跨出，右脚跺地，金龙撼地进化版，元龙撼地。 但这一次，却没有成功，八条钻地而出的金龙
，只有两条变成了元龙，蓝轩宇控制的有些手忙脚乱，意念到了，元素却到不了。八条龙顿时有些失控。幸好娜娜及时出手，帮他将释放出的力量化解了，这才
没引火自焚。 “嗯，控制需要练习，练习的过程中就是对精神力的提升。哪怕是在龙神变状态之下，你现在也还远远达不到将二者控制如一的情况。但这是非
常好的方式，甚至对你未来突破都很有好处。”