 此时，听蓝轩宇提到这个话题，唐乐也不禁有些自省，是不是自己真的应该找个女朋友了呢？自己应该年纪也不小了吧。就算乐卿灵当初救下自己的时候，自
己只有二十岁，那这么多年过去了，现在也有三十几岁了才对。 “让我看看你的锻造吧。”乐公子微笑着说道。 “好啊！”蓝轩宇答应一声，带着乐公子来
到了自己的冥想室。冥想室的一角被他改造成了锻造室。因为只有这里才有隔音设备，不至于影响到别人。而且冥想室的能量也是最充沛的。
两年前蓝轩宇就完成这个改造了，就是为了让自己的锻造能够节省一些在路上的时间。 所以他的冥想室早就没有原本的整洁，而是乱糟糟的。
熟练的通过锻造台煅烧金属，熟练的释放出锻造锤，取一块稀有金属开始锻造。
蓝轩宇的锻造很稳，每一锤落下，都有力而稳定，力量没有半点遗漏，全都作用在被他锻造的金属之上。
稀有金属在他锤下渐渐缩小，百锻提纯他只用了几分钟就完成了。
他的锻造速度不算特别快，但却特别的稳。当千锻完成，足有丈许高的光芒冲天而起的时候。乐公子也不禁点了点头。
蓝轩宇这种锻造方式，成功率是最高的，因为每一锤他的精神都非常集中。强大的精神力是他锻造成功率极高的根本原因。对自身的力量掌控总能恰到好处。 
而接下来的锻造，蓝轩宇就变得更加认真起来，他自身气息外放，血脉波动明显变得强烈起来，每一锤落下，都隐隐有龙吟声从他身上释放出来，震颤着周围的
一切。 血脉气息在锻造中不断的浸入金属内，令金属在碰撞中发出的铿锵声都渐渐产生着变化。
一种有节奏的韵律开始出现了，蓝轩宇小幅度的施展着乱披风锤法。锻造并不是力量越大越好，而是力量越合适越好。 乐公子就曾经教导过他，在锻造的过程
中，需要不断倾听金属的声音，这个声音会告诉他，金属想要的是什么。去真正感悟金属在锻造中产生的变化。当锻造师能够真正完成和金属沟通的时候。那么
，金属就会被赋予生命。 千锻有灵只是开始，灵锻创生，魂锻赋智，才是更高深的锻造。 灵锻之所以成功率那么低，就是因为在这个锻造的过程中，金属会
真正的拥有生命的感觉，不再是死物。而魂锻更多的是要依靠精神力，以精神力为引导锻造，引导金属拥有自己些许智慧。
等到了更高层次的神锻，那就又不一样了。每一块神锻金属，都是一个完整的生命体。
乐公子上次来的时候就跟蓝轩宇说过，当他能够完美的完成灵锻的时候，突破到魂锻并不难，因为他的精神力非常强，很有基础。
一年时间过去，蓝轩宇的灵锻成功率已经很高了。这次乐公子来，就是要看看，他是不是又尝试魂锻的可能。
灵锻金属，从原理上说，是二字斗铠最好的材料。同时也可以制作三字斗铠使用。而魂锻金属就可以制作四字斗铠了。也是三字斗铠的最佳金属。
能够完成魂锻的锻造师，那就是锻造界的宗师级人物。而能够完成神锻的锻造师就是神匠了。 真正能够被制作出来的斗铠，其实直到现在也都是四字斗铠。而
更高层次的五字斗铠，甚至是传说中的六字斗铠。就不再是制作的问题。而是成为魂师身体的一部分，需要神识和神力的孕养来进化出来的...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 出来的，而不是制作出来的。只有神才能孕养。
乐公子站在一旁，看着蓝轩宇的锻造，脸上不时浮现出微笑。蓝轩宇不只是天赋高，更是已经找到了属于自己的锻造节奏。而他的锻造节奏和乐公子并不一样。
乐公子的锻造是快。当然，到了他的锻造境界，已经不是普通的快了，快之中包罗万象，能够在最短的时间内完成锻造。 而蓝轩宇选择的路则是稳！每一锤落
下仿佛都经过深思熟虑，速度不快，却有属于自己的节奏。在这样稳健的节奏之中，他的锻造成功率就会大大的增强。他一直都在给更多的时间让自己去思考、
去感受锻造中金属的变化。 这样的他，或许现在锻造的速度会慢一些，但是，成长的速度却是会大大的加快。 事实上，蓝轩宇开始学习锻造的时候已经差不
多十二岁了，不算早的。仅仅几年时间就能达到这个程度，和他的天赋有关、和乐公子的指点有关，但也和他找到了对的方法有更重要的关系。毕竟，乐公子并
不是经常会来的。不像娜娜指点他修炼，每个月都有一次。
往往一年时间蓝轩宇才能见到乐公子一次，乐公子会在这一次给他足够多的指点。但之后一年却全都要依靠他自己去摸索。 淡淡的灵光渐渐浮现，蓝轩宇落锤
的速度也是越来越慢，但每一锤的力度却在不断的增强。淡淡的龙神血脉气息围绕在他身体周围波动。若有若无的钻入那金属之中，悄然改变着金属的状况。
金属开始发出轻微的嗡鸣声，就像是有什么东西要在其中苏醒似的。 此时的蓝轩宇，状态已经到了巅峰。他本来灵锻的成功率就已经很高了。最近刚刚突破四
环，魂力、精神力、血脉之力全方位晋升，让他在锻造时的那份掌控就变得更强了。 更何况，这可是当着乐公子的面在锻造啊！ 终于，一锤落下，锻造锤高
高弹起。面前的金属猛然释放出一声龙吟，低沉的龙吟声渐渐变得高亢，金属表面，迸发出强烈的光芒。一条金色小龙，若隐若现的围绕在它周围盘旋，散发着
淡淡的光晕。 灵锻成，灵锻创生！从这一刻开始，这块金属已经有了属于自己的生命，而且是充斥着蓝轩宇血脉气息的生命。
这样的灵锻金属，只是这么一块，就能够在兑换中心之中卖出一枚紫级徽章的价格，而且是有价无市。
所以，蓝轩宇自从锻造有了成就之后，就从来都没有缺少过徽章。哪怕是他把很多徽章都给了老师，为他和六位伙伴制造了天翼机甲的情况下。
当时他给唐震华的其实还不够，之后又补了几次，才完成了天翼机甲的制造。虽然只是紫级机甲，但却精益求精。完全是给每个人度身定做的。
乐公子微微一笑，道：“很好。你的灵锻已经成了。算是六级锻造师也没问题了。成功率很高，品质也是极好的。”
能让乐公子说锻造品质极好，那就真的是极好的。蓝轩宇顿时兴奋的问道：“乐叔叔，那我是不是可以开始尝试魂锻了？” 灵锻这么一块金属都能卖一枚紫级
徽章，要是魂锻呢？那可是另一个层次，未来赚黑级徽章都不是没可能啊！他听说，在内院的兑换中心，是有很多魂骨可以兑换的。那都是历代史莱克先辈们留
下来的。和魂环不一样，魂环会伴随着魂师的死亡而消失，但魂骨却不会，魂骨是能够留下来的，这也是为什么魂骨价值如此高昂的原因。而且直到现在，哪怕
是传灵塔经过了无数研究，也始终都没能研制出人造魂骨。所有的魂骨，都必然是强大的魂兽出产的。