 白秀秀顿时弄了个大红脸，“小屁孩，一边去。”说完，她就跑到娜娜那边去了。
看着手中的T恤，蓝轩宇心头升起一阵暖意，他总算觉得，逛街其实也还是有些不错的感觉了。
这一天过的平静而充实，晚饭也是在商场之中的一家餐厅解决的，味道中上，但无论是娜娜还是蓝轩宇和白秀秀，吃的都非常满足。
当他们回到日月皇家魂导师学院娜娜的宿舍时，天已经完全黑了。
蓝轩宇都顾不上洗个澡，就直接躺倒在床上了，全身放松的感觉让他有种难以形容的懒散舒爽。
这是一个没有魂力、没有血脉之力，没有魂导飞机、也没有机甲和斗铠的一天。 他突然觉得，这样平凡的一天也挺美好的。
脑海中不时闪烁着的，都是白天娜娜和白秀秀每次试衣服的画面，那是多么美好的画面啊！ 要是每天都这样平淡的过下去，似乎也很不错呢。而在这一刻，他
也突然有些茫然。本来自己应该就可以过上这样的日子吧。那修炼的意义在于什么呢？有那么多的普通人武魂不能修炼，他们生活的不是也挺开心快乐的吗？
“洗个澡吧，睡着会舒服点。”娜娜走了进来，来到蓝轩宇身边坐下。 “娜娜老师，你说，我们为什么要修炼啊？”蓝轩宇向她身边蠕动了一下。
娜娜摸着他的面颊，道：“你当初不是跟我说过，你要努力修炼好保护妈妈，保护你想要保护的人吗？”
蓝轩宇愣了愣，顿时回忆起当初在那栋大楼之中，面对匪徒自己无力的感觉。这也是为什么他对天堂星的印象那么差，对于在那里搞破坏毫无心里压力的原因。
“那您呢？您是为什么修炼呢？”蓝轩宇问道。 娜娜道：“以前我不记得了。现在的话，就是为了保护你们吧。”
蓝轩宇笑了，凑到娜娜身边，头枕着她的腿，抱着她的腰，在这一刻，他突然觉得特别、特别的心安，仿佛整个人都被温暖和温馨所包覆着。
娜娜轻轻的抚摸着他的发丝，脸上带着淡淡的微笑，“其实，无论你们是否修炼，是否变得强大，我都没关系的，都会好好保护你们的。”
蓝轩宇没有回应，因为他已经睡着了，是的，瞬间就睡着了。但他的眉心是舒展开来的，脸上带着微笑。 接下来的几天，娜娜始终没有让他们修炼，就是带着
他们在明都游玩，明都历史悠久，有许多名胜古迹。包括议会广场，还有一些万年来留存下来的历史印记，都是非常值得去看的。他们甚至还去了明都旁边的日
月山脉玩了一整天。也只有爬山的时候，蓝轩宇才意识到自己是魂师。 这样完全放松和玩耍的日子，整整过了一周。
自从开始修炼以来，蓝轩宇和白秀秀都从未懒散过如此长的时间，这种彻底放松下来的奇妙感觉，让他们的身心为之舒畅。
不需要思考、不需要睿智和强大。他们只是做回自己，做回十二、三岁正是青春的少男、少女。
“好啦，这一周你们放松的也差不多了，如果想要修炼的话，那今晚可以开始冥想了。如果还想再休息，也行。”回到住处，娜娜宣布舒爽的日子算是结束了。
没错，这几天蓝轩宇和白秀秀甚至连冥想都没有，每天晚上都是直接睡觉的，而且蓝轩宇还赖上了娜娜，必须... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
娜，必须要娜娜摸着他的头才肯睡。对此，白秀秀羡慕的不行，但也没跟他争。娜娜也由着他，每天晚上都等他入睡之后才离开。
这一周下来，蓝轩宇和白秀秀的气色都变得特别好，他们本就长得好看，现在更是皮肤白里透红，充满了青春洋溢的阳光气息。
“我选择睡觉。”蓝轩宇举起手，笑嘻嘻的说道。他真的好喜欢每天那种在娜娜老师抚摸着头发的感觉中睡去，真的是太美好了。
“不行，你不能再懒惰了。今晚必须要冥想了。”白秀秀义正言辞的说道。然后就一把拉住了想要走向娜娜的蓝轩宇。
蓝轩宇道：“你这是嫉妒吧？最后一天好不好？”
白秀秀哼了一声，道：“明日复明日，明日何其多？今日事今日毕。赶快的，冥想。我跟你一起，看着你。”
一边说着，白秀秀就把他拉进了房间。准备看着他冥想。 看着走进房间的他们，娜娜脸上始终带着微笑，但不知道为什么，心中却有几分怅然若失的感觉。 
每天晚上哄着蓝轩宇睡觉，不只是蓝轩宇感到温暖舒适，她也同样很喜欢那种感觉。那让她有一种前所未有的温馨，好像自己本来就应该这样陪伴着他的。那种
心安的感受，是她复苏以来最美好的。 “秀秀，你就是嫉妒吧。”蓝轩宇看着关上门的白秀秀，没好气的说道。 白秀秀撇了撇嘴，道：“对，我就是嫉妒怎
么滴？你天天都霸占着娜娜老师，太不像话了。而且，我们也确实是该修炼了。再懒散下去，回到学院之后怎么办？这都一周没修炼了，估计我们已经退步了。
趁着开学之前这几天，赶快恢复一下吧。” 蓝轩宇拿她也没什么办法，事实上蓝轩宇也认可她说的，距离开学已经没几天的时间了，是要紧张起来了，不然的
话，开学之后反而退步，估计老师也不会放过自己啊！ “好吧，冥想吧。”蓝轩宇把床让给了白秀秀，自己在地毯上坐了下来。
看着他老老实实开始冥想的样子，白秀秀不知道为什么，鬼使神差的心头有些不忍，下意识的走到他身边，轻轻的摸了摸他的发丝。
蓝轩宇睁开双眸，有些呆滞的看向白秀秀。 白秀秀此时也正在看着他，四目相对，白秀秀顿时俏脸一红，腾身而起，跳上了床，盘膝坐好，“冥想吧。”但从
她因为呼吸急促而微微有些起伏的胸脯来看，她想要进入平静的冥想境界似乎并没有那么容易。 蓝轩宇还在回味着刚才那一瞬。 娜娜的手是温暖而柔和的，
抚摸着他发丝的时候，总会有阵阵暖意传来。而白秀秀的手指有些凉，清清凉凉的纤细，触摸之下，带给蓝轩宇的不是放松和温馨，而是一种发自灵魂般的震颤
。 结果，两人各自盘坐着，却都是半晌没有进入冥想之中。无形中，他们感受到的是一种若有若无的旖旎，那是少年懵懂时心中的美好。没有任何其他的东西
，就是美好的心灵触动。
蓝轩宇也不知道自己是什么时候进入冥想状态的，他只是感觉到，周围的一切都开始变得柔和，一切都渐渐沉静下来，不知不觉间，他就进入到了冥想之中。
魂力自然而然的运转着，和以前并没有什么不同，血脉漩涡也是如此。一切都寂静无声却如常。
蓝轩宇自己都没有发现，经过了一周的休整之后，他再次冥想时，进入的是一种特别沉静的状态，这正是久违的深度冥想。