 就像锻造的时候，也要去仔细感受金属变化一样。见微知著，这种感知往往能够带给他许多不同的感受。
飞船升空，果然，没有了那次综合考试时乘坐飞船的晕眩感。破入太空之后，浓郁的生命气息渐渐淡化。没有母星的感觉了。这让蓝轩宇略微感觉到不适。
这也更加让他明白，在母星修炼是多么美好的一件事。 宇宙飞船虽然体积不大，但速度却似乎很快，没用多长时间，就开始了跨星际的光速航行。
所有人开始进入沉睡，以适应飞船的星际跳跃。
不知道过了多长时间，蓝轩宇从沉睡中清醒过来。他有些惊讶的发现，其他人似乎都还在沉睡着，也包括肖启在内，只有他一个人清醒了。
胸前略微有些温热，是已经变成彩色鳞片的那块龙神鳞片传来的。 闭上双眼，默默的感受着周围的变化。顿时，蓝轩宇看到了许多细细密密的银色光点。
这是…… 这种似曾相识的场景顿时令他心头微微一跳。 这是元素，肯定是的。可是，在浩瀚的太空之中，在这真空的环境之下，会产生的元素是？
空间属性的元素吗？ 在史莱克的学习也好，还是在曾经天罗学院的学习也罢，都让蓝轩宇明白，时间和空间，乃是最神秘的两种属性。 在众多元素属性之中
，最基础的是水、火、土、风、光明、黑暗这六种，最神秘的则是空间和时间这两种。除此之外。还有生命与毁灭，这是宇宙的本源，也是最难以掌控的。
母星上，最为浓郁的就是生命属性的气息，它对魂师们修炼带来的好处是显而易见的。
而此时，他在宇宙飞行之中，居然感受到了空间属性的存在，这些活跃的空间元素似乎对他十分亲和，自然而然的就会萦绕在他身体周围。
看了一眼舷窗，外面是光怪陆离的各种光晕闪烁，这是……，在进行虫洞跳跃么？
身体被牢牢的固定在座位上，他也不能移动。只是，这些银色的空间元素着实是令蓝轩宇心中有种特殊的感觉。
他下意识的调动自己的精神力来引导这些空间元素，尝试着去和它们交流。 说也奇怪，当他的精神力刚刚与这些空间元素接触的时候，他胸前的龙神鳞片骤然
一热，仿佛传来一股吸力，周围的空间元素顿时雀跃着向他涌来，注入到龙神鳞片之中。 蓝轩宇胸口内的血脉漩涡顿时加速旋转起来，更奇异的是，蒙上了一
层淡淡的银色光辉。那不是血脉中原有的银色。和他血脉中的银色相比，这层银色很淡，可却充满了活泼的情绪。注入血脉之中，顿时让蓝轩宇感觉到自己的血
脉之力得到了补充，甚至在缓缓提升着。 他顿时明白了，吸收这些空间元素竟然和自己吸收生命气息一样，能够补充自己的血脉之力。
空间元素在穿越空间的时候才最容易出现吧。平时他可没见过这么多。
空间元素都可以？那自己已经掌握的水元素、火元素、风元素是不是也能补充自己的血脉之力呢？但以前为什么没有感觉过？ 难道说……
蓝轩宇渐渐有所明悟，水、火、风三种元素之所以没有补充过他的血脉，或许是因为元素强度不够。因为在日常生活之中，哪有那么浓郁的三种元素啊！
到了史莱克，生命元素浓郁是因为有永恒之树的存在。在这宇宙飞船之中，空间元素的浓郁是因为进行空... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
进行空间穿越。 也就是说，只要是拥有元素浓郁的地方，对自己都会形成有效补充。在这宇宙飞船内修炼的感觉，就有点接近于在海神湖了。虽然还是不如海
神湖内生命元素那么充沛，却也比他日常修炼要好的太多。 原来如此，这才是自己需要的修炼方式吧。
就在蓝轩宇思索的过程中，飞船突然猛地一震，周围的空间元素数量顿时迅速减少起来。空间跳跃结束了。飞船已经冲出了虫洞。
外面光挂陆离的光线消失，取而代之的是宇宙中那茫茫星空。 蓝轩宇深吸口气，感受着自己充盈的血脉漩涡，以及旋涡核心处那七彩光晕的些微提升，心头更
加坚定了。对于自身的能力，他渐渐有所了解，也对自己的未来越来越期待。
同学们陆续醒来，身上的安全带褪去。让所有人都不自觉的伸着懒腰，活动着自己的身体。
“即将抵达本次的目的地。一个小时后降落。请同学们做好准备。你们将在飞船落地后立刻开始期末考试。请尽快回复状态。”
提示音是电子音，并不是肖启的声音。
“在真空中怎么恢复状态啊！”宇宙航行还是会对人体有不小消耗的。但真空之中，能量匮乏，冥想的效果都很一般，只能调节自身。
不过，抱怨归抱怨，几乎所有学生都很快进入到冥想，尽可能恢复，恢复一点是一点。 唯有蓝轩宇，他现在的状态好的不能再好，根本就不需要恢复什么。
很快，透过舷窗，他看到了他们此次的目的地。 那是一颗通体呈献为银白色的星球，透过舷窗看去，这显然不是一颗适合生存的星球，星球表面，隐隐能够看
到不同颜色的气旋在旋转。从太空俯瞰都能看到，可想而知这些气旋在星球上是多么巨大了。 星球上面隐隐有不少的环形状地貌，不知道是做什么的。
飞船带着他们绕到一侧，这才开始进入这可行星的大气层。
剧烈的震动将所有冥想中的学员们惊醒。和离开母星时的平稳不同，此时的宇宙飞船震动特别剧烈，甚至有种要散架了似的感觉。
先前就已经看到过外面情况的蓝轩宇明白，这是因为那颗星球表面上的各种气流所导致的。看来，这颗星球的环境还真是恶劣啊！
“滴滴滴，滴滴滴！”警报声响起，电子音也随之响起，“所有人做好防冲击准备，确认你们的安全带扣好，颠簸无需担心，即将降落。”
窗外的景物变得模糊不清，在吃惊中，学员们已经全都清醒过来，却都有些茫然不知所措。
终于，在一阵剧烈的颠簸之后，宇宙飞船缓缓降落在一片金属的世界之中。
那是一个巨大的金属基地，上方裂开一个口子，让宇宙飞船落入，所有的震动也直到此时才平稳下来。
直到此刻，学员们的心才终于稳定下来。先前剧烈的颠簸着实让他们心有余悸。 虽说身为史莱克学院学员，他们已经有了一定的实力。可是，这和太空相比还
是相差太远。在太空中，至少也要拥有机甲或者强大的斗铠才能短时间生存。斗铠他们当然还是没有的，至于机甲，他们这个学期主要学习的是机甲理论知识和
一些最基础的操控。还没有学习全面操控。 除了他们其他学业多之外，还有一个重要原因就是因为他们年纪还小，身材还没有长成，在机甲的驾驶舱内，其实
是有些不适应的。这一点连模拟舱也不会因为他们的身材而调整，因为一上来，还是就要让他们适应真正机甲的内部为好。