 从小到大，他们就是认识的，唐雨格甚至一直都敌视他，就是因为自己的母亲抢了她母亲的丈夫。 可是，现在一切突然翻转，她当然很难接受。 连原恩辉
辉自己都有些难以接受啊！他当初选择了男性之身时间还很短，所以没什么在欲望方面的事情，这就是年轻进入七圣渊的好处。所以，他看到的和唐雨格看到的
是类似的情况。这才知道了这件隐秘的事情。 他还好，毕竟他不是受害者。可唐雨格在这件事上受到的刺激就太大了。
“姐，你别难过。无论什么时候，你都是我姐，好不好？”他轻声说道。 唐雨格只是哭，却就是不吭声。 正在这时，一声长叹响起，“希梦，我来了。”声
音是从外面传来的，听到这个声音，原恩辉辉顿时从地上跳了起来。因为这个声音对他来说实在是太熟悉了，正是自己的父亲原恩风雨啊！
爸爸来了？这个时候他怎么来了？这不是火上浇油吗？ “你来干什么？看我们母女翻脸成仇的笑话吗？”唐希梦冰冷的声音从房间内传出。 “我是来道歉的
。时过境迁，我想明白了。当初是我看不透，是我的错。是我太过于执着。从而导致了后来所有的事情。但我们曾经的错，却不应该让孩子们承担。孩子们是无
辜的。既然他们因为七圣渊而得知了一些，那索性就把当初的情况都告诉他们吧。虽然雨格不是我的亲生女儿，但我一直将她当女儿看待。”
一边说着，原恩风雨已经从外面走进了院子。 当初的情况？真相？
唐雨格哭声收歇，泪眼朦胧的抬起头，看向那个自己已经很久没有见过的“父亲”。一时之间，整个人都有些呆滞。
原恩辉辉赶忙来到她身边，将她从地上扶了起来。
团队之中，个人实力最强的唐雨格，已经是八环魂斗罗修为的唐雨格，现在脆弱的却仿佛风中残烛一般，站都有些站不住，还要倚靠着原恩辉辉才能站住。
原恩风雨看着唐雨格，眼神复杂的道：“你妈妈并没有做错什么，做错的是我。所以，你恨我也是没错的。”
房间内并没有声音传出，唐希梦始终没有在开口。 “我出身于泰坦家族，乃是当世最强大的家族之一，我的父亲，更是神级强者。我们家族和史莱克学院更有
着多方面的合作。是史莱克学院、唐门的重要合作伙伴。所以，从出生那一天开始，我就如同含着金汤匙一般，有着其他同年人所不具备的优势。”
“我继承家族泰坦巨猿武魂，以优异的成绩考上了史莱克学院。而那个时候，你妈妈，还有你的亲生父亲，都是我的同班同学。” “你妈妈很美，更是出身唐
门。我第一次见到她，就不禁对她一见倾心。然后就像她展开了追求的攻势。那时候在我眼中，你父亲虽然天赋很好，但无论是相貌还是家世，都是配不上你妈
妈的。” “初识时我们都还很小，一起在外院成长，一起长大。一起考上了史莱克学院内院。你们都应该知道，内院弟子有资格参加一个特别重要的活动，叫
做海神缘相亲大会，为的就是让优秀的内院弟子在紧张的修炼之余，能够找到自己所爱的人。” “我一直深深的喜欢着你妈妈，所以，在那次的海神缘相亲大
会上，就主动向她表白了。那时候向她表白的人很多，因为她是我们那一代大家公认的女神。可是，让... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 是，
让我万万想不到的是，你妈妈竟然没有选择我，而是选了你的父亲。那时我简直不敢相信这一切。我觉得自己没有任何地方配不上你妈妈，而且都要比你父亲强
。更不知道他们是什么时候建立的感情。” “内心的骄傲让我被痛苦煎熬，再加上对你妈妈的喜爱更是因为得不到而攀升至巅峰。而那时候，你妈妈家里刚好
出了问题。你外公在外出执行任务的时候，突然失踪了。失踪的那个地方非常危险，哪怕以唐门的力量，也很难去挽救。你妈妈心急如焚，却又毫无办法。而那
时候，我却有个大胆的想法。我们泰坦家族的先祖之一，正是一代兽王泰坦巨猿。正因如此，我们知道一些唐门与魂兽一脉合作的秘辛。我就悄然前往了森罗星
，借了当时正在研制的一艘特殊战舰。并且驾驶着它前往了那片危险星域。” “那时候的我，因为你妈妈没有选择我内心虽然痛苦，但我也希望通过自己的能
力而争取到她。心中一直憋着股劲。就那么冒然的进入了那片星域。可我的运气确实很好，至少当时看是真的很好。居然真的让我找到了你外公，并且成功将它
救援了出来。一起返回了母星。” “一路回程，我自然将对你母亲的倾心告诉了你外公。你外公感念我的救命之恩，就答应了下来。在内心自私的作祟下，我
没有告诉他你妈妈其实有喜欢的人了。我就是希望通过这样的方式，能够争取到她。” “果然，回来之后。你妈妈见到你外公自然是大为惊喜，对我更是感激
涕零。你外公立刻提出，让我们两个订婚，让她嫁给我。另一个巧合也在那个时候发生了。你爸爸也去寻找你外公了，想要去救他。而且是瞒着你妈妈去的，等
发现的时候，他已经走了。而我们回来了，你爸爸却音讯全无。当时你妈妈没有直接答应嫁给我。并且告诉了你外公，她喜欢的人也去找他了。但过了几个月，
你爸爸却依旧没回来。在你外公苦苦劝说之下，你妈妈在万念俱灰之下，认为你爸爸已经死了，才答应了嫁我为妻。” “那时候，我真的是欣喜若狂，多年的
期盼一朝成真，顿时觉得自己所做的一切都是值得的。可是，真的是苍天造化弄人。很多时候，现实比戏剧还要戏剧。就在我们结婚的那一天，你爸爸回来了。
他当时被困星域，后来用尽了办法，才勉强逃生。可他赶回来的时候，却刚好赶上我们的婚礼。” “你妈妈情绪十分激动，可是，婚礼已成，当着那么多亲朋
好友的面。她终究忍耐了下来。但等我们到了洞房的时候，她却告诉我，她之所以选择嫁给我，是因为她已经怀了你。她不想让自己的孩子一出生就没有爸爸，
所以才选择嫁给我的。既然你爸爸已经回来了，请我放过她。” “当时我只觉得如遭雷击，一时之间义愤填膺之下，愤而告诉她，就算她有了别人的孩子，也
一样是我的妻子。然后我就怒气冲冲的走了。所以，事实上，你妈妈从来都没有和我有过夫妻之实。” “之后不久，我见到了你妈妈和你爸爸见面。忍不住和
他起了冲突，大战一场。那时你爸爸并不是我的对手，被我打伤、赶走了。他其实并不知道你妈妈有了你，再加上我强硬的告诉他，除非他能战胜我，否则永远
也没资格再回史莱克。他就一怒而去，从此杳无声息。你妈妈悲伤欲绝，却被我强行带回了家里，不让她离开。直到你出生之后，她始终不愿意真正做我的妻子
，我才最终死了心，与她合离。其实，我早就后悔了，因为我自己的执念，却让你妈妈失去了幸福。面子、执念一直让我不肯弯下腰。希梦，是我对不起你。雨
格，你妈妈从来都没有做错过什么，错的是我。” 说到这里，原恩风雨再次长叹一声，轻轻的摇了摇头。
当初，他和唐希梦分开之后，前往精灵星，也是为了逃避。却遇到了精灵公主，真正找到了爱情，有了原恩辉辉。