 娜娜眉头微蹙，下意识的向海神阁阁主看去。似乎是感受到了她的目光注视，海神阁阁主的目光也下意识的投向了她的方向。
两人一个带着口罩，一个带着面纱。
“嗯？”海神阁阁主突然间猛的站起身来，因为特别突兀，以至于树老、白衣青年以及汪天羽都是吓了一跳，下意识的同时凝聚神识。
“你是？”海神阁阁主的声音突然变得有些颤抖起来。 娜娜愣了一下，“你认识我？”
海神阁阁主突然掀起自己的面纱，露出一张绝色容颜，此时的她，脸上充满了激动之色，“你看看我是谁。”
娜娜看着她的容颜，一时之间不禁有些呆滞，确实，在这人的面庞上，她似乎有种似曾相识的感觉。可是，她却真的想不起来了。
“我想不起以前的事情了。你真的认识我吗？那我是谁？”娜娜疑惑的看着她。 “你能不能摘下口罩让我看看，让我确认一下。”海神阁阁主颤声说道。
娜娜抬起手，摘下了自己的口罩。顿时，整个房间仿佛都亮了起来。
先前站在海神阁阁主身后那名白衣青年突然全身剧震，失声惊呼道：“是你，你没死？真的是……”
“住口。”海神阁阁主突然喝道，那白衣青年同样是激动的全身颤抖，却是一个字也没有再说。
娜娜看看海神阁阁主，再看看那白衣青年，“你们……，你们都认得我？” 安佩玖此时也是一脸的震惊。什么情况，史莱克学院海神阁阁主竟然认得娜娜？她
可是从千年坚冰之中复苏过来的啊！那岂不是意味着，面前的这位海神阁阁主，还有那白衣青年都是活了千年以上的存在不成？
海神阁阁主深吸口气，“你真的什么都不记得了？” 娜娜摇摇头。 海神阁阁主，下意识的道：“那你醒来的时候在什么地方？” 娜娜看向安佩玖。
安佩玖赶忙道：“阁主，这是联邦机密，我……” “我不管你是什么联邦机密，你现在走吧，回去叫你们战神殿殿主亲自过来一趟，就说我让他来的。把所有
有关这位的资料都带来。否则，我就去拆了战神殿。联邦那边怎么处理，是你们的事。”海神阁阁主冷冷的说道，在她身边的白衣青年大手一挥，一道黄色光芒
顿时笼罩在安佩玖身上，下一瞬，安佩玖就如同尘埃一般消散了。
蓝轩宇不明所以的看着眼前发生的这一切。他唯一能勉强明白的就是，眼前这些人，似乎是认识娜娜老师的？
“其他人都先出去一下。”海神阁阁主挥了下手。 树老疑惑的指指自己，“我……”
“小树你也出去。你跟天羽在外面守着。不要让任何人进来。带其他人到另一个休息室休息。我们要谈谈。” 娜娜看了一眼蓝轩宇，没有说什么。
当下，其他人都被带出去了，房间内，就只剩下那白衣青年、海神阁阁主以及娜娜三人。 “你真的什么都不记得了？”海神阁阁主问道。
娜娜摇摇头，“是他们把我从冰里面融化出来的。我失去了以前的记忆。想不起来了，一想就会头疼。”
“只有你一个人么？他们只是救了你一个人？”海神阁阁主有些急切的追问道。
娜娜道：“只有我一个。难道还应该有别人？他们说，我应该是在至少千年之前冻结的。”
海神阁主苦笑道：“千年？何止千年啊！白银龙枪是你拿走了吧？” 娜娜眉头微蹙，但却没有否认，“我追... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
“我追上了那个人，拿到了。你想要拿回去？” “不。那本来就是你的东西。”海神阁主摇摇头，“是永恒之树让我们展示出白银龙枪的。我本来还不明白是
怎么回事，现在想来，应该是它感受到了你的存在，特意要用白银龙枪找你归来的。”海神阁主轻声说道。 “我到底是谁？”娜娜疑惑的问道。
海神阁主摇摇头，“我现在还不能告诉你。我要向永恒之树请示。你的身份涉及很多东西。你还会在史莱克学院留多少天？”
娜娜道：“不是你们要强留的吗？” 海神阁主摇头道：“你不想留下，谁能留得住你？”
娜娜道：“我想留下来教导轩宇，战神殿说不能在史莱克，让我可以去日月皇家魂导师学院当老师。偶尔来看看轩宇。”
“轩宇？”海神阁主有些疑惑的看向身后的白衣青年。 白衣青年道：“就是刚才那孩子，外院一年级。我听天羽说过，在一年级之中很优秀的一个孩子。”
海神阁主看看娜娜，“如果你愿意的话，你可以一直留在史莱克学院，在这里，做老师。”
娜娜道：“你不打算告诉我以前的事？”她虽然失去了记忆，但却并没有影响智慧。她当然能看得出，面前这位海神阁主似乎并不想告诉她以前发生了什么。
海神阁主反问道：“你满意现在的生活吗？” 娜娜愣了一下，“可以。”
海神阁主道：“那又为什么非要知道以前的事情呢？有些事情，不知道比知道要好。” 娜娜眉头微蹙，“似乎，我以前做过什么？”
海神阁主幽幽的道：“那都是很久以前的事情了。都已经过去了。就算你知道了，也没有太大的意义。”
娜娜道：“但我却始终觉得，有些事情是必须要想起来的。但我现在却想不起来了。”
海神阁主道：“想起来或许会给你增添无数的烦恼。至少，我不会告诉你的。如果你自己真能想的起来，早晚都会想起来。”
“我们以前是朋友吗？”娜娜突然问道。 海神阁主愣了一下，犹豫了一下后，道：“应该不算吧。” 娜娜道：“那是敌人？”
海神阁主摇摇头，“也不算。” “战神殿的人似乎不愿意让我留在史莱克，你可以？”娜娜问道。 海神阁主眼中闪过一抹光芒，但似乎又想到了什么，“因
为你的实力，虽然你失去了记忆，但你的实力还在。所以，他们肯定不会愿意你加入史莱克。其实，在日月皇家魂导师学院，也是个不错的选择。你愿意来史莱
克，随时可以来看你的弟子。” “嗯。”娜娜点了下头。
海神阁主道：“对不起，我不能告诉你过去的事。为了你好，也为了有些人好，再加上，或许我有些私心吧。”
娜娜淡然道：“我有些不明白你的话。但是，不说就不说吧。就像你说的，我现在也不想给自己增添烦恼。” “嗯。”海神阁主看着她的目光有些复杂。
娜娜突然道：“倒是你，你的身体很奇特。” 海神阁主低头看了看自己的身体，“习惯就好。奇特么？你的形容已经很保守了。就知道瞒不过你的。今天就这
样吧，我会让一切如常。依旧会封锁、会寻找。但你们都会回归正轨，不会再追究。” “嗯。”
“那就再见。”海神阁主转身向外走去，当她走到门口的时候，突然停下脚步，回头看向娜娜，“其实，我并不希望真的能见到你。我宁可你早已消失。”