 蓝轩宇在短暂的惊愕于对方的反应迅疾之后，立刻就作出了反应。战场上容不得半点犹豫，无论是银天凡还是唐震华，都这样教导过他。
三十三天翼战舰直奔那艘被主炮轰飞的战舰冲去，这种失去平衡的战舰，想要逃遁那可是难上加难的。
一道道魂导射线从副炮之中喷射而出，持续轰击那艘战舰。顿时炸的对方护罩岌岌可危，眼看就要崩溃了。
主炮再次充能。攻击舰主炮如果二次命中在一艘侦察舰之上，结果可想而知。
换了其他流星级攻击舰，侦察舰至少能扛住三次，但唐门这攻击舰的攻击力却是太强了。根本连第二炮都不可能扛住。
而就在这时，令蓝轩宇他们有些哭笑不得的一幕出现了。那眼看就要被他们歼灭的海盗战舰上，所有的骷髅图案突然发生了变化。变成了一面白旗图案。
这也行？ 战舰表面的喷涂图案是干这个用的？ 伴随着白旗图案的出现，那海盗战舰瞬间熄灭了自己的主推进器。只有防护罩还保持着。
“捕捉弹发射。”一团强烈的白光从三十三天翼战舰下腹处喷射而出，白光拖拽着炫丽的尾焰，几乎是转瞬之间就落在了那海盗战舰之上。
顿时，一张巨大的白色光网将那海盗战舰笼罩在内，海盗战舰也很配合的熄灭了自己的防护罩。既然对方用的是捕捉弹，那就很明显没有毁灭他们的意思了。 
捕捉弹的作用很强大，最主要的就是瘫痪敌方战舰，让其无法再发挥功效。被捕捉弹命中，如果没有防护罩抵御的话，所有控制系统都会被捕捉弹的能量干扰，
令其无法再产生作用。 而一旦面对捕捉弹还敢于反抗的，就意味着宁死不屈，下一刻就会是战舰被摧毁的命运。
因此，捕捉弹一般都是在占据了绝对优势之后才会使用，就像眼前这样。一看三十三天翼战舰释放了捕捉弹，海盗战舰立刻放弃抵抗，表示自己服了。
捕捉弹起效，海盗战舰完全蒙上了一层白色光网。蓝轩宇控制着攻击舰迅速转弯，朝着另一艘战舰追去，此时主炮充能也已经完毕。 但就在他们的主炮还没有
发射之前，那艘海盗战舰突然释放出一大片的干扰弹。这些干扰弹的作用很简单，就是干扰地方攻击的路线，干扰雷达，令其无法锁定。
蓝轩宇嘴角处流露出一丝冷笑，“锁定右侧四十五度那艘海盗战舰。准备发射。”
一边说着，在他的控制下，流星级攻击舰猛的一个横甩，在高速飞行的过程中，就像是被谁从侧面推了一把似的，宛如失控一般在太空中侧向漂移。
主炮也就在这一刹那暴射而出，没有去攻击发射干扰弹的那艘海盗战舰，而是直接轰向了另一侧朝着其他方向逃遁的海盗战舰。
“轰――”海盗战舰护罩狂闪，和第一艘一模一样，直接被轰击的抛飞而出。 三十三天翼战舰再次加速，追了上去，副炮连续轰击，和第一艘海盗战舰一样，
这艘海盗战舰也是迅速打出了白旗，表示了自己的臣服，在捕捉弹之下凝滞在太空之中。 而另外三艘海盗战舰却是狡猾的很，他们立刻就意识到，今天所面对
的这艘流星级攻击舰有多么强大。毫不犹豫的全都释放出大量的干扰弹，然后趁着蓝轩宇他们进攻的时候，迅速逃遁。根本没有要交锋的意思。
蓝轩宇有些遗憾的看着雷达上的... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 达上的屏幕。如果他们全力出击的话，应该还能追上一艘海盗战舰。但是，
捕捉弹的作用是有时间限制的。要是他们因为追踪而离开时间过长，已经被俘虏的两艘海盗战舰恐怕就已经跑了。 权衡之下，他还是决定放弃了继续追击。同
时心中也不禁暗暗赞叹，这些海盗战舰的反应速度实在是太快了，而且对局势的判定非常准确，见事不可为立刻就能作出最正确的选择。而且驾驶的能力也很强
。 可惜的是，流星级攻击舰蓝轩宇也是第一次全力驾驶，他还是更习惯战机，和星际战机相比，战舰就显得笨重的太多、太多了。哪怕是唐门战舰也是如此。
要是有战机的灵活度，不说全都留下这些海盗战舰，至少再多留下一、两艘还是很有可能的。 “对方要求联系。”负责通讯系统的蓝梦琴说道。
“大家都带上面具。”蓝轩宇说道。 众人都把早就分发下去的黑色面具带上。蓝轩宇这才让蓝梦琴联通了对方的通讯。
两个画面跳出，分别是一名青年和一名中年海盗。 中年海盗身上还有植装，而青年海盗身上则没有。两人的表情却是殊途同归的，都显得十分谄媚。
“尊敬的海盗将军您好。请问您为什么要袭击我们紫火，是有什么得罪的地方吗？”中年海盗满脸堆笑的看着屏幕中带着黑铁面具，根本看不到表情的蓝轩宇。
蓝轩宇开启面具上的变音器，冷冷的道：“攻击你们还需要被得罪？得罪我们的人早就死光了。我们是三十三天翼海盗团。我是首翼。立刻联系你们紫火海盗团
。想要回你们这两艘战舰，拿出诚意来。不然的话，别怪我对你们不客气。如果你们团长想要报复，也可以，我们就在这儿等着。”
“是，是，我们立刻联系。”中年海盗赶忙说道。 蓝轩宇沉声道：“交出战舰远程控制编码。否则，死！” 中年海盗和那没开过口的青年海盗脸色都是一变
。所谓战舰远程控制编码，就是指的战舰在出现问题时开启的一种特殊编码，能够由其他战舰通过编码来进行战舰牵引和控制。而一旦被控制，那么战舰内部的
操控系统就将暂时失去效果，无法再继续操控。对于这两艘海盗战舰来说，那就真的是成为了砧板上的肉，只能是任由宰割了。
海盗当然是绝不愿意的，但眼看着三十三天翼战舰主炮又开始充能，为了活命，无奈之下，只得将远程控制编码交了出来。
蓝轩宇立刻让伙伴们通过编码，将这两艘战舰控制住。然后继续按着他们此行的航线，向目的地缓缓飞去。 一个小时后，一个陌生的通信信号传了过来。
带着面具的蓝轩宇接通信号。
画面中，跳出一个长着一脸紫色短发的壮汉。他有一只眼睛是金属的，连带着半个金属头骨。所以紫发只是在半个脑袋上才有。一脸的凶恶之色。
“三十三天翼海盗团！我是紫火团长申俊杰。你们竟敢不顾天堂星的规矩，冒然攻击我们，是不是找死！”申俊杰双眼仿佛要喷火一般，怒视着蓝轩宇。
“规矩？规矩是人定的。我不管什么规矩，就问你，你的战舰要不要了？要的话，拿等价的东西来换。”蓝轩宇冷冷的道。 申俊杰怒吼道：“混账，你可知道
我们是属于……”他才说到这里，蓝轩宇就已经掐断了通讯，根本不给他报名号的机会。很显然，这紫火海盗团应该是依附于罪恶星球一方势力的，但这和蓝轩
宇他们又有什么关系呢？