 叶灵瞳家。 叶灵瞳捧着魂导通讯器，抽泣的向通讯器另一端的叶锋讲述着自己的悲痛遭遇。 “爸爸、爸爸，怎么会这样啊！我不干。我明明应该赢的啊！
为什么会这样啊？同学们都说我是因为喜欢蓝轩宇才让着他的。我才不喜欢他呢，我一定要打赢他。” 另一边的叶锋听了女儿的讲述也有些发懵，眉头微蹙，
道：“不应该啊！你已经基本掌握了天罡霸体内蕴护身的操控方式，就算武魂压制，也不应该出现这么大的反应。刚开始的时候不是还没事吗？这个确实有些奇
怪，爸爸也不好猜测。你别哭。你的天罡龙武魂肯定是没问题的。问题应该还是在轩宇身上。等爸爸执行完任务回去之后，再详细了解一下。”
“爸爸，我要赢他啊！你一定要教我一个赢他的办法啊！”叶灵瞳不依的叫着。 “爸爸马上要开会了。等我回去再说吧。”说完这句话，叶锋就挂断了通讯。
“团长，到齐了。”一名挂着中尉军衔的军官快步走到叶锋身边，行礼汇报。 “走，开会。”叶锋脸色一整，此时的他，一身戎装。脸色沉凝。
当他走进会议室的时候，会议室内已经坐了八个人。看他进来，集体起立，行军礼。 无形之中，整个会议室内顿时多了一股肃杀之气。
“都坐吧。”叶锋摆了摆手，众军官这才落座。 叶锋沉声道：“资料大家都看过了。这次的事情非常紧急，所以才会调遣我们枭龙特战团过来。为了避免民众
们恐慌，我们必须要速战速决。从这一刻开始，所有魂导通讯器保持静默，直到任务结束。启用内部通讯器。情报部门会配合我们，及时给我们汇报情况。各大
队做好作战准备。这次我们要面对的，将会是一个非常残暴、有组织、有很强反侦察能力的对手。绝不能让任何一条漏网之鱼出现，否则就很可能会给民众带来
巨大的伤害。” “是！” …… 对于蓝轩宇来说，生活是充实而快乐的。自从娜娜来了之后，就是如此。 白天在学校学习，晚上回家跟着娜娜修炼。虽然
有些辛苦，可他自己都能觉得，自己的进步特别快。尤其是在水元素操控方面，可谓是一日千里。只有魂力提升的速度依旧很慢。 最开心的就是吃饭的时候，
娜娜每天都会带回来一些奇奇怪怪的食物，不见得味道都好，但吃完了身体却特别舒服，总是暖融融的。蓝轩宇的饭量也随着这些奇怪的食材而变得正常起来。
刚开始的时候，南澄还会刻意去观察娜娜，可很快她就发现，娜娜是真心喜欢轩宇的。那种神态，尤其是眼神，是装不出来的。是一个人对另一个人发自内心的
那种。 再加上蓝轩宇每天开开心心，进步也不小，她也就放心工作了。 在离开第十天的时候，蓝潇终于打回了第一个魂导通讯，告诉南澄，他们的行动一切
顺利。接下来就要进入虫洞跳跃，到新世界去探索了。所以预计下次通话要一个月左右。同时预计这次整体行动要持续半年的时间。
叶灵瞳对蓝轩宇的态度更是不好了，因为同学们的议论，她刻意的疏远他，俩人本来又不在一个班级，碰面的次数也就少多了。
蓝轩宇对她印象不好，自然也不会去主动找她。每天就过着自己习惯的日子。 就这样，转眼三个月的时间过去了。 “...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;“哇，儿子，你好像又长高了一些呢。”南澄笑呵呵的让儿子站在自己身前，比了比蓝轩宇已经超过自己
腹部的身高，实际年龄还不到七岁的蓝轩宇，身高已经超过一米三了。在同学之中基本是最高的。 不只是身高长了，身材也变得更加匀称了，身体更结实了许
多，原本他就长得好看，现在皮肤下隐隐多了一层光晕似的，细嫩有光泽。走到哪里都是会被瞩目的对象。
一边比着儿子的身高，南澄向旁边不远处的娜娜笑笑，虽然她不知道娜娜是怎么做到的，但很显然，蓝轩宇的身体变化和每天吃的那些好东西是分不开的。 南
澄特意研究过一下，认出了其中一部分食材，价格她不知道，但她却查到，很多食材都是非常珍贵的。而娜娜却从来没跟她要过一分钱。要不是南澄一再要给她
一些工资，她连工资都不要的。 多一个人全心全意的对自己儿子好，南澄也挺开心的。更何况，在她的心目中，这位很可能是强大的封号斗罗啊！所以，她对
娜娜不只是认可，更有着一份尊敬。 蓝轩宇经过三个月的修炼，魂力再提升一级，已经十三级了。那么多珍贵食材可不是白吃的。身体基础打得极好。
“娜娜老师，明天我们带轩宇出去玩玩吧。”南澄笑道，“也不能让他总是学习，该放松的时候也要放松放松。您说呢？”
“去哪玩啊？太棒了。”蓝轩宇已经兴奋的跳了起来。 南澄在他额头上点了点，“一说玩你就高兴。”
看着她手指轻敲蓝轩宇的头，娜娜不禁皱了皱眉，手指微微动了动，但终究还是把目光转向一旁，道：“好。” 南澄道：“市中心最近新开了一个大厦，里面
据说有一个蹦床馆，挺有趣的。带你去吧。然后还可以在那里找一家好点的餐厅，咱们一起吃个饭。你爸爸昨天刚来通讯叮嘱我要多带你出去走走呢。”
“好啊好啊！妈妈最好了。” “那你继续跟娜娜老师学习，妈妈出去买点吃的。” 南澄出门去采购了，家里就剩下蓝轩宇和娜娜。 蓝轩宇扭头笑眯眯的看
了娜娜一眼，突然，脚下猛的一加速，直奔娜娜扑去。人在扑出的过程中，肩膀分别向两侧虚晃，右手隐隐有金光亮起，速度奇快无比，在刹那间甚至隐隐有虚
影晃出。 娜娜微微一笑，头一甩，脑后及地银色长发扫出，每一根长发都像是长了眼睛似的，竟是把蓝轩宇的来路完全封住。
蓝轩宇吓了一跳，左手银光闪烁中向前虚按，一股水柱从掌心冲出，冲击在最前面的银发之上，他也借助反弹之力嘎然而止，同时身体向侧面扑出。
银发扫过，水柱产生的水元素竟是完全被它吸附的一干二净，而蓝轩宇已经灵巧无比的到了侧面，身体旋转，就想要绕到娜娜身后。
娜娜一矮身，突然蹲了下来，她似乎也没调整什么角度，可蓝轩宇冲上去却像是正好正面撞上似的。
一个水涡从左手搓出，转瞬间向娜娜罩去，蓝轩宇立刻就想要再转身形。
娜娜张口一吸，那水涡竟是瞬间被她吸摄的一分不剩，更可怕的是，蓝轩宇只觉得一股吸力传来，他的身体已经不受控制的向前扑跌了过去。
双手赶忙抬起，试图抵挡，但娜娜却是红唇轻吹再吸。轻柔的吹开了他的双臂却把他的身体吸摄了过去。
“吧唧”一声，娜娜的红唇已经在蓝轩宇还有点婴儿肥的面颊上亲了一口。