再次来到唐门的时候，已经是七人。对于加入唐门，唐雨格、原恩辉辉这两个本来就是生活在史莱克城的自然毫无问题，他们都是从小听着唐门的传说长大的。
钱磊、刘锋都是唯蓝轩宇马首是瞻的，更不会有什么意见。蓝梦琴说她听白秀秀的，秀秀选择加入，她就加入。
七人几句话之间就达成了一致，联系了邓博，当天就再次来到了唐门总部。 邓博带着他们再次进入唐门总部之中，唐雨格和原恩辉辉以前就来过，所以感觉还
好，但对于刘锋、钱磊和蓝梦琴来说，他们也同样经历了先前蓝轩宇和白秀秀那种震撼的感觉。
延着总部大厅一直向内，穿过了一条长长的回廊，前方是一座巨大的厅堂。 巨大的拱门足有十五米高，邓博来到门前，神情已经变得极为恭敬起来。 “这里
是我们唐门的英雄殿，只有历代唐门之中最杰出的存在，才能在这里。新人加入唐门，能够被允许在这里举行仪式的也是少之又少。说实话，我很羡慕你们，请
进吧。”一边说着，邓博在拱门上轻轻的拍击了几下。 巨大的拱门缓缓向内开启，展现出了巨大的厅堂。
一种前所未有的古朴、肃穆感受顿时从内部向外传出，令蓝轩宇他们每个人都清晰的感受到了心神上的震颤。 大门开启，内部也随之变得明亮起来。
两排巨大的石柱向内延伸。一尊尊高达五米的石雕出现在两侧，它们被雕刻的惟妙惟肖。不只是人像，每个人身上还都有着属于他们武魂的特点。
在这些雕像之中，蓝轩宇很快就看到了一些熟悉的模样。因为类似的雕像他在史莱克学院也见过。这应该是那些同时属于史莱克学院和唐门的先辈。 缓步走入
这个大厅，蓝轩宇的心神顿时轻微的震颤着，无形之中，在这大厅内，他仿佛感受到了一股股奇异的精神波动，这份精神波动高昂向上，带着他的精神气息仿佛
都在无形的升华着。 他仿佛看到了、听到了，这些唐门先辈们为唐门抛头颅、洒热血的种种。
继续向前，他看到了里面最大的一尊雕像，也是在正前方，站立在最内侧的雕像。 那正是唐门先祖，也是唐门的创始人，海神唐三。 这一尊海神，身上穿着
金色的甲胄，蓝色长发披散在身后，看上去不过是二十几岁的模样，通体彩绘，令他看上去宛如真人一般。高达十米开外的巨大雕像，手持黄金三叉戟，脸上带
着淡淡的微笑，仿佛正在注视着他似的。 在海神唐三两侧，还有两位身高同样在十米的巨大雕像。左侧那人，额头上多出了一只竖眼，在他身体周围，还有六
尊小型雕像。其中有一只白色蚕形在他肩膀上，身上有一圈圈金环，还有一株八角玄冰草在他脚下。最引人瞩目的是两名女子，一个一袭白衣，另一个则是一袭
青衣。 全部六个雕像围绕在他身边。 蓝轩宇他们虽然都是第一次见到这尊雕像，但每个人都能猜出这位的来历。 这位也曾经是唐门的史莱克七怪之一，也
是唐门中兴最重要的领袖。更是传灵塔创始人，创造了魂灵体系的灵冰斗罗霍雨浩。据说后来也证道成神。还有传说，他本来就是海神唐三的女婿，他的妻子就
是海神唐三下界玩耍的女儿。 在他肩膀上的，那应该是传说中的百万年魂兽，连兽神帝天都没有达到的百万年层次修为，本体却十分弱小的天梦冰蚕。那一绿
一白两道身影，应该就是曾经的十大凶兽之二。冰碧帝皇蝎和冰天雪女。 要知道，冰天雪女当年的排名，还要在翡翠天鹅碧姬之上。
海神唐三另一边的雕像，蓝轩宇他们就见过了，和史莱克广场上那位一模一样，手持黄金龙枪身穿四字斗铠... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
四字斗铠的龙王斗罗唐舞麟。
金色的面具遮盖住了他大部分的英俊容颜，但一双眼眸却格外的明亮。只是不知道为什么，看着他的眼睛，蓝轩宇却隐约感受到了一份悲伤的味道。
毫无疑问，这三位都是唐门历史上最重要的存在。其中，海神唐三和龙王斗罗唐舞麟都曾经是唐门门主。 也只有他们，才有资格屹立在这英雄殿的主位之上。
一道光芒从天而降，在蓝轩宇三人前方，多了一道身影。并不是蓝轩宇今天曾经见过的唐淼。而是一位陌生人。 他看上去也就是二十多岁的样子，相貌英俊，
一袭白衣。一头黑色长发披散在脑后。和唐淼相比，他少了几分俊秀，却多了几分英挺。全身仿佛都散发着无形的光辉。
他就落在那三尊巨大的雕像之前，微微一笑，向蓝轩宇七人道：“你们近前来。” 蓝轩宇七人赶忙走上前，蓝轩宇在中间，其他六人在他身体两侧。
白衣人微笑道：“我是唐门副门主，斗罗殿殿主梦飞。欢迎你们来到唐门，也欢迎你们加入唐门。”
斗罗殿殿主？比唐淼还要更高的级别。那必定是神级强者啊！ “见过殿主前辈。”蓝轩宇七人赶忙行礼。
梦飞微笑道：“以后就是一家人了，不需多礼。这里是我们唐门的英雄殿，未来也欢迎你们来到这里进行历练。” 历练？蓝轩宇一愣。这里如何历练呢？
梦飞没有解释，道：“现在开始仪式。我先宣读唐门的门规，请你们认真听，要记在心中。”
“唐门门规，第一条，禁奸淫掳掠，第二条，禁欺师灭祖，第三条……” 他一条条门规说着，脸上表情也随之变得严肃起来。
唐门的门规非常中正，蓝轩宇他们也认真记着。 “门规宣读完毕。下面，你们对唐门三祖三鞠躬。”一边说着，梦飞退到一旁。
唐门三祖自然就是海神唐三、灵冰斗罗霍雨浩和龙王斗罗唐舞麟了。 七人面向三祖，深深的三鞠躬。
“礼成。从现在开始，你们就是唐门的一员了，我代表唐门，欢迎你们加入。”梦飞脸上笑容重现。
这就成了？过程并不复杂，但看着面前的三尊雕像，感受着周围雕像的奇异气息，七人心中无形都有种神圣的感受。
“现在请你们原地坐下。先祖会对你们有所回馈。”梦飞微笑着说道。 先祖回馈？
虽然不知道是什么意思，但七人还是在蓝轩宇的带领下原地盘膝坐了下来。
下一刻，他们只觉得面前那位斗罗殿殿主身上白光大放，绽放出夺目光辉，整个人也似乎在瞬间膨胀起来，身形变得越来越大。
周围的一切开始变得模糊，蓝轩宇七人顿时都感受到了天旋地转一般的感觉。仿佛身处于旋涡之中，一时之间精神一阵恍惚。 下一刻，在他们的视野和感知之
中，周围所有的雕塑仿佛都活过来了一般，一双双眼眸看向他们，一簇簇精神力也随之落在他们身上，洗礼着他们的身体，也洗涤着他们的精神。 …… 最近
在腾讯视频的斗罗大陆的播放页下方出了个发电活动。简单点说就是个打榜，打榜第一名、第二名可以分别当一回动画的群演、给动画的某个角色配个音，前5
0名可以获得12月1日广州线下活动的VIP位置；想亲自在斗罗动画中出现，或者广州想来跟我近距离接触的唐门弟子多多去发电！打开腾讯视频，再在斗
罗大陆播放框下面的那个发电钮就能发电！