 雷钧泽看着城头上光芒闪烁的五个人，心中不禁暗暗吃惊。这五个小家伙了不得啊！战场上的情况先前他自然也都看到了。史莱克学院的学生们展现出了超出
他预料之外的强大战斗力。 三十多人，宛如一体。他刚刚就给史莱克学院那边打过电话了，询问了一下。得到的答案是，这三十三名学生，来自于史莱克学院
星战实验班。学院那边给出的解释也就只有这一个而已，并没有再多说。 星战实验班，这好像是史莱克学院从来没有过的。但能够被称之为实验班，一定有其
独到之处。事实也证明了这一点。这些年轻的孩子们展现出了强大无比的战斗力。指挥若定、配合默契。有些武魂甚至都是雷钧泽也没见过的。
尤其是此时，那正在突破的这五个人，更是给人震撼的感觉。
从先前的战斗过程中他就能看出，这个班级的话事人居然是修为最弱的一个。而且所有人都明显对他十分心悦诚服。 刚开始的时候，他还只是认为蓝轩宇是指
挥方面有很高的天赋。但当他看到蓝轩宇帮助其他四个人突破，其他人都围坐在他身边的时候，雷钧泽就明白，这个年轻人绝不仅仅是指挥有能力而已。
无论是精灵王弓还是五行麒麟，亦或是黄金比蒙和白龙王。这些武魂，都是雷钧泽没见过的。 但没见过归没见过，强大与否他肯定能分辨的出来啊！
这些年轻的小家伙，实在是太令人震撼了。史莱克学院看来又要出一批了不得的魂师了。
“传令，执法队着重注意史莱克学院那边。稍候如果他们继续参战，注意保护，务必不要有任何一名史莱克学院的学生发生危险。”
“总指挥，这似乎不符合斗天者的规则。”一名参谋低声说道。
雷钧泽淡淡的道：“他们是联邦的未来。至少，在我这里，我决不允许他们任何一个出事。要是斗天部之后有什么问题，让他们直接找我。” “明白。” 斗
天部、战神殿，这都是和军部能够平起平坐的存在。尤其是斗天部，内部构成复杂。但对于雷钧泽来说，他是将军。但同时也是史莱克学院的学长。尽管他甚至
都没有进入过内院学习。但是，对于史莱克学院的情感却越发的深刻。承担这一点责任又算得了什么呢？ 第三轮战斗终于结束了。而这一次，基地方面没有立
刻开始下一轮战斗，而是也进行着休整，城头上，魂导炮开始加强火力。用炮火压制外面那些悍不畏死依旧在持续冲锋的源龙。
震荡弹是最主要的攻击手段，不断的将源龙击退，却很难伤害到它们坚实的身体。 原恩辉辉第一个睁开双眸，在他头顶上方的精灵龙蛋上，白光舒展开来，彩
色双翼张开，洁白的精灵龙身上生长的不是鳞片，而是羽毛。它就像是一只最美丽的大鸟，在原恩辉辉头顶上方盘旋。但身影却开始变得越来越虚幻起来，最终
，悄无声息的融入到原恩辉辉体内消失不见了。 突破完成，六环辉辉。而且，他的魂力已经直接飙升到了接近六环巅峰的水平。压制了两年多的时间，魂力并
不会消失，更何况还有精灵龙的融合。虽然没有进行测试，但他也能感觉到，自己的修为提升了一大截，尤其是魂力，提升的非常之多。
下意识的，他的目光投向对面的唐雨格。
而也就在这时，唐雨格睁开了双眸。在她身后，一头麒麟缓缓浮现出来，身影一闪，一只光芒暗淡一些的麒麟分离出来，两头麒麟若隐若现，彼此交融...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 彼此交融。最终融入到她体内消失不见。 七环魂圣！唐雨格已经正式成为了高阶魂师。
原恩辉辉撇了撇嘴，自己应该也用不了太久可以成就魂圣的，哼！ 刘锋的突破也完成了。银光收敛，身上的一道道银色尖刺纷纷收拢，最终在他手中凝聚成一
柄银色长枪，银色长枪上白色鳞片覆盖，将长枪重新编程白色。他的身体周围银光闪烁，空气中浮现出许许多多细细密密的细碎裂痕。
荆棘龙魂灵，彻底融合！ “吼――”一声咆哮响起，钱磊猛的站起身，双臂在身体两侧张开，仰头望天，发出着震耳欲聋的咆哮声。
他的身体开始持续增大，转眼间，就已经到了六米开外，一直到接近七米才停止了成长。
全身金色毛发似乎是暗淡了几分，但却更加深邃了。一双眼眸之中，凶光闪烁。
强烈的气血波动迸发，下一瞬，他的目光就自然而然的看向依旧盘膝坐在地上的蓝轩宇。眼眸中的瞳孔突然竖起。
蓝轩宇张开双眸，他的眼睛瞬间变成了金色，抬头看向高高在上的钱磊双眸，“你瞅啥？”
被他那金色的眼眸一看，钱磊眼底的凶厉之气顿时散去，用力的晃了晃头，身体重新缩小，变回人形模样。 蓝轩宇道：“你要控制你自己。”
钱磊点了点头，道：“是，金胖子随着变强，凶性也是越来越强。要不是我精神力强大，还真有失控的危险。”
“要脸吗？自己说自己精神力强大。”蓝梦琴没好气的道。 钱磊嘿嘿一笑，“没你强，肯定没你强啊！”
蓝梦琴道：“我自己现在都不知道自己的精神力是多少，你怎么知道我比你强？” 钱磊道：“因为你说的都是对的啊！” 蓝梦琴翻了个白眼，不再理他。
“老大，怎么还没开始？我已经有些忍不住了。哇哈哈，我这力量，至少增强了一倍啊！”钱磊亢奋的原地挑了挑。城头的金属顿时被他踩出两个凹陷。 “破
坏公物自己赔偿。”蓝轩宇站起身，默默的感受了一下伙伴们的变化。在他的血脉刺激下，大家都已经进化完成。此时此刻，他们这个小团队，才算是能够真正
绽放出属于自己的实力了。 遥望城外方向，在魂导炮、震荡弹的轰炸下，源龙群似乎变得越发狂暴了。 经过先前三轮的战斗，已经有差不多三分之一源龙战
死。这要是换了人类军队，死伤超过三分之一，恐怕士气就要崩溃了。但这些源龙看上去却依旧是前赴后继。丝毫没有要退走的趋势，似乎不死干净就不算完。
“准备战斗吧。第四轮应该要比先前烈度大得多。我们十个，主要针对六级源龙出手。卓涵，你这边以稳为主，如果发现抵挡不住，立刻发信号给我们。然后回
撤。不要恋战。安全第一。” “明白。”丁卓涵伸出两根手指，朝着蓝轩宇晃了晃。
就在这时，城头上，炮火一顿，防护罩终于再次开启。第四轮战斗，开始了！
城头上，比先前数量多出百分之五十的机甲战士蜂拥而下，直奔前方冲去。而大批的源龙也被放了进来。
“走！”蓝轩宇一挥手，带着众人也同样朝着城下冲去。战斗继续！