 “咱们回去就修炼吧？”蓝梦琴碰了碰身边的冻千秋。冰神并蒂莲对她们两个无疑都是大有好处的，她们乃是冰雪属性，这种能够直接提升本源和潜能的天材
地宝实在是太珍贵了。虽然这次也花掉了她们大半积蓄，可绝对是值得的。
“先跟老师汇报一下吧。不知道要吸收多久呢。”冻千秋比蓝梦琴还是要沉稳一些的。 蓝轩宇道：“我给你们个建议，这种级别的天材地宝，你们可以考虑去
海神湖之中吸收。海神湖内生命能量极为充沛，能够充分的保护你们。当你们需要外界能量补充自身的时候，它也是再合适不过了。”
蓝梦琴没好气的道：“你是说笑的嘛？那里一个小时就是三个黄级徽章，我们都不知道要闭关多久才能吸收完毕，这怎么可能？” “在海神湖之中吸收，不只
是效果好，速度肯定也会快得多。我这里还有徽章，如果你们的不够，就先用我的。还有钱磊的。买了这么贵的天材地宝，一定要将它最大的功效发挥出来。”
蓝轩宇毫不犹豫的说道。 蓝梦琴看看他，再看看钱磊。钱磊毫不犹豫的用力点了点头。 “那先回去再说吧，先问问老师的意思。” “好。”
众人回到史莱克学院，在前往宿舍的路上分开。
钱磊回头看看蓝梦琴和冻千秋已经走得远了，顿时垮了脸，“老大，真要给她们出钱在海神湖修炼啊！这可是无底洞，不知道她们要修炼多久的啊！”
蓝轩宇瞥了他一眼，“你在拍卖场的时候不是挺大方的吗？全部身家都要给人家呢。” “我……”钱磊嗫嚅了一下。 蓝轩宇笑眯眯的道：“你是看准了她们
钱够，这才假大方以博取梦琴好感的是吧。可以啊你这情商，没看出来还挺厉害的。还是无本买卖。不过胖子，我要提醒你，你要是真的喜欢梦琴，真心比什么
都重要。别耍小聪明，否则，要是被看出来，你可就真的一丁点机会都没有了。” 旁边的刘锋这才恍然，“原来是这样，我说呢这胖子怎么变性了。”
“你才变性，性格改变，你说清楚好不好。”钱磊怒道。
原恩辉辉在一旁吃吃的笑，“没想到啊！钱胖子，你还有这打算。不过，我觉得梦琴不会喜欢你的。你太胖了，先减肥吧。” 钱磊一脸悲伤，“你以为我不想
减肥的吗？可是，和金胖子融合之后，我最近就越来越胖了。少吃都不管用。少吃就开始消耗生命力。我总不能为了减肥把自己耗死啊！等我长大点，说不定就
瘦了。” “不会，顶多从小胖子变成大胖子吧。”原恩辉辉嘿嘿笑道。
钱磊瞪了他一眼，“大胖子怎么了？胖胖的多可爱？夏天可以遮阴避暑，冬天可以当暖炉。危险的时候，我还能用强大的力量去保护她。胖子才最有安全感。”
原恩辉辉翻了个白眼，“什么时候你能赢得了她再说吧。我也回宿舍啦，轩宇哥哥、疯子，再见。”
告别了众人，原恩辉辉骤然加速，朝着自己的宿舍方向而去。 一边跑着，他脑海中却不禁浮现出唐雨格离开时有些落寞的背影。
她不是班长了啊！三年级第一人，现在恐怕已经要被三年级容不下了吧。 不知... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
bsp;不知道为什么，想到这里，她心里突然有些不舒服起来。是的，现在的原恩辉辉已经变成女孩子模样了……
蓝轩宇没有回宿舍，而是直接去了海神湖那边。比赛也结束了，钱现在也够，今天正好到海神湖来修炼。 “唐老师好。”再次见到唐月，蓝轩宇恭敬行礼。 
“又来啦。你们的比赛我看了，真不错。真是一代新人胜旧人啊！你那最后的一击，现在全校都传遍了。你现在已经是一年级当之无愧的第一人了。连内院老师
都有来问我你情况的了。看起来，你有被破格录取的可能哦。到时候，要是学校批准你提前进入内院，可要优先考虑我们生命学派啊！树老可是咱们学院数一数
二的强者。” “可以提前进入内院的么？”蓝轩宇有些发愣。 唐月微微一笑，“是有可能的。不过，你的可能性不大。毕竟，一场比赛代表不了什么，何况
你还借助了外物。”说道外物的时候，他看着蓝轩宇的眼神不禁多了几分深意。 蓝轩宇好奇的问道：“唐老师，如果想要提前进入内院需要什么条件啊？” 
唐月道：“二字斗铠师是基础。如果你能够在四年级之前完成二字斗铠，就有申请的资格。不过，已经很多年没有人能提前进入内院了。事实上，意义也不是太
大。外院修炼也没差太多。而且外院到了最后两年，更多的是要外出历练，就算是提前进入了内院，历练这一步也是不能省的。你没必要在这方面考虑太多。好
了，快去吧。” “唐老师，我还有两个事情想向您请教。可以吗？”蓝轩宇一脸期望的看着唐月。
唐月平时也是很高傲的在学院里，但对唐舞麟却没什么脾气，谁让这是自己老师看上的人呢，“你问吧。” 蓝轩宇道：“唐老师，我们今天去拍卖场了。我的
两位伙伴都是冰雪属性的魂师，她们合拍了一朵冰神并蒂莲，万年的。您觉得她们适合在海神湖之中吸收么？大概需要多少时间啊！”
“什么？冰神并蒂莲？还是万年的？”唐月眼睛有点发绿光，“你们拍下来了？多少钱？” “三千万联邦币，封拍拍下来的。”蓝轩宇老老实实的说道。
唐月的嘴角抽搐了一下，那可是万年级别的冰神并蒂莲啊！ 身为生命学派的弟子，他对于各种天材地宝自然是熟悉的很，更清楚这冰神并蒂莲的效果。 苦笑
道：“现在的年轻人，真是太有钱了。想当初，我们想要获得这种层次的天材地宝简直是想都不敢想。等后来有了足够的徽章，需要花费的地方却更多了。来海
神湖吸收自然是效果最好的，不过，这个我要跟学院打个招呼。因为她们很可能会吸收较为大量的生命能量。至于时间，我不好判断。但至少不会低于五个小时
。而且很可能会翻倍收费。也就是，三十枚黄级徽章吧。” “啊？还要翻倍收费？”蓝轩宇一脸吃惊的看着他。 唐月没好气的道：“这已经是优待了好不好
。在海神湖吸收天材地宝，效果能提升百分之二十以上。这种提升是不能用金钱来衡量的。潜能多一些，未来修炼会容易的多，更重要的是，同等级别会更加强
大。只要徽章足够，一定是不能错过的啊！冰神并蒂莲，万年层次的。一旦吸收并且达到效果最大化，七环之前无瓶颈。给未来奠定极好的基础。如果她们本身
潜能就大，那效果会更好。” 蓝轩宇道：“那三十枚黄级徽章足够吗？还会不会需要更多？”