 夜幕降临，出了史莱克学院，蓝轩宇和冻千秋在前面带路。带着娜娜和父母，当然还有安佩玖一起先去美食街。 品尝着几种美食之后，这才前往拍卖会。
对食物，娜娜并没有太多的要求，但看着蓝轩宇兴奋的样子，她吃的也很开心。 史莱克拍卖场蓝轩宇他们绝对是熟客了，每周都来。在和门口的守卫商量之后
，并且表示自己家人不会参拍。他们被特许带着娜娜他们一起在史莱克学院专属区就坐。
像这种学员带家长来拍卖会的情况以前也不是没有过，这里毕竟是史莱克，对史莱克学院的学生们始终都有着绝对的优待。 走进拍卖场，娜娜新奇的看着周围
的一切，她复生之后，还从未来过这种地方，甚至平时连人多的地方都很少去。她更喜欢安静，没事的时候，就只是放空自己而已。
在拍卖场前列坐下，今天的史莱克专属区有点空，因为学生们都放假了，大多数人还是选择了回家，或者是继续在学院中努力修炼。
后面的座位渐渐坐满了人。 蓝轩宇低声向父母和娜娜道：“我们史莱克的拍卖会好东西特别多，而且我们学生有优先权。有很多特别好的灵果呢。最贵的是那
种能延长寿命的。但我们学院的老师说，如果加入学院的生命学派，未来就能领取类似的果实。爸爸、妈妈，我以后打算加入生命学派了，到时候给你们弄点那
种生命果实，让你们永葆青春。”
南澄笑道：“你这小子，就会哄我们开心。不过，真的有永葆青春这回事儿么？”一边说着，她下意识的看了一眼身边的娜娜。
从最初见到娜娜开始，过去了也有不少年了，可她却从来都没有过什么变化，看起来一如当年的青春靓丽。
蓝轩宇道：“应该是可以的吧，我们学院很多老师都看不出真正年龄的。” 安佩玖在旁边接口道：“永葆青春其实是有些夸张的，除非是修炼到神级层次。但
据说神级层次也不是完全没有年龄限制的。但具体情况我就不清楚了。但在史莱克城这种生命能量浓郁的地方，延年益寿延缓衰老是肯定的。轩宇说的生命果实
更是奇珍异宝了，只有在永恒之树才能出产，除了史莱克这边，外面的拍卖会根本就见不到。但价格也是天文数字了。”
南澄赞叹道：“史莱克学院真是不一样啊！可惜当年我们天赋不够，连来报考的机会都没有。” 安佩玖笑道：“你有这么个好儿子，也可以知足了。他要是一
直能够在外院保持第一名，考上内院的机会就很大了。一旦进入了史莱克学院内院，那就不一样了。每一位史莱克学院的内院弟子，几乎都会成为联邦的大人物
。在联邦有着举足轻重的地位。” 别人夸自己的儿子，做父母的自然是最开心的，蓝潇笑道：“安女士您过奖了。我们只希望他平平安安的成长，至于未来能
发展到什么程度就看他自己吧。无论他怎么选择，我们都支持。” 正在这时，台上灯光暗了下来，一道光束从天而降，今天的拍卖师也已经登台。
熟人。身穿一身银色晚装的拍卖师，正是凌依依。 凌依依巧笑嫣然的走到台前，微微一笑，点头致意，“尊敬的各位竞拍者，欢迎大家再次来到我们史莱克拍
卖场。今天为大家准备了许多好东西。当然，压轴的还是那件。在竞拍开... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
竞拍开始之前，针对最近全联邦关注的这件拍品和质疑声。我们要做一些解释。” “无疑，这件拍品是史莱克学院拿出来的，也是史莱克的绝对珍藏品。之所
以将它取出并且参与竞拍，是因为一些特殊的目的，希望能够把这件神器存在的消息传扬出去，希望能够吸引一位史莱克的老朋友到来。所以，价格才是这样离
谱的状态。对此，我们表示万分抱歉。鉴于外界的质疑声，今天将会是它最后一次登上拍卖场。同时，为了满足大家的好奇心，今天，我们邀请了史莱克学院内
院的一位长者，亲自携带实物与大家见面，让大家一睹神器的风采。” 此言一出，全场顿时一片哗然。 对于史莱克学院并没有真打算要拍出这件神器，外界
早就猜到了。但是，之前所有竞拍时所展现的都只是画面而已，神器又岂会轻易示人？可没想到，今天的拍卖场上，竟是要真的将这件神器拿出来让所有人看到
，这如何能不让在场参与竞拍的人们兴奋呢？ 那可是神器啊！在人类历史上，出现的神器数量也是屈指可数的。能够见到一件神器的真容，简直可以吹嘘一辈
子。几乎在场所有人都因为凌依依的话而感到兴奋起来。甚至都觉得其他拍品已经不重要了，他们现在就想要看看这件神器的样子。
“神器是白银龙枪。”蓝轩宇低声给父母和娜娜解释道，“据说是特别厉害的神器呢。”
安佩玖此时已经坐直身体，背脊挺得笔直，眼中光芒流转，下意识的就攥紧了拳头。 神器，那可是神器啊！ 来自于史莱克学院，真正意义上的神器存在。白
银龙枪。在人类的历史上绝对是赫赫有名的一件神器。虽然不能和唐门创办者，被誉为第一成神的海神唐三那柄海神三叉戟相比，但也绝对是最顶尖的那几件之
一。 “神器谱，排名第六，白银龙枪。”安佩玖喃喃的念叨了一句。 “白银龙枪？”娜娜重复了一遍这四个字，不知道为什么，在她心头，一种奇异的感觉
随之蔓延开来。她只觉得，这四个字对自己来说似乎是特别、特别的熟悉。她也不禁有些期待起来，它会是什么样子的呢？ 台上的凌依依面带微笑的扫视着下
面的竞拍者，她的目光很自然的就落在了史莱克专属区之中。看到蓝轩宇，她不禁会心一笑，这小子可是外院著名的小富翁了。当初战胜三年级那一战可着实是
带给他们不少好处吧。而且，他可不只一次引起学院注意了。 他身边的应该是家人吧。放假了，家人来看他。咦，那是谁？
凌依依的目光从带着口罩的娜娜身上掠过，落在了她身边的安佩玖身上。 当她看到安佩玖的那一瞬，瞳孔骤然收缩了一下，是她？她怎么来了？
“好，下面我们开始今天的竞拍，请大家看大屏幕。”一边说着，凌依依转身向后面走去。
屏幕上开始展现今天的第一件拍品，是一种稀有珍贵的果实。也产自于史莱克城。
凌依依匆匆走到后台，后台处，另一位蓝轩宇十分熟悉的身影正坐在那里喝着茶。 “树老。”凌依依恭敬的向树老躬身致意。
树老点了点头，“开始了吧。抓紧点时间，办完了事我就回去了。这次主要是展现一下白银龙枪的真身，形成新闻效应，更好的在联邦传扬开。”