 “不去，我要上课了。”蓝轩宇不等叶灵瞳再说话，已经“嗖”的一下冲进了自己班里。 叶灵瞳气的柳眉倒竖，“蓝轩宇，你给我等着。哼！”
秋雨馨也不斥责，只是觉得好玩儿，忍不住笑了起来。
蓝轩宇是二班最优秀的，那叶灵瞳就是一班的翘楚。但这俩就是不对付，叶灵瞳总是想要在各方面超越蓝轩宇，可却始终都没能成功。
老师们是喜欢看到这种竞争的，有竞争成长的会更快。魂师学院在这方面是放的最开的。 上课铃响起第二次的时候，新学期的上课就开始了。
因为是一年级第二学期，连开学典礼什么的都没有，直接进入课程。 一年级二班的第一堂课就是正班主任秋雨馨自己的。 “经过了一个假期，估计你们在家
也都懒得可以。待会儿我们先进行一下测试，测试魂力和精神力数据。这是最能体现你们在假期有没有偷懒的。然后今天下午，大课，实战课。我们和一年级一
班的整体对抗。赢了有奖励，输了嘛……”秋老师不怀好意的笑了笑。
蓝轩宇突然觉得背脊有些发凉，和一年级一班的实战课？他突然有点后悔，刚才不应该拒绝叶灵瞳的那么干脆了。
不过，想想自己这假期和娜娜老师学习的进步，倒是也不怕她。 “呦，轩宇，十二级了哦。有进步，看起来没有偷懒。嗯，精神力也不错，进步的更多。三十
二点精神力了。距离灵通境更进一步。很好，值得表扬。”秋雨馨第一个就给蓝轩宇测试了魂力和精神力。
而她并不知道的是，因为要分心去控制自己体内的金银旋涡，蓝轩宇的精神力测试是并不准确的。
正如秋雨馨预想的那样，还是有偷懒的，但紫萝分院毕竟是天斗学园直属，能考进这里的学生整体素质还是很高的。或多或少，在假期中都有一定的进步。
进行了所有测试之后正式上课，秋雨馨看了一眼认真听课的蓝轩宇，心中暗暗有些叹息。 这孩子按说先天满魂力，是最优秀的才是。可是，这已经一个学期过
去了，魂力却只是提升了一级，这个速度可就慢了。按照这个速度的话，十二岁能不能达到二十级就很难说了。要是到不了，就没办法升入更好的学校。
蓝轩宇上课听的很认真，秋雨馨讲的东西和娜娜教的不一样，娜娜都是带着他实际修炼，秋雨馨讲的更多的是基础知识。
其实，对蓝轩宇触动最大的是当初娜娜控制着展现的九龙戏珠。他那时候才知道，魂师原来可以这么有趣、这么强大的。
兴趣的提升自然让他在学习时认真的多。 下午的实战课还是如约而至。 当蓝轩宇再次见到叶灵瞳的时候，叶灵瞳正脸色不善，气呼呼的看着他。
蓝轩宇刻意将目光转向其他方向不去看她，但叶灵瞳却已经主动走了过来。 “蓝轩宇，待会儿看我怎么收拾你。”叶灵瞳恶狠狠的道。
蓝轩宇撇了撇嘴，“也不知道是谁上次弄的一身水。”
叶灵瞳大怒，“这次才不会。爸爸已经教了我客服你对我影响的办法了。我的魂技只要有效，你一个十年魂技怎么可能打得过我。待会儿你就知道了！”
“集合！”老师的声... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 老师的声音传来，两个班级的学生分别集合站队。 “实战课规则很简单。每个班每次
派一名学生出场。输了的人淘汰，赢了的继续比赛，直到被淘汰为止。最后那个班先被全部淘汰，是为输掉实战课。输的班级，绕操场跑五圈。都听明白了吗？
”一班班主任底气十足的说道。
虽说一年级的学员还小，很多甚至连魂技都还没有。但毕竟强攻系魂师的身体素质一般都要比控制系好，所以，整体优势还是有的。
“第一场，一年级一班，黄启帆。”一年级一班班主任顺便也把自己第一场派出的学生叫了出来。 秋雨馨看了一眼他，想了想，道：“蓝轩宇。”
蓝轩宇一愣，他也没想到秋雨馨第一个会叫他出场。 秋雨馨有自己的想法，先前叶灵瞳的话她也听到了，对于叶灵瞳她还是知道一些的，这小姑娘的爸爸可是
了不得的人物。既然说了有办法用魂技，那确实是比较麻烦的。但身为班长，叶灵瞳肯定是靠后面坐镇的。蓝轩宇是少数拥有魂技的，有魂技显然要比没魂技的
强，她觉得还是早点把蓝轩宇拍出来，让他在前面多赢几场更有利。 从同学之中走出来，身后已经响起一片，“蓝轩宇加油！”
一年级一班也不示弱，“黄启帆，加油！”
叶灵瞳站在一年级一班的最前面，大眼睛看着蓝轩宇，心中想着，他可不要一上来就输了，那我就连出气的机会都没有了呢。
双方站定，秋雨馨和一年级一班班主任龚英豪也站在一旁监督。 “开始吧。”龚英豪看了秋雨馨一眼，眼底闪过一丝不易察觉的得意。
黄启帆大叫一声，身上淡淡的黄色光芒涌现，六岁的小小身体竟是明显膨胀了起来，增长到足有九岁孩子身高。一圈黄色魂环也随之从脚下升起。光芒释放。
他的手臂变得粗壮起来，第一魂技，熊的力量！
秋雨馨顿时有些错愕的看着这一幕，她记得很清楚，这个黄启帆上学期末的时候应该还没有突破，没有魂环啊！
战熊，熊类武魂之中比较普通的一种。有一定的土属性控制能力。黄启帆不但有了第一个魂环，而且赫然是百年的。很显然，他的家庭条件是相当不错的。
而蓝轩宇的武魂是水，对上这种力量型的魂师，绝对是吃亏的。 不过，再想什么现在都晚了，黄启帆已经朝着蓝轩宇的方向冲了过去。
看到身材膨胀，明显变得强壮的黄启帆，蓝轩宇也是吓了一跳。下意识的就后退了一步。
一年级一班班主任龚英豪有些得意的向秋雨馨道：“秋老师，开门红可是很重要的啊！你说是不是？” 秋雨馨翻了个白眼，“说的好像你们一定能赢似的。”
“那是……”刚说到这里，龚英豪的眼中却流露出了错愕之色，场中情况，在这时已经发生了变化。 后退之中的蓝轩宇，左手银纹蓝银草反向缠绕在手掌之上
，面对黄启帆气势汹汹的扑击，他下意识的身体一蹲，刚好闪开对方抓来的手掌，灵活的一转身就到了黄启帆身后。
与此同时，左手向黄启帆脚下一指，一块冰面悄然凝结，黄启帆脚下一滑，人就摔了出去。
蓝轩宇顺势跳到他背上，左手之中凝聚出一枚冰锥，点在他背心，叫道：“别动，你输了。”