 这一幕，别说是黄启帆自己，两名老师都看傻了。
整个过程非常之快，看起来似乎也十分的简单。闪避，绕后，凝水成冰，对手失去平衡，趁势而上，控制对手要害，战而胜之。
一切好像都是很自然的发生了。可是，这却发生在只有七岁的孩子身上啊！就显得不那么正常了。
秋雨馨自己都有些发呆，这个年纪的孩子，一般来说都是正面碰撞，看谁更强一些，就算有技巧也是相对粗糙的。
可蓝轩宇刚才这一套，简直如同行云流水一般，特别简单直接的，就把黄启帆击败了。 “凝水成冰？”龚英豪脱口而出叫道，脸色也随之变得难看起来。
秋雨馨看着已经从黄启帆背上跳下来的蓝轩宇，喃喃的道：“龚老师，您刚才说什么来着？” “我……”龚英豪这个气啊！ 蓝轩宇自己也觉得挺奇怪的，怎
么就赢了呢？他只是用了娜娜教他的步法，凝聚冰锥也是娜娜教他的，娜娜当时对他说，他还小，冰锥的伤害在他现在这个年龄是能做到的最大的。要善于使用
。而且对魂力消耗也不大。配合冰锥，娜娜教了他一套近战方法。都是近距离贴身搏斗，练得多了，自然也就用了出来。
“龚老师，我来吧。”叶灵瞳已经主动冲了出来。 黄启帆此时也站起身，一脸的莫名其妙，指着蓝轩宇道：“你耍诈。”
叶灵瞳一拉他，“别丢人了，人家那是实战技巧。” 她自幼就跟叶锋学习搏斗、古武。自然看的明白。蓝轩宇刚刚可不是什么幸运，分明是一种近战手段。对
此她更是信心十足。她自幼就练，甚至她觉得，如果不是上学期末自己执意想用武魂来击败蓝轩宇，只要小心一些，凭借古武也能轻易击败他了。
痛定思痛之下，这个假期她可是前所未有的努力。自问各方面都有不小的进步，又找到了克制被蓝轩宇武魂压制的办法。胜算应该还是挺大的。 “好吧。” 
龚英豪也想不出有谁能对付实战技巧大涨的蓝轩宇，一年级的学生战斗力太弱，消耗也不会太大，真让他一路赢下去，赢得多了今天可能就要翻船啊！让最强的
叶灵瞳出手也好。 完全是迫不及待的，叶灵瞳就跑了出去，嘴里还叫着：“蓝轩宇你别得意，我来了！” 蓝轩宇其实自己这会儿还有点楞神呢，他也没想到
赢的会这么容易，一切似乎都是水到渠成之中的，平时他每天都跟娜娜老师追逐，很多技巧娜娜都在追逐中很自然的指点了他。譬如他的动作变形，娜娜就会自
然而然的释放出一股水流冲击在他变形的地方，把他的姿态摆好。一些对战时的小技巧，尤其是在闪避或者追逐过程中对于时机的掌握更是教的最多。
刚刚黄启帆向他扑过来的时候，蓝轩宇只觉得他一身都是破绽，很自然的就选了一个最简洁的办法迎了上去。然后就赢了…… 这似乎，真的挺容易啊！
此时一听叶灵瞳来了，他赶忙从黄启帆身上跳下来，看着气势汹汹武魂已经释放出来的叶灵瞳，一抬手，冰锥就朝着叶灵瞳肩膀处飞了过去。
叶灵瞳哼了一声，身上龙吟隐隐作响，一层白色光芒已经从体内喷发而出，正是她那百年魂环技天罡霸体。
但是，和以前施展不同的是，这白色光芒才刚一出现，下一瞬就向内收敛回去，叶灵瞳俏脸略微有些发红，但皮肤表...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
皮肤表面却明显多了一层淡淡的银白色。气势似乎是降低了，可她的速度确实猛然大增，身体略微偏转，就避开了那枚冰锥，一个箭步，就到了蓝轩宇近前。 
好快！单是这一下，就要比先前黄启帆快得多了。而且不只是快，蓝轩宇还看得出，叶灵瞳脚下很稳，身上破绽比黄启帆不知道少了多少，一只手抓向自己，另
一只手却护在身前。 这一次，蓝轩宇没有后退，而是主动迎了上去。 一层淡蓝色光晕从左手散发到全身，形成一层单薄的护盾。
叶灵瞳心中一喜，她已经几次接触过蓝轩宇这水元素了，很清楚他这水元素的威能并不强，自己在天罡霸体的提升下，这薄薄水盾能做什么？
毫不犹豫的右手发力，直接朝着蓝轩宇胸前抓去。 蓝轩宇双臂在胸前交叉，似乎是要抵挡叶灵瞳这一抓，可就在她抓上来的瞬间，身体却骤然旋转起来。
叶灵瞳的势头不变，在她看来，蓝轩宇这旋转固然可以卸力，但也不可能挡得住自己的攻击。 但是，也就在她的手掌即将抓中前的刹那，蓝轩宇那缠绕在左手
上的蓝银草银色光纹突然亮了一下。紧接着，叶灵瞳就觉得身前的蓝轩宇突然变得模糊起来，就像是在身上蒙上了一层薄纱。空气的温度也随之降低。
“嘶！”摩擦声中，叶灵瞳吃惊的发现，自己抓中的并不是柔软的水盾，而是坚固而滑溜的冰面，伴随着蓝轩宇身体的旋转，她的手掌自然滑开到了空处。
蓝轩宇的身体几乎是顺着她的右臂侧面滑开，转瞬之间就到了她背后。 猛的一攥拳头，蓝轩宇身体周围这一层薄冰突然“砰”的一声炸开，化为漫天冰雾。
他修为终究很低，无法控制着冰雾全部作用在叶灵瞳身上。可此时他就在叶灵瞳背后，两人几乎是背部相贴，距离太近了。
叶灵瞳的反应也是极快的，在发现蓝轩宇从自己手边滑过之后，没有任何犹豫，立刻做出了反应。
她家学渊源，从小就和父亲练习古武，论应变能力、实战经验，在一年级确实无人能出其右。
脚尖点地，身体骤然后退，后背直接向身后靠去，同时双肘顺腋下而出，同时朝着后方撞去。 这一靠，看的秋雨馨和龚英豪这两位班主任都有种眼前一亮的感
觉。蓝轩宇固然应对巧妙，尤其是水护罩变冰这下控制配合旋转妙到毫颠。但叶灵瞳那稳如山岳的应对同样也让他们惊喜有加。
至少在他们的记忆之中，从未教过这么好的一年级学员。 叶灵瞳身体后靠，却突然感觉到背后伴随着“砰”的一声，一股冲击力扑来。不仅如此，一股寒意也
是瞬间弥漫。哪怕是在天罡霸体的状态下，依旧感觉到全身一冷，动作慢了一拍。
“啪啪”两声，两柄冰锥就分别刺中在她双肘之上。哪怕是有天罡霸体的防护，叶灵瞳依旧感觉到肘尖一痛。
蓝轩宇也是愕然，因为担心冰锥锋锐真的伤了叶灵瞳，他没敢往她后背刺，而且还有留手。却没想到叶灵瞳的天罡霸体防御如此之强，两枚冰锥直接破碎了。
两人都是一缓。但还是叶灵瞳的实战经验更丰富一些，右脚瞬间后抬，直奔蓝轩宇跨下撩起。 “不可！”秋雨馨和龚英豪几乎是同时大叫出声。
俩人冷汗都下来了。这一脚要是被撩实了，蓝轩宇可就完了啊！