 身为植物系魂师，他对于植物自然是非常熟悉的。爆爆果是一种非常奇特的果实，本身并没有什么服用的价值，但却有一个特性。它在成熟之后，会自行从枝
干上弹起，然后在空中炸开，果实内的种子会随着爆炸飞散到远方，进行播种。
这爆爆果并不是斗罗星原有的，而是来自于人类开发的第三颗行政星，也就是魂兽移民的第一颗行政星。 当时在那颗星球上，爆爆果曾经给联邦军队带来了极
大的麻烦。这玩意儿本身经济价值不大，可爆炸的威力却极为强悍。而且繁殖能力极强，覆盖了那颗星球很大的面积。当人类到来的时候，不小心触动，就会引
起一连串的爆炸。着实是让联邦军损失惨重。 最大型的爆爆果甚至有炸开战舰防护罩的威能。 联邦也是花费了九牛二虎之力，还在一些植物系魂兽的帮助下
，才解决了爆爆果的问题。史莱克学院对爆爆果也是十分有兴趣，所以移植了一些回来。但为了控制风险，只是在小范围进行种植。
经过研究发现，在爆爆果接近成熟的时候将它采摘下来，可以当炸弹使用，威力还不小。至于大型的爆爆果，那是不敢培养的。就怕一个控制不好带来灾难。
此时，蓝轩宇手中甩出的两颗，可不正是爆爆果么？炸的两朵太阳食人花表面都有点破损了。
蓝轩宇也知道，想要战胜五年级学长难上加难，又不能使用魂导器。他在特殊兑换处内，才兑换了这种东西出来。
这当然不代表他们的实力，可是，也确实是没有违反规则。
更何况，今天这一场的裁判，可是和花霖寒有仇的凌依依啊！当凌依依看着蓝轩宇的爆爆果建功的时候，差点笑出声来。心中顿时大感解气。 爆爆果不只是爆
炸力强，而且，被它爆炸后的种子命中，这些种子还会汲取周围的生命力迅速生长，要是处理不及时，就有二次爆炸的可能。联邦军当初在这方面也是吃了大亏
的。 更何况，花霖寒的太阳食人花本身就是植物，被种子吸收的能量更为直接。 此时，那两朵太阳食人花表面就已经开始出现一个个紫黑色的小点点了。 
蓝轩宇这边一出手，他的伙伴们也是毫不犹豫的出手了。又是好几个紫黑色的爆爆果，直奔他的太阳食人花飞去。纷纷爆炸之下，炸的太阳食人花向后回缩，并
且被种子覆盖。 看台上，老实青年眨了眨眼睛，“这小学弟，可真是下本钱啊！可以的，爆爆果都买来了。我没记错的话，一枚黄级徽章一颗？”
漂亮学姐道：“活该，炸那个花心大萝卜。” 老实青年嘿嘿笑道：“没啥用啊！花霖寒要是这样就能战胜，他早就被众多情敌揍死了。”
就在他们说话的工夫，场地内的花霖寒已经是一脸的无奈，“学弟，爆爆果好贵的，何必呢？” 一边说着，他身上的第三魂环突然亮了起来，四株太阳食人花
在空中同时停顿，紧接着，它们所有金色的花瓣突然都绽放出夺目光芒。就连连在后面的根茎，在这一瞬都变成了金红色，整个战场上的空气都在这一瞬变得炽
热起来。 那些爆爆果的种子在一连串“噗噗”声中纷纷破裂，顷刻之间消失。 空气在四株太阳食人花带来的炽热之下变得粘稠起来，温度开始急剧上升。
四道金红色光柱... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
红色光柱同时从四株太阳食人花口中喷射而出，分别轰向蓝轩宇、冻千秋、原恩辉辉和唐雨格。 蓝轩宇和冻千秋本来就在一起，两道光柱从天而降，他们只觉
得周围的空气都在这一刻变得粘稠了，令他们的行动变得迟缓，那炽热的高温，在这一瞬仿佛要将整个世界都点燃似的。而在这高温面前，他们却显得如此渺小
。 这就是实力的差距么？蓝轩宇心中暗暗苦笑。魂力的差距实在是太大了。
就在这时，一声嘹亮的凤鸣声响起，一股清冷从身后飞来，巨大的冰凰悍然冲入，融入到那两道火柱之中。
冰与火，在空中绽放出夺目光彩和彭湃的元素波动，蓝轩宇也趁此机会拉着冻千秋加速前冲。直奔花霖寒而去。
这个时候他们不能退，唯有近身花霖寒，才有一线机会。 冰天雪女玉凰琴，自体武魂融合技，冰凰之舞。这正是蓝梦琴的最强一击。她也有接近五环的修为了
，在武魂融合技的情况下，爆发出的最强攻击硬生生的挡住了两朵太阳食人花的爆发。
而另一边，唐雨格腾身一跃，身上红光闪烁，第六魂环光芒一闪，竟是瞬间消失在了那火柱之中，下一瞬，已经从火柱钻出，五彩光芒流转，直扑花霖寒。
雷霆炸响，两道巨大的雷霆先后轰击在火柱之上，雷灵战鼓，炸裂火柱。 一年级五人，用不同的方式，化解了花霖寒这强势的一击。 看台上的外院学员们看
到这一幕，都不禁暗暗的为一年级学员们竖起了大拇指。谁都不会认为一年级能够获胜。但能挡住花霖寒这强势以及，已经足以证明他们的实力了。 眼看着，
蓝轩宇他们就要冲到自己近前了。花霖寒却没有半分慌乱。只是微微一笑，身上的第四魂环突然亮起，紧接着，恐怖的一幕出现了，以他的身体为中心，无数金
红色尖刺突然冒出，同时激射，范围覆盖。将冲向自己的蓝轩宇、冻千秋乃至于唐雨格，全部笼罩在内。 太阳食人花，是有刺的！
蓝轩宇身形一闪，到了冻千秋身后，左手按在他的后背之上，然后仰天发出一声龙吟。
金色龙头瞬间出现，巨大的声浪席卷而出，正是金纹蓝银草第三魂技，黄金龙吼。
激昂的龙吟声令花霖寒略微迟滞了一下，双眸出现了片刻的茫然。而就在这时，冻千秋手中冰矛已经挑起。 她的身体在原地一个很小的范围虚幻闪烁着，冰矛
上蓝色枪芒吞吐，每一次刺出，后面似乎都带着一连串的残影，周围的空气温度瞬间降了下来，似乎不再有先前的炽热。而那矛影重重之间。她的冰矛巧妙的挑
在一个个尖刺的前端。并不是将它们挡住，而是通过刺击略微改变这些尖刺的方向。
这一切都是须臾之间发生的。那一根根金色尖刺几乎是紧贴着冻千秋身体周围掠过。
在这一瞬，冻千秋所展现出的战斗技巧只能用惊人儿子来形容。面对七环魂师的强大魂技没有怯懦，正面竟是接住了。
这固然是和蓝轩宇给她的全力增幅有关，也和万载玄冰髓带给她的提升有着直接关系。可是，这份勇气和技巧，更是关键中的关键。
黄金龙吼只是让对面的花霖寒不能近一步控制那些尖刺，可尖刺的威力还是七环魂圣的啊！
挑飞了正面所有尖刺，冻千秋的脸色也是一片苍白，她真的竭尽全力了。