 大校低头看向他身边的蓝轩宇，当他看到蓝轩宇的时候，原本凝练的目光也是微微一愣。 实在是这个孩子长得太好看了一些。蓝色短发盖住额头，一双无比
澄澈的大眼睛正看着自己，粉嫩嫩的面庞吹弹可破。叶灵瞳已经是孩子里长得很好的，可和这个小男孩儿一比，却明显要落在下风。
“叔叔好。”蓝轩宇乖巧的问好。 “嗯，你好。”下意识的，大校伸手摸了摸蓝轩宇的头，眼神也变得柔和了几分。 做完这个动作他才觉得有些不妥，这似
乎是有点太亲热的样子了，毕竟还是陌生人。但旁边的蓝潇却早就已经习惯了，习惯了看到每一个见到自己儿子的人主动会作出亲近的行为。
“爸爸！”前面正准备走进学校的叶灵瞳刚好看到了这一幕，忍不住叫了一声。 大校有些尴尬的收回手，向蓝潇道：“我叫叶锋。”
“首长，我叫蓝潇……”蓝潇刚说完这句话，突然停顿了下来，因为，他突然发现，这位大校的名字他听过。下一瞬，他的瞳孔就不由得为之收缩。
叶锋向他点了下头，又向女儿挥了挥手，转身走了。 “小朋友，该你报名了。” “老师好，我叫蓝轩宇。”
“蓝轩宇，七岁，你是超龄入学是吧。来，测试一下魂力。” 当柔和的白色光芒达到一尺的时候，后面的家长鸦雀无声。
作为天罗初级魂师学院在紫萝城的分院，这里无疑是紫萝城最好的初级魂师学院，能够进入这里上学的孩子，就算本身没有比较之心，家长们怎么可能没有？ 
十级，这已经不是魂师等级中最低的魂士级，而是第二层次的魂师级别了。一般来说，达到十级就可以正式被称之为魂师，因为已经可以拥有魂环、魂技，有一
定的战斗能力或者是辅助能力了。 哪怕是超龄，七岁达到十级，还是很吓人的好不好。
“竟然真的是十级。好了，你可以进去了。”负责报名的老师也是略微顿了顿，才接受了这个适时。 而在蓝轩宇前一步的叶灵瞳并没有进去，先前父亲摸了别
的孩子让她很不满，平日里，父亲几乎很少在家，好不容易这次腾出时间送她入学，却在学校门前对别的孩子亲近，这让叶灵瞳十分不满。她这个年龄，没什么
性别的概念，只是想着，父亲为什么对别人好。这是最简单也是最单纯的嫉妒。 十级？他是十级？
叶灵瞳愣了愣。而此时，蓝轩宇已经走向他这边，向蓝潇依依不舍的挥了挥手，就准备进校门了。 “喂。”叶灵瞳叫了一声。 蓝轩宇扭头看向她。
“你十级？” 蓝轩宇点了点头。
叶灵瞳骄傲的扬起头，“十级也没有什么了不起的。我也很快会到的。很快超过你。你都七岁了，我七岁的时候一定不止十级。”说完，她就抢先向里走去。
“哦。”蓝轩宇应了一声，跟在她身后走进校门。
这在楼内的校门，走进去是一条长长的走廊，已经有身穿制服的老师向他们比出手势，引领他们前往该去的地方。
“你哦什么哦？不服气啊？”叶灵瞳没好气的回身瞪了他一眼。 “没有呀。”蓝轩宇摇摇头。
叶灵瞳这时才正视到他的面庞，他长得还真好看呢。可一想到父亲先前亲热的摸着他的头，而且连表情都变得柔和了，顿时...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，顿时气不打一处来，就算是对自己，爸爸也没有那么温和的表情呢。 “过来。”叶灵瞳向他招招手。
“怎么了？”蓝轩宇来到她面前。 叶灵瞳道：“让我捏一下你的脸。”她不服气。女孩子总是比男孩子成熟的早一些，她准备找个借口，不打一架是出不了气
的。十级又怎么样，自己可是从小就学习古武术的。一定打得过他。 可是，让她万万想不到的是蓝轩宇的回答。
“那你轻一点。”蓝轩宇似乎很是习以为常的说道。
他那微微有些婴儿肥、白里透红的小脸不知道被多少人摸过、捏过了。长得可爱有的时候也不是那么美妙。所以，他也习惯了。
叶灵瞳却有些发愣，这家伙…… 但她还是抬起手，用力的在蓝轩宇的脸上捏了一把。
嫩嫩的，滑滑的，似乎比自己的皮肤还好，而且比自己的面颊肉一些。捏起来还挺舒服的。 不知道为什么，捏了这一下之后，叶灵瞳心里的气突然没了。
“好疼啊！”蓝轩宇后退一步，有些委屈的看着她，“你不好。” 叶灵瞳倔强的道：“那又怎么样？”
蓝轩宇揉着自己的面庞，认真的道：“我不喜欢不好的人。所以，我不喜欢你。” 叶灵瞳不屑的道：“谁用你喜欢了？”说完，她转身就走。
蓝轩宇心中有些莫名其妙的感觉，他并不知道自己在什么地方得罪了她。
新生足有一百多人，将会分成六个班，每个班都是二十到三十名学生不等。各有正副班主任一名，正班主任负责教学，副班主任负责生活。
分班考试比想象中简单，其实就是释放一下自己的武魂，就结束了。
毕竟是初级魂师学院的入学考试，根本不可能有对抗之类的考核。学院更多的是通过了解学生的武魂，根据不同武魂的不同修炼方向而进行分班。
“一年级一班，主强攻系。下面我念到名字的同学到这边来。叶灵瞳……” ……
“一年级二班，主控制系。下面我念到名字的同学过来，……，蓝轩宇，……”
初级魂师学院的教学，还不存在魂师彼此配合。更多的是了解武魂、了解修炼方式，提升自己，走好自己的方向。
拥有“蓝银草”武魂的蓝轩宇，很自然的被分在了学习控制系魂师修炼方向的一年级二班。
一年级二班，一共二十六个孩子。都是控制系学员。蓝轩宇在分班之后，就再没看到叶灵瞳了。面颊也早就不疼了，他的皮肤很好，恢复能力也很强。
当蓝潇下午来接蓝轩宇放学的时候，没有再见到叶锋。甚至也没有看到叶灵瞳。 “今天都学什么了？”蓝潇在车上问道。
“认识了新同学，爸爸，我在一年级二班，你以后接我的时候不要走错了哦。” “那你有没有交到新朋友呢？”蓝潇微笑道。
蓝轩宇点了点头，“同学们对我都很好呢。爸爸，我想问你个问题。” 蓝潇道：“你说。”
蓝轩宇道：“爸爸，如果以后有人想要捏我的脸，我可不可以拒绝？我不太喜欢这样呢。” 蓝潇愣了愣，“当然可以啊！这是你的自由。” “嗯呢。”