 “你在突破的过程中，最大的难点其实就是两种血脉倾轧所造成的。你自己应该也已经发现了，每次突破之后，你这两种血脉就会近一步融合一些，所以，这
种能力的练习，相当于是你在促进两种血脉相融合。这样的控制多了，当你以后在突破的时候，自然也就能使用到。”
蓝轩宇点点头，道：“那我接下来就多在这方面下功夫？” 娜娜道：“没错。但这个下功夫不是一蹴而就的是。你刚刚突破，对于每一种元素的掌控力都大大
的增强了。从未万年魂环到十万年魂环，那是绝对的质的飞跃，这样的飞跃需要适应，你需要知道自己对于元素掌控的能力达到什么程度。等你把每一种元素都
熟悉了。自然而然在整体的掌控上就会加强，对于你刚刚自创出来的能力控制也会增强。同样的，你属于金色血脉的技能也需要熟悉和增强。每一个单独的增强
，都会成为最终整体增强的一部分。接下来在你毕业考试之前这几个月，这就是你的修炼方向。”
“我明白了。”蓝轩宇由衷的说道：“有您指点真好，我能少走好多弯路啊！” “嗯。接下来我指点你光元素的特性，这对你来说全新的一种元素也需要全新
理解。光元素也好、暗元素也罢，其实它们都是非常全面的元素，无论是攻击、防御还是其他一些特性，都是要凌驾于四大基础元素之上的。”
蓝轩宇认真的听着娜娜的讲解，学习着有关于光元素的知识。
在蓝轩宇和他的伙伴们都在努力提升自己的时候，史莱克学院外院院长办公室内。樱落红和众位老师却在犯难。 “星战实验班的毕业考试究竟怎么进行，必须
要尽快拿定主意了。定下考试项目之后，还需要进一步的调整和准备。否则时间就来不及了。”樱落红沉声说道，“大家都说说意见吧。之前已经讨论了好几次
了。目前来看，相比于普通毕业班的考试从两项变为三项是确定了的。” 史莱克学院外院毕业生，普通班级考试，主要是两方面的，一方面是品性考试，这品
性考试也是在实战之中进行的，还有一方面则是能力考试。二者相辅相成。再加上拥有二字斗铠这个必须要达到的门槛。三者合一，最终确定最终成绩。
及格者，才能算是外院毕业生。成绩最优秀的，可以考入内院。
每年的考试考题都不一样，分数线则是提前定好的，一旦分数达到内院分数线以上，就可以成为内院弟子。
当然，这个分数线自然也是非常可怕的。想要达到极难。 而今年即将毕业的星战实验班，对于整个学院来说都是难题。 毫无疑问，他们是史无前例的优秀，
班里能够进入内院标准的，都超过十个人了。可是，十个人的数量也太多了一些。这对于理解毕业生班级就显得有些不公平了。更何况内院能容纳的人数也有限
。 所以，考试难度肯定是要提高的，更何况他们还是星战实验班。但这难度提高、制定分数线就有些麻烦了。 低了吧，过的人太多怎么办？但如果太高了，
要是把蓝轩宇他们几个都给卡下来了，也是麻烦事儿啊！他们七个已经是史莱克七怪的备选团队。外院出现史莱克七怪备选团队的情况可是十分罕见的啊！
樱落红这边已经研究了很久了，和内院那边也商量过很多次，但到现在还没有定论。 众位老师都没吭声，身为班主任的肖...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 主任的肖启更是不吭声了。对他来说，他当然希望越多的人考上内院越好，这是他的荣誉。同样身为班主任的唐震华
也是如此。他可是知道自己这些学生们有多么优秀。自然不会给孩子们挖坑。 但他们不说，可架不住樱落红点名啊！
“唐老师，你说说。你是指点他们星战训练的。”樱落红看向唐震华。 唐震华嘴角抽了一下，道：“和往年的毕业生相比，今年已经给他们多加了一项星战考
核。而且我们先前商量过的难度就已经挺大的了。虽然是在模拟舱之中进行，但要求我都觉得过高了。其他两项难道还要增加难度？别到时候一个都毕不了业，
那我们这实验班可就成了笑话了。” 五年级班主任冷笑一声，道：“行了吧唐老师，您就别谦虚了。您们班的情况我们大家又不是看不见。虽然学院没有刻意
宣传，但他们可是破了森罗星那边纪录的，每个人还捞了一块魂骨呢。而且学院对他们的资源倾斜我们也看得到。这要是普通难度，怎么能展现出他们的优秀？
” 樱落红看向他，道：“那你说说，你有什么意见。” 五年级班主任道：“我觉得吧，品性这方面还是最重要的。毕竟，星战实验班倾注了学院这么多心血
，再继续下一步的内院培训，他们未来必定是能够绽放异彩的强者。因此，心性就尤为重要了。让他们在七圣渊历练一圈我觉得是不错的选择。”
“过了啊程老师。”肖启脾气算很好了，一听这个都忍不了了。
唐震华更是铁青着脸，道：“你想毁了这些孩子吗？那可是内院毕业的品性考核。而且还不是对所有人的。” “你们别着急啊！”五年级班主任程天落笑眯眯
的说道：“我又不是说全班。我说的是你们那为首的七个小家伙。他们反正也早晚的事儿。距离七怪选拔也没两年了。七怪选拔是必须要进七圣渊的。他们现在
经历了，以后就不用经历了。年龄越大，心神越纷杂，进入七圣渊反而未必容易过。现在这个时机对他们来说还是不错的。其他学员就按照正常品性考核嘛。”
听他这么一说，唐震华和肖启脸色才略微好看了几分，但却都又流露出一些担忧之色。 樱落红眉头微蹙，“这个我会和内院商量之后再说。七圣渊的考核是有
很大风险的。”说到这里，她眼底闪过一抹恐惧之色。在座众人之中，真正经历过七圣渊考核的，其实只有她一个人而已。否则的话，她也坐不上外院院长的位
置。 唐震华突然心中一动，看着樱落红，眼底闪过一抹若有所思之色。 樱落红道：“还有哪位老师有什么好的建议。”
四年级班主任黄栗影道：“我有个建议。实战考试，就让他们去完成斗天者任务吧。难度提高一些。五级难度的团体任务或者个人任务。” 樱落红点点头，道
：“这个之前学院考虑过，五级难度的团队斗天者任务都很可能是针对神级强者了，难度很大。但一般都有一定的方法。但是，五级难度的团队任务也好，个人
任务也罢，可都是内院的准入门槛。如果他们集体通过了，难道让他们都进入内院？” “这个肯定不行。”程天落道：“内院资源有限。哪能一个班几十人进
入。那不是乱了吗？星战实验班是特殊班级，这个我觉得只能作为他们的毕业考试。至于进入内院，还是要看完成任务过程中的成绩。最多就是七个名额嘛。也
不用设置分数线，排名前七位的进入呗。”