 “进入。” 伴随着蓝轩宇一声令下，战舰表面的隐形瞬间撤去，然后宛如游鱼一般，向陨石带内钻了进去。正式进入混乱星域。
进入陨石带之中，战舰顿时轻微的震颤起来，这是受到外界磁场干扰所导致的。防护罩开启，抵抗着磁场。而在这里面，雷达的效果会被削弱许多。
蓝轩宇闭合着双眼，完全通过战舰的精神放大器感受着外界的情况，所有人也都进入到了战斗状态。
他们的战舰向内飞行不久，就发现了一些战舰残骸，似乎正是先前那艘爆炸的战舰所产生的。
这些残骸只是普通合金，只有核心部件才有可能是稀有金属。金属探测器开始，伴随着飞船小心的行进，探查着可用资源并且进行收集。
就在他们小心前进的过程中，突然间，斜前方一颗巨大的陨石后面，仿佛有光芒闪耀了一下。
三十三天翼的战舰反应极快，推进器瞬间发动，只有左侧的一半推进器迸发出光芒，令战舰顿时歪斜，再推进器全开，骤然加速之下，斜刺里冲了出去。
一道强光瞬闪而过，所过之处，中小型陨石纷纷化为飞灰消失不见。 偷袭，果然在第一时间就来了。
战舰斜冲出去的同时，所有人都已经开始忙碌起来。战斗已经成为了他们骨子里的习惯。一发发诱导弹天女散花一般向外迸射而出，战舰本体却是向后退却。
对方的战舰一击不中，也消失在了那颗巨大陨石背面，并没有追击出来的意思。
能够在这里生存下来的战舰，都是极为聪明的，绝不会轻易给对手机会，让自己置身于危险之中。
但对方战舰并没有发现的是，夹杂在那些诱导弹之中的，还有一道灵巧的身影。她悄无声息的紧贴在一枚陨石背后，身上的颜色瞬间和那陨石形成了一致。
三十三天翼的战舰向上方飞去，同时两侧的八门副炮开启，向远处一些有战略性位置的地方进行着试探性攻击。
这在星战中是一种火力侦察，同时也是武力威慑，告诉对方，自己能量充足，不要打歪主意。
与此同时，三十三天翼战舰缓缓后退，拉开和先前那艘攻击他们的战舰之间的距离。 他们的对手，是一艘通体漆黑的战舰，虽然在这里无法隐身，但黑色还是
非常巧妙的掩盖着它的存在。还有最简单却十分实用的变色系统。当它接近陨石的时候，本体会略微变色，和陨石相近。
在这里，雷达的效果被大幅度削弱，视觉上的侦察还是有意义的。
这艘战舰并没有打算放过三十三天翼他们的意思，灵巧的在陨石带之间腾挪着。利用陨石对视线的遮掩，始终没有让自己暴露在对手视野范围内。
毫无疑问，这也是一艘战斗经验极为丰富的战舰了。 它同样也是流星级攻击舰，战舰表面有不少伤痕，防护罩的强度也只有最佳状态时候的一半左右。但它却
就像是星海中的一条鲨鱼一般，獠牙亮出，寻找着最好的机会。
先前那艘爆炸的流星级攻击舰就是在他们的攻击下陨落的。这已经是他们此次进入混乱星域击溃的第七艘战舰。 他们的指挥官想的很清楚，凭借现在剩余的能
量，他们还有再次击溃一艘战舰的可能。此次获取的稀有金属数量极多，而且有很多都是非常高等级的稀有金属。这种等级的稀有金属用来换取资源最好，直接
当做燃料可... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 燃料可就太浪费了。 所以此时他们在混乱星域外围，就是准备要离开返程的。刚刚的一次偷袭
，又解决了一个对手，让这艘战舰的自信心已经达到了极致。所有船员驾驶状态也都达到了顶点。战舰灵活的宛如游鱼一般在陨石带之中穿行，悄无声息的向前
方接近蓝轩宇他们。 当他们看到那些副炮射出的光芒时，很多船员脸上都已经流露出了狰狞和亢奋之色。对方以副炮威慑，固然是火力侦察和能量充足的表示
，但也意味着对方示弱了。最重要的是，通过副炮的光芒，他们完全可以判断出对手的具体方位。
在混乱星域之中，被人判断出具体方位，那可是绝对的大忌啊！无疑，对方应该是新手。 尽管如此，他们也没有丝毫大意，只是悄无声息的接近，同时在充能
。防护罩的能量强度降低了一些。因为他们在这片区域已经有一段时间了，该探察的都探察了，除了这艘新来的战舰之外，并没有任何敌人存在。
降低防护，意味着增强攻击。主炮快速充能。他们需要一个绝佳的机会，直接给对手重创，从而歼灭这次行动的最后一个敌人。
很快，他们就接近到了先前蓝轩宇他们释放诱导弹的地方。 诱导弹最大的作用就是释放电子信号，引导远程攻击。但本身却没有任何攻击力。在星战之中，清
理诱导弹是一个非常重要的工作，以避免自身在发动攻击的时候，锁定信号偏离原本弹道。
一道道细小的光束射出，悄无声息的清理着这一片的诱导弹。漆黑的战舰也随之经过。
不得不说这艘战舰的驾驶者非常强悍，清理的过程不但精准无比，还没有发出什么声响。 他们甚至偶尔会在陨石带之间显露出自己的身形。
清理诱导弹一定会被释放诱导弹一方发现的。但正所谓艺高人胆大，他们在清理诱导弹的过程，本身也是希望能够把蓝轩宇他们吸引出来。
两艘战舰如果是正面硬碰，那比拼的可就是战舰本身和驾驶技巧、经验了。
果然，远处的三十三天翼发现了这边的情况，战舰迅速从陨石带中钻出，早已充能完毕的主炮骤然发射。
星战之中，一旦有机会，就一定要抓住。很多时候，一瞬间的犹豫就会满盘皆输。 漆黑战舰没有再次隐藏自己的意思，而是做出了一个非常诡异的行为。它在
原地没有闪避，防护罩反而降到了最低程度，只是不受到周围磁场影响而已。然后战舰一侧，突然喷吐出大量的物体，朝着远处同一个位置集结。
那个感觉看起来很奇异，就像是从这艘黑色战舰上喷出了很多金属碎片，然后这些碎片在远处聚集于一起，形成了一个金属球。
下一瞬，那颗凝聚而成的金属球骤然迸发出一片耀眼的红芒。
三十三天翼这边发射出的主炮，居然就那么被它吸引，主炮巨大的光柱在空中划出一道弧线，直接朝着那团红芒射去。 这是…… 诱导弹，没错，黑色战舰也
释放出了它的诱导弹。但却是在三十三天翼这边主炮发射之后才迅速释放的。而且精准无比的控制着诱导弹聚集在一起，并且释放出诱导电子波。
这是真正的艺高人胆大啊！要知道，诱导弹并不是绝对会成功的，也有对方攻击不被诱导的可能。
它之所以降低防护罩的能量强度，就是让自身的吸引力减少，同时也节约能量。同时聚集了大量诱导弹同一时间释放出电子波。