 深蓝色长发在脑后飘扬，白秀秀出了人群之后，就飘向前方。五圈魂环从脚下升起，四圈黑色的也就算了，当颜若婷看到她身上那一圈橙金色魂环的时候，吃
惊的瞬间就瞪大了眼睛。 橙金色魂环在人类魂师的历史上出现次数虽然少，但每一次却都是惊才绝艳的人物啊！那代表的，是凶兽级别的魂环。至少二十万年
以上层次。十万年是红色，唯有二十万年以上，才能呈现出橙金色的光彩。而这也是人造魂灵根本做不出来的。连十万年魂灵都制造不出来，更不用说凶兽了。
这就意味着，这个五环魂王层次的小姑娘，居然有一个凶兽级别的魂灵啊！这在全联邦很可能都是独一份的。她是被哪位凶兽认可了？ 就在这时，白秀秀那一
头长发已经变成了蓝紫色，手中多了一柄紫色冰矛。她身上的第五魂环，也就是那个橙金色魂环亮了起来，竟是直接施展出了这个最强魂技。
一圈紫黑色的光晕从她身上绽放开来，那光晕覆盖了直径十米范围，她的身影也随之变得虚幻了几分。 紫黑色光晕所过之处，源龙都下意识的会失去身体控制
，踉跄跌退，一旦碰触到那紫黑色光晕的时候，它们的身体就会融化。长枪挑出，一枚龙源晶就会轻而易举的脱离源龙身体。被那紫黑色光晕吞噬。
源龙强大的金属防御力在那紫黑色光晕面前毫无作用，她就像是一个漩涡，所过之处，所向披靡。
白秀秀直接就开启自己的第五魂技，实际上也是想要尝试一下。最重要的是，这个魂环带给她的其实并不是一个魂技。而是，三个！
十万年魂环可以给魂师附加两个魂技，而凶兽魂环会更多，三个、甚至是四个都有可能。 与魔后融合之后，她的武魂产生了极大的变异，再加上当初天子果的
血脉晋升。她的武魂变成深渊冰魔龙之后，不只是第五魂环是以魔后的能力为主，前面的四个魂环的魂技也都出现了变异进化。
此时她所开启的能力，正是黑暗属性的，死亡凋零。
死亡凋零是一个小范围的领域能力，具有暗元素的强大腐蚀之力。让她所有的攻击都会附带黑暗腐蚀，同时在死亡凋零范围内，任何物体都会被腐蚀。
这可是凶兽级别的魂技，尽管她只有五环修为，但施展起来，只有恐怖二字能形容。 但白秀秀也清楚的感觉到，自己的魂力在飞速消耗。死亡凋零对于魂力的
消耗太快了。让她有种当初和蓝轩宇一起施展深蓝凝视武魂融合技时的感觉。她最多也就能持续三分钟，就必须要结束魂技。
但就是这三分钟的时间，她已经在源龙群中冲杀了一个来回，超过三十头源龙，死在了她的冰枪之下。
他们三个的冲入，史莱克战阵的冲锋，也终于引起了军方的注意。没法不注意，他们杀的太快了。
就这么一会儿的工夫，他们这边范围的源龙都快被杀空了，超过一百五十头源龙被击杀。 要不是蓝轩宇他们需要停下来挖龙源晶，恐怕杀伤的还会更多。
蓝轩宇向身边的蓝梦琴示意了一下，同时左手甩出一根银纹蓝银草，缠扰在蓝梦琴腰间。
蓝梦琴趁着大家在挖龙源晶，并且将源龙尸体向这边集中，她盘膝坐在地上，一道碧光闪过，翠绿色的古琴... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
色的古琴就出现在她双膝之上。
柔美的旋律从指间跳动，四黑一橙金，五个魂环浮现而出。同样是橙金色魂环闪耀。一圈圈碧绿色的光晕顿时从她身上扩散开来。 那碧光可不只是覆盖了史莱
克学院这边，更是覆盖了直径三百米范围。在这个范围内的所有机甲师都只觉得自身一阵暖热，全身说不出的舒适，疲惫一扫而空。自身魂力的运转速度突然大
增，先前的消耗迅速恢复着。 一只碧绿色的凤凰在蓝梦琴头顶上方渐渐凝聚成型，张开双翼，漂染飞舞，她所过之处，那碧绿色的光晕开始覆盖更大的范围。
所有在光晕笼罩之下的联邦战士，都感受到了那强大的恢复能力。 翡翠凤凰之舞。
翡翠天鹅碧姬，乃是公认的魂兽界第一治疗系兽王。她曾经在魂兽攻击人类的兽潮之中，以一己之力治疗整个魂兽大军、增幅整个魂兽大军。其实力何等强大。
蓝梦琴并不能像碧姬那样同时施展多个覆盖巨大的恢复和增幅类魂技，因为她的修为还远远不够。但只是一个魂技，又在蓝轩宇的增幅下，短时间内还是可以的
。 这也是她第一次尝试施展翡翠凤凰之舞，魂力飞速流逝的同时，她能够清晰的感受到一个个生命在自己的治疗下提升。而他们那提升的生命力自然而然的会
产生出一份感激。而这份感激似乎对蓝梦琴有所反馈，令她的精神力随之增强。 翡翠凤凰所过之处，所有人都不自觉的被它的光彩所吸引，也都在它的光芒照
耀下享受着全面恢复的美妙感受。一时间，联邦士气大涨。机甲军团屠杀速度明显增强。史莱克学院这边，更是所有人都恢复了先前消耗的大部分力量。他们所
在范围的源龙都已经被杀空了。再继续向前，就要和机甲师团重叠了。 蓝轩宇立刻下令回收阵型，原地休整，同时，迅速打扫战场。 空中的颜若婷早就已经
看呆了。她在面对史莱克学院这些学生的时候，是有点前辈架子的，而且她直属斗天部，对这些初出茅庐的年轻人有照拂的意思，但也有看管的想法。
可此时此刻，她的想法已经出现了天翻地覆的变化。
颜若婷也是六环魂帝。可是，在下面这群小家伙之中，六环魂帝都出现多少个了？而且他们那都是什么武魂？一个个强大的可怕。同级别之中，绝对是佼佼者。
更何况，还有两个拥有凶兽级魂环的是什么情况？白秀秀的战斗力就算了，蓝梦琴的群体回复实在是太让人震惊了。身在空中的她都感受到了。就这么一个群体
回复，对己方的帮助之大，绝对要比直接杀伤源龙更好得多。
然后她更看到的是，那些源龙尸体没了。在晶核被挖了之后，尸体又消失了。差不多有近两白头源龙在这边就那么消失了。 为了保持龙源星的生态平衡，正常
来说，龙源星基地这边在杀死源龙获取了龙源晶之后，是会将尸体抛回野外，让它们继续成为其他源龙的食物，从而培养出更多的源龙，让它们诞生出新的龙源
晶。 这是性价比最高的做法。但下面这些小家伙，却把两百头源龙都给收走了。他们这是有多大的储物空间啊！龙源金也同样是财富，提炼出稀有金属也是好
东西啊！ 而且，最重要的是，他们这次的任务应该就是击杀超过三百三十只源龙，平均每人十只。目前已经完成了一大半，这还是第一天而已。