 “其次，斗罗联邦其实一直都对史莱克和唐门十分忌惮，一直以来，都在努力培养各方势力，尤其是在宇宙舰队的建设之中。你应该知道，你们史莱克学院的
内院毕业学员，是不允许加入军队的。哪怕是外院毕业的学员也几乎无法作为战舰指挥官的正职。这都是联邦对你们的压制。对于唐门，甚至在进行科技和资源
的封锁。这些，都是上层的博弈。就是为了有朝一日，让史莱克和唐门这个独立王国彻底被联邦所掌控，同时也掌控最重要和珍贵的资源永恒之树。” “所以
，唐门和史莱克学院需要有自保之力。在低调的同时，也一直在努力培养属于自己的力量。但在母星那边，可施展的空间实在是太小了。这里，就可以说是唐门
和史莱克学院的另一处据点。而我们，则是最可靠的合作伙伴。所以，生态战舰属于我们，也同样属于唐门和史莱克学院，我们出资源，唐门和史莱克学院出技
术。在这里，生活着上千位唐门的科技人员、工程师。” 蓝轩宇蹙眉道：“学院和唐门在联邦中已经如此艰难了吗？” 树老道：“艰难说不上。虽然联邦一
直在着力于压制我们。但也同样要借重我们的力量。毕竟，神级强者还是不可替代的战略性存在。而我们唐门和史莱克学院的神级强者是最多的。只要保持这方
面的数量优势，联邦也只能是在暗中打压我们，而不敢真正对我们动手。” “但未雨绸缪，自己拥有真正强大的力量才是最重要的。我们从未想要对联邦如何
，但也要有自保之力。万年前史莱克学院被炸毁的那一幕决不能重演。所以，这些年来，我们一直都在积蓄属于自己的力量。” “退一步说。现在联邦所面临
的外界困境也有许多，外界强者环伺，联邦舰队对外的战争并不是一帆风顺的。当联邦有需要的时候，我们的力量很可能就是全联邦最后一道防火墙。”
蓝轩宇点了点头，道：“我明白了。只是，这等绝密，我是不是知道的有点早？” 树老微笑道：“在你这次突破之前是有点早，但你突破成功了，未来进入内
院已经是板上钉钉的事情。更何况你还是生命学派掌舵者的继承人，你需要知道这些。因为，这生态战舰本身也有我们生命学派的一部分。将生命能量转化为动
力，这方面的研究是我们所最擅长的。” 蓝轩宇道：“这生态战舰是怎么回事？以死去的强大魂兽身体为战舰本体么？” 树老点了点头，“基本原理是这样
的，不同的魂兽都有不同的能力。这银甲大鹏的身躯本来没有这么庞大。是我们利用了咱们生命学派的生物科技，将它的生命能量放大，经过长时间对生命能量
的吸收和转化，才变成了现在这个样子。用来做生态战舰的外壳。而生态战舰的所有能力，包括飞行能力、包括战斗能力，则都是模拟这只被放大魂兽生前的能
力。因此，在选择生态战舰的躯壳时，我们也需要非常仔细的甄别。”
听了树老这句话，蓝轩宇不禁大吃一惊。他这才明白，原来生命学派的生物科技水平竟然达到了如此程度。甚至能够让尸体继续成长？这也太可怕了。
大明沉声道：“生态战... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 生态战舰本身最大的好处就在于，它最终被制造出来后，不是冰冷的极其，而是一个
创造而成的生命体。而作为驾驶者，就是它的大脑。只需要自身足够强大，至少拥有灵域境的精神力，只需要一个存在，就可以驾驶一艘生态战舰。” 树老双
眸放光，道：“生态战舰，未来必定会成为整个联邦最高端的战舰之一。因为它拥有强大的拟态能力，我们甚至可以保留魂兽省钱特性，并且凭借科技手段和咱
们生命学派的研究方向，来放大原本魂兽体能力。所以，每一艘生态战舰都将会是独一无二的，都将拥有属于自己的强大能力。”
蓝轩宇听的目瞪口呆，他自己就是星战指挥系的学员，星战实验班的班长。可这生态战舰的说法对他来说也依旧无比的新奇。
以魂兽的身体作为战舰，那战斗起来会是什么样子呢？ 二明道：“生态战舰最大的优势就在于，它本身不但非常灵活，而且就像是战舰中的魂师，拥有属于自
己的特殊能力。普通战舰只是拥有魂导器进攻，你能想象战舰拥有魂技会是什么样子吗？星际战斗将伴随着生态战舰的出现而进入到跨时代的进度。强大的生态
战舰可以执行普通战舰根本不可能完成的任务。而且生态战舰是以生物科技为主，对于绝大多数探察雷达都是免疫的。” “大多数探测雷达都是热能探测、金
属探测。而我们的生态战舰表面没有金属，内部的金属构件也数量极少，完全可以通过自身厚重的血肉掩盖住。而自我的身体温度调节可以让它拥有任何想要的
温度。” 最打动蓝轩宇的，就是那句战舰中的魂师。这实在是太有趣了，能够释放魂技的战舰么？ 树老微笑道：“伴随着科技的发展，当科技渐渐达到一个
巅峰的时候，更多的突破就需要通过奇思妙想来完成。最终提出这个设想的气势是唐门，经过我们与森罗魂兽一脉的长期研究和探索，终于要有所成就了。你眼
前这艘银甲大鹏战舰，就将会是史无前例的第一艘战舰。你也知道，伴随着魂导科技的进步，魂师的作用正在不断的被削弱，哪怕是神级强者，面对战列舰以上
级别的强大战舰，也只能是绕道而行。虽然魂师们内部还在说，强大的斗铠师因为身体体积小，能够执行很多战舰无法执行的任务。但明眼人都看得出，伴随着
宇宙战舰的强势存在，魂师真的已经远远没有以前那么重要了。哪怕是一名普通人，也同样可以担当战舰指挥官，魂师只能是锦上添花而已。” “但是，对于
我们生态战舰来说去不一样。我们生态战舰本身极为强大，而且非常个性化，几乎不可能制造出完全一样的生态战舰。而想要成为生态战舰的指挥官，那就必须
要拥有超强的精神力和魂力，否则根本无法成为生态战舰的大脑。因此，生态战舰的指挥官必须是封号斗罗以上层次的修为，并且精神力要达到灵域境才行。这
个准入门槛，会将绝大多数人都排除在外。而在魂师的顶级强者方面，还有谁比咱们史莱克学院更多的呢？所以，未来的生态战舰，将会是专属于我们学院、唐
门和森罗星魂兽三方的。别人就算是想要复刻制造也根本没可能。”
蓝轩宇此时心中已经充满了震撼，忍不住道：“我能看看这生态战舰作战时候的样子吗？”