 后面一句自然是对漂亮学姐说的。 而直到此时，一年级的看台上，才迸发出山呼海啸般的欢呼声。赢了，是的，一年级赢了。化不可能为可能，在赔率如此
之高的情况下，他们赢了。战胜了所有人都看好的四年级第一人，七灵刀刘百川。
蓝轩宇此时已经和治疗系的老师一起到了刘锋身边。绿色光晕缭绕，治疗着他身上的伤势。 毫无疑问，最后制胜的虽然是蓝轩宇，但刘锋的作用却是巨大的。
如果不是他强控住了刘百川，让刘百川无法真正出刀，终于给了蓝轩宇近身的机会。结果还不知道会怎么样。 刘锋咧嘴一笑，向蓝轩宇比出个大拇指，“没事
。我没事。万载天青藤真不错。不但帮我突破和稳固了四环境界，还让我的身体变得越发强韧。不然的话，我虽然能坚持，但在刀气的侵袭之下，魂技肯定发挥
不出完整的威力。” 正在给他治疗的老师，目瞪口呆的看着他，“你吃了万载天青藤？” “是啊！”刘锋道。 老师瞬间收敛了手上的光芒，“那不用治了
，这点皮外伤，有一天就好了。”说完，这位转身就走了，一边走，嘴里还嘟囔着，“现在的孩子们都怎么这么有钱。又是暴血果又是万载天青藤的。”
是的，刚刚蓝轩宇他们在战斗之前吃的那枚朱红色果实名叫暴血果。这玩意儿一枚紫级徽章五枚。 作用只有五分钟，但在五分钟的时间内，却能让魂师的全属
性提升百分之三十。也就是说，蓝轩宇先前单纯魂力的时机战斗力都有四环了。冻千秋他们更是都有接近五环的修为。否则的话，哪可能控制得住刘百川啊！
关键是，暴血果这种东西，对七环以下都有效。他们这三环、四环的吃，绝对算得上浪费。
暴血果最大的优势就在于，五分钟爆发之后，一切如常，没有虚弱期，也不会透支自身。否则也不会卖这么贵了。
这一场，他们就吃掉了四颗，用联邦币来衡量，那就是一百六十万以上了。 更别说，冻千秋吃了的万载玄冰髓，刘锋吃的万载天青藤了。
没有万载玄冰髓，冻千秋的深蓝凝视都未必冻的住一字斗铠全面爆发的刘百川。 为什么一上来刘百川就穿上了斗铠，就是一定程度要免控的，他哪会不知道自
己一对四最怕的就是被连控。可是，蓝轩宇安排的控制魂技，全都成功了。无一例外的成功了。因为，他不惜血本啊！为了这一战，投入的足够多。
所以，这场看上去不可思议的胜利，让七灵刀刘百川完全没有发挥的胜利，源自于有钱任性。根本就是用钱砸出来的。 刘锋有些幽怨的看着离开的治疗系老师
，再看看自己身上，不知道是万载天青藤的作用还是刚刚治疗那一下，果然伤口已经基本都收口了，虽然全身还是针扎般的刺痛，但却不再出血。
“走吧，我们赢了。哈哈哈！”没有人比蓝轩宇再开心了。 梭哈啊！这一场，他梭哈了六十五没紫级徽章，一点三倍的赔率。比前面两场这赢的还多啊！
他能得到七十九块半的紫级徽章收获，也就是说，先前所有开销不但赚回来了，还有富余。
他现在想做的第一件事，就是去锻造师社团还钱。剩余的，就留下来了。
下一场对五年级，现在看来已经不那么重要了。他再也不会押重注了。这次的对抗赛，赚的真的是盆满钵... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
盆满钵满啊！他哪能不开心？ 有这么多徽章，别说斗铠了，机甲的钱他都给大家赚出来了。
“班长，太牛了啊！我们竟然战胜了刘百川。”丁卓涵兴奋的扑了上来。
他们这可是战胜了四年级学长啊！这里可是史莱克学院。在实力明显弱于对手的情况下竟然赢了。 尤其是那暴血果，吃了的感觉真好。这天材地宝虽然贵，可
不但增幅效果好，而且没有副作用。甚至还因为暴涨的气血与魂力，对他的修炼有一定的好处，在三天内修炼事半功倍。他越发觉得，跟蓝轩宇一起太有前途了
。 这会儿，看台上，一道道身影纷纷跳下，正是一年级的学员们。他们已经是迫不及待了，飞也似的冲了过来，除了冻千秋被蓝梦琴保护了下来之外，其他三
人迅速被抛上了天空，就连手上的刘锋都没能幸免。 肖启没有下来，站在看台上，志得意满。对他来说，这场胜利固然很不错，但更重要的是刘锋的表现。
面对那仿佛要将人撕裂的刀气，一步不退，并且完成战术目的。尤其是在面对刘百川那滔天煞气的时候还能做到这一点，真的很不容易啊！
不过，他们吃的是什么东西？ 暴血果，其实还有一个特性，那就是嗜血，短时间内无视一切情绪控制和波动。
蓝轩宇在选的时候，就已经考虑到了战斗意志这个问题。人都嗜血了，对方的战斗意志有多强又有什么意义呢？ 而且，蓝轩宇还发现，自己吃了暴血果之后，
似乎效果还有一点不同。在气血爆发的时候，他的血脉对于生命能量的吸收速度也随之大增。昨晚刚刚在海神湖吸收存储还没有消化的生命能量，竟是一下就少
了三分之一还多。也就是说，大大的提升了他吸收生命能量提升血脉之力的速度。他的血脉之力和魂力又是息息相关的。也就是说，他完全可以通过服用暴血果
来修炼，让自己的修炼速度变得更快。当然，这是一个无比奢侈的行为。一枚暴血果就比去一次海神湖修炼还要贵了。
换了以前，他连想都不敢想，可现在不一样了啊！他可是有钱人。回头还真可以试试，看看效果具体如何。
现在他去一次海神湖，回来要吸收十天到半个月左右的时间才能完全消化。而为了节约，他都是半个月到二十天才去一次海神湖。 要是把这个时间减少到三天
，甚至在下海神湖的时候就吃一颗暴血果，还能大大的增强吸收生命能量的总量。这修炼速度岂不是可以提升个几倍？当然，那需要消耗的资源，一周恐怕就是
两枚紫级徽章以上了。 真是可怕啊！不过，可以试试的吧？
带着无比愉悦的心情，蓝轩宇好不容易才从兴奋的同学们手中逃脱，自己悄悄的一个人来到了兑换中心，带着口罩，把徽章领了。
“你知道吗？你小子已经要成为博彩中心不欢迎的对象了。”兑换中心的老师面带幽怨的看着他。
蓝轩宇咳嗽一声，“老师，您别这样。我这可都是按规则来的。” 老师哼了一声，“下一轮，还梭哈吗？”
蓝轩宇赶忙连连摇头，“不了、不了。我其实不喜欢赌博的。赌博不好。我是在完全有把握的时候，才来的。”
老师嘴角抽搐了一下，“这么说，你小子把我们这里当提款机了？” “嘿嘿、嘿嘿。老师我先走了。”蓝轩宇落荒而逃。没去别的地方，直奔锻造社而去。