 “我能感觉到你的敌意，但你又说，我们并不是敌人。”娜娜目光平静的看着她。
“从某种意义上来说，说是敌人也没错吧。”海神阁主自嘲的笑笑，推门而出。 白衣青年始终跟随在她身后，亦步亦趋。
目送着他们离去，娜娜的眼神再次变得茫然，“我究竟是谁？她竟然认得我吗？千年？还是不止千年？”
娜娜他们被允许返回史莱克学院了，还有专门的车送他们回到宾馆。安佩玖也同样被释放，似乎一切都恢复了正常。 但白银龙枪被盗这件事却在短时间内传遍
联邦。一时间，联邦剧震。究竟是谁？胆敢冒着天下之大不韪在史莱克城动手，并且真的抢走了白银龙枪。这简直是匪夷所思。要知道，有着永恒之树的史莱克
学院，从某种意义上来说，在整个母星都可以让任何人无所遁形。但那个盗贼却就像是凭空消失了一般。
所有宇航中心都已经封锁了，但在一颗星球上找一个人，如果没有永恒之树那种生命探测的能力效果，无异于大海捞针。 永恒天空城。 静室。
海神阁主早已重新戴上了面纱，默默的坐在静室中唯一的蒲团之上。 白衣青年就坐在她身前两米外。
“为什么不告诉她？她已经不会再是我们的敌人，也不会是联邦的敌人。而且，上次的那个人，如果真的是……” “够了。”海神阁主沉声喝道：“我不想听
这些。我也不想他再受到伤害。你忘了当初他们是如何离开的吗？这么多年过去，他们都没有死。娜娜从冰封中解除。那他又经历了怎样的痛苦与磨难？他们似
乎都忘记了以前的事情，那就让他们拥有新的人生吧。不再有交集，或许对他们两个都好。” “你是不是还惦记着他？”白衣青年的眼神突然变得有些复杂。
“没大没小的，你怎么跟老师说话呢？”海神阁主的脾气突然变得暴躁起来。
白衣青年苦涩的一笑，“老师？你不说，我都忘了。我们相伴这么多年了，说起来，我真的要忘却当初的一切了。忘了金龙月语，也忘了银龙舞麟。” “对不
起。”海神阁主的声音突然变得低沉下来，“或许是活了太过悠久的岁月。我的心态早就已经不对了。又或者我本来也不是一个正常人。海神阁主这个位置，我
已经坐的太久。我累了，我想退下来了。以后，就交给你吧。” “我？你觉得我会做么？你在这里多久，我几乎也没比你差几年。你走了，我留下来还有什么
意义？我已经习惯了在你身边，无论是做你的弟子，或者是朋友。你在哪里，我就在哪里吧。尽管我知道，在你心中，我永远也比不上他的位置。可是，我愿意
，怎么办？” “你真是个笨蛋、傻瓜。”海神阁主突然气急败坏的说道。
白衣青年笑了，“对啊！你又不是知道第一天了。那怎么办？谁让我当初那么傻呢？傻人有傻福，你看看，有几个傻瓜能像我活得这么久的。” 海神阁主轻叹
一声，“谢谢你。如果我是个正常人，或许，我早就和你在一起了。曾经的种种，其实在我心中，早已只是一段记忆。虽然记忆的清晰，可也早就没了意义。可
我并非常人，正常女人能给你的，我都没法给你。你真的好傻。” ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br />
白衣青年摇摇头，“我追求的是精神层面的。你愿意的话，随时都可以带给我。你真的要离开史莱克吗？想去哪里？我陪你。” 海神阁主摇摇头，“算了，还
是留下吧。就像你说的，早就习惯了啊！当一个人习惯了一件事之后，想要改变谈何容易？更何况，没有你我镇压，这么多年来，联邦早就想要永恒之树的掌控
权了。毕竟，无论是谁当权，不希望长生不老的？” 白衣青年冷哼一声，“那些政客，不过蝼蚁罢了。” 海神阁主的声音也随之变得冰冷起来，“真是什么
人都胆敢打史莱克的主意。趁着这次机会，是该让有些人看看，沉寂的史莱克一旦发怒，是怎样的景象。你去一趟吧。这次出手的人，拥有神隐披风。这件神器
虽然早就销声匿迹多年。但无论它是出自于哪里，并不重要。找个该死的替罪羊。” “杀鸡儆猴么？”白衣青年淡然道。 “嗯。”
“好。正好心情有些不好。”白衣青年嘴角处勾勒起一丝微笑，飘身而起，向外而去。 看着他离去的背影，海神阁主嘴唇嗡动，轻叹一声，“你其实并没有说
错，哪怕是过了这么多年，可是，在我心中，早就已经容纳不下另一人。谢谢你，对不起。” 安佩玖回到房间，好不容易心情才逐渐平复下来。只是她很奇怪
的是，那位女海神阁主，似乎真的认识娜娜？这意味着什么，意味着这位海神阁主至少也是千年以前的人物了吧。 对于史莱克学院的高层，哪怕她已经是第七
战神，却也没有任何了解。并不清楚史莱克学院的海神阁阁主究竟是谁。而对于全联邦来说，这似乎都是一个巨大的秘密。她只是隐约知道，联邦根本不敢对史
莱克学院有半点的恶意。
史莱克城，永恒之树，那是怎样的存在？但是生命能量强度都能够让人延年益寿、修炼事倍功半。联邦对永恒之树的掌控权怎么可能没有想法呢？
可是，自从永恒之树出现到现在已经有一万年之久。联邦却始终不敢对史莱克要求什么。这是为什么？就是因为史莱克足够强大啊！ 史莱克学院，绝对是一个
连联邦都惹不起的庞然大物，而这次，居然有人敢碰史莱克的虎须。接下来，还不知道会发生什么事呢。幸好，史莱克学院总算是明察秋毫，放过了自己等人。
而且，那位海神阁阁主和娜娜聊过之后，似乎也没发生什么。娜娜回来也什么都没说，似乎一切都没有任何变化似的。 安佩玖原本还有些惴惴不安，担心娜娜
会不会因此和史莱克学院发生进一步的关系。但事实证明，似乎什么都没有变化。她向总部提出的让娜娜转到日月皇家魂导师学院任教的事情很快得到了批复，
得到了上面的同意。娜娜自己也没有改变主意。她本来就没什么东西，孑然一身，甚至连天斗星都不用回去了。
“娜娜老师，您会留在斗罗星？”蓝轩宇得到这个消息的时候，第一反应就是兴奋。 “嗯。以后每个月都会来看看你们。”娜娜微笑着摸摸他的头。
“太好了。”蓝轩宇大喜。还有什么事比这个更让他开心的呢？ 冻千秋也同样是雀跃的抱住娜娜，她对娜娜的依恋甚至比蓝轩宇还要更深几分。
“老师，那您为什么不直接留在史莱克呢？我觉得您在史莱克当老师也可以的吧？”冻千秋疑惑的问道。