 蓝轩宇向她比个噤声的手势，传音道：“今天碰上丁卓涵，他说我跟娜娜老师和乐叔叔长得都有点像，你觉得我们像吗？” 白秀秀看看他，再回头看看，有
些惊讶的道：“你不说我还没注意到，是有点像啊！你的眼睛更像娜娜老师一些，轮廓也是，但鼻子和下巴还有眉毛有点像你那乐叔叔。走路的姿势也像他。难
怪丁卓涵会那么说。” “说起来，你的那个银纹蓝银草武魂，似乎和娜娜老师的能力也很像呢。你那乐叔叔是什么武魂？什么能力？” 蓝轩宇苦笑道：“和
我的金纹蓝银草很像。虽然我一直都有感觉，可是，我们的认识都是很偶然的。不应该有什么亲属关系才是。他们明显和我爸爸妈妈不是亲戚啊！” 白秀秀若
有所思的道：“单从武魂长相上来说，你还真的更像他们一些，比像你父母的地方多呢。会不会是因为武魂和血脉导致的？可我们都学过，武魂和血脉与遗传相
关。”说到这里，她停了下来，眼神也变得有些古怪起来。 这话不能再往下说了，再往下说，就有点冒犯蓝轩宇的亲生父母了。
蓝轩宇眉头微蹙，他是聪明人，事实上，他这次一定要让乐公子和娜娜老师见面，心中不无想法。倒不是因为长相，而是因为能力。
越是突破和提升，他就越觉得自己的能力和他们两个像了。就像是他们两个的结合体似的。连丁卓涵都觉得他们三个像是一家人呢。
可从今天的情况来看，娜娜老师和乐叔叔确实是不认识的啊！而且锻造的时候，她还怼了他。 蓝轩宇眉头紧蹙，上次他追问母亲自己武魂和血脉的事情时，母
亲南澄都有些生气了，现在他当然不敢再问。可是，他的武魂实在是太特殊了，关键是，他查阅了很多资料，都没有类似的情况出现过。如果只是变异的话，这
变异的也太神奇了吧。 蓝轩宇深吸口气，平复了一下自己的心绪，算了，先不想这些了，反正现在这样不是也挺好吗？除了爸爸、妈妈之外，乐叔叔和娜娜老
师也一直都是自己最亲近的人。如果自己真的和他们有什么关系的话，以后说不定就有机会知道了呢。 四人一起回到蓝轩宇的宿舍之中，点了餐，再次吃饭。
乐公子和娜娜的话依旧很少，大多数时候都是蓝轩宇和白秀秀在说，对白秀秀，蓝轩宇自然没什么好隐瞒的，将自己在锻造上的突破都告诉了她。
吃过晚饭之后，娜娜就拉着白秀秀走了，去白秀秀的住处。蓝轩宇本来还想要再留他们，但却被娜娜拒绝了，说是要指点白秀秀修炼。
娜娜走了，唐乐明显有种松了口气的感觉，有娜娜在的时候，他总是觉得自己特别紧张，那是一种控制不住的紧张。
“乐叔叔，您觉得娜娜老师怎么样？”蓝轩宇坐在乐公子旁边，试探着问道。 “啊？挺好的啊！”唐乐下意识的回答道。
蓝轩宇道：“乐叔叔，您有女朋友吗？那个乐阿姨是您女朋友吗？”
唐乐瞥了他一眼，道：“你什么时候也这么八卦了。我跟卿灵只是好朋友而已，这些年她帮助了我很多。当初甚至曾经救过我的命。”
“哦？什么情况？您那么强大，她能救您吗？”蓝轩宇好奇的问道... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
奇的问道。以前他真的很少问乐公子的事。
唐乐道：“其实我什么都不记得了。她是从海里把我救出来的。她跟我说，就是在母星的海里。等我醒过来的时候，我就失忆了。以前的事情都不记得了。”
“失忆？”蓝轩宇目瞪口呆的看着他，他隐约记得，娜娜老师也说过，失去过一段记忆。但是，娜娜老师好像并不是在母星失忆的吧？具体的他也不太知道了。
唐乐道：“是啊！我忘了所有的事，忘了自己是谁，以前是干什么的。就连这一身能力，事实上都是我渐渐想起来的。可就是想不起以前自己的事情了。要是非
要去想，就会头疼，特别的不舒服。久而久之，我就也不去想了。” “卿灵当初救了我，她说我长得好看，应该去做明星。那时候的我根本不知道自己想要做
什么，包括到现在也是这样。除了对想要见你有冲动之外，其他的事情好像都和我没什么关系似的。所以，我就答应她了。只想帮她赚点钱，算是偿还她当初救
我的恩情。没想到，这一下就是十几年了。这些年应该也赚了不少钱，我都打算给她，了却了当初的恩情吧，所以我跟你说我不太想唱了。”
蓝轩宇心头一紧，从乐公子的话语中，他听出了低沉落寞，还带着淡淡的悲伤。 “那以后呢？以后您打算做什么？留在这里定居？”蓝轩宇问道。 唐乐看了
他一眼，道：“史莱克城挺好的，如果可以，我打算在这里住下来。也可以到处去走走。这些年虽然去过所有联邦星球，但实际上，都没有仔细的去好好看看。
以后我估计会到处看看吧。” “嗯、嗯。”蓝轩宇点点头，“乐叔叔，等我有空的时候，一定陪您一起去。” 唐乐失笑道：“你现在正是最重要的修炼时间
，而且你的情况特殊，可不能放松。而且，我以后要是留在这里，估计会大多数时间都在这里，也不太会经常出去的。”
蓝轩宇道：“乐叔叔，我的武魂这么特殊，其中有一部分似乎还和您有点像，您说，这是怎么回事啊？” 唐乐摇摇头，道：“我也不知道。你的金纹蓝银草确
实是和我有点像，但又不一样。我的武魂其实是蓝银草，但我却有一种金龙的血脉。而你的武魂，到像是把我这武魂和血脉融为了一体似的。”
一边说着，他抬起手，一根晶莹剔透的藤蔓从掌心之中钻了出来。 藤蔓看上去就像是坚实的蓝银草，但却明显层次不知道要高了多少，伴随着乐公子血脉的变
化，蓝银草表面开始浮现出一块块细小的金色鳞片，覆盖了鳞片的它，很快就变得宛如一条金龙似的。 蓝轩宇眨了眨眼睛，他怎么都觉得，这开始出现变化之
后的蓝银草，和自己的金纹蓝银草有点像，而且还不是一般的像。只不过自己没法像乐公子这样，操控着蓝银草自行变化，而是在使用能力的时候，蓝银草自己
会出现变化。 蓝轩宇好奇的道：“乐叔叔，您说，咱们会不会有什么亲戚关系啊！譬如你就是我亲叔叔、舅舅之类的？要不我的武魂为什么跟您这么像？” 
唐乐愣了愣，摇摇头，道：“这个我就不知道了，我失去了以前的记忆，想不起什么，但好像又有点刻意不愿意回想起以前的记忆似的，每当我认真的去回忆，
头就会突然变得特别疼，没办法继续回一下去。有机会我和你父母做一下验证倒是可以的。”