 各班班主任都走了，只留下十名参加高能少年班考核的学生。 蓝轩宇虽然是二年级生，但在这十名学生中倒是蓝轩宇的身材最高。 那名中年男子看着面前
这十名学生，微笑道：“稍候你们将进行一系列的考核。这其中包括基础的身体检测，也有综合素质的考量。有件事我必须要告诉你们，你们是紫萝分院选拔出
来同龄人之中的佼佼者。但却并不意味着你们已经进入了高能少年班。进入高能少年班只有一个标准，那就是实力。如果你们全部十个人都达不到相应的实力，
那么，你们就全都无法进入，高能少年班，本着宁缺毋滥的原则，只招收最优秀的精英。”
说到这里，他的目光从面前的十名学生身上扫过，一股无形的威压也随之从他身上蔓延开来。 能够被从各班级选出来的，自然是同龄中最优秀的，感受到压力
，十名学员中有的眉头微蹙，默默抵抗，有的面露惊讶却是有些紧张。甚至还有一位直接把武魂都释放出来了，一脸的警惕。
叶灵瞳属于其中默默抵抗的，身体略微绷紧，全身蓄势。 但最让中年人注意的却是她身边的蓝轩宇。因为只有蓝轩宇……，什么都没做。
是的，他什么都没做。整个人看上去旁若无事，似乎根本就没有感受到这份压力似的。 “我叫牧重天，是天罗学院本院的老师。你们排成一队跟我来。每一项
考核都会有相应的评分，最后的综合评分才是你们的最终成绩。你们要做的，就是尽可能的将自己最好的状态展现出来。首先进行的是魂力检测，然后是精神力
检测。最后是综合素质考察。”
对于这种只有七、八岁的孩子，自然不会有过多种类的考核，都是最基础的。而这些最基础的考核往往就足以反应他们的状况了。
魂力测试没什么可说的，十名学员的魂力如何，大家各自都清楚自己的情况。能够被选出来的，当然至少都是超过十级的。 蓝轩宇魂力十四级，在这些被选拔
出的学生之中倒是最后一名。其他还有五名十五级魂力的，四名十六级魂力。而叶灵瞳赫然是那四名十六级魂力中的一员。她也顿时受到了本院老师们的注意，
这是显而易见的，她可是所有参加考核的学生中，年龄最小的一个。七岁十六级，这可是相当不错的成绩了。按照她这个速度，用不了十岁就能二十级。
蓝轩宇作为成绩最差的一个，被关注的程度顿时少了许多。 “精神力测试。叶灵瞳，你第一个。”老师叫道名字，叶灵瞳走了过去，戴上了精神力测试仪。
本院的精神测试仪明显要比家用的精密许多，也更加准确。仪器开启，叶灵瞳只觉得一股暖融融的感觉仿佛包覆住了自己的大脑，有种说不出的舒适感。
“精神力，三十七。” 只有具体数值宣布... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
数值宣布，没有相对应的成绩，所以叶灵瞳也不清楚自己这精神力算高还是算低。
精神力测试是按照魂力测试成绩顺序来进行排列的，由高到低，魂力修为最低的蓝轩宇自然就排在了最后一个。
“精神力，四十八。不错。”当有一名学员被测试出四十八的精神力时，牧重天总算是露出一丝微笑，满意的点了点头。
八岁就有四十八点的精神力，突破灵通境指日可待。精神力层面上，十岁以前能突破灵通境的，都是天才。
不过，四十八点精神力也是前面九名学员最高的一个了。 “蓝轩宇。” 蓝轩宇依言走到前面，精神力测试他还是很有信心的，因为娜娜老师曾经说过，他的
精神力成长先天就会远超常人，不需要专门的修炼方法，只要练习元素掌控就自然而然的会逐步调动出来。不过，他也有日子没测试过精神力了，也不清楚自己
的精神力现在达到了什么程度。 戴上精神测试仪，蓝轩宇同样感受到了那暖融融的感觉，但和叶灵瞳不同的是，在这份暖意之中，他还感受到了一些其他东西
。似乎有无数丝丝缕缕的能量波动在轻微的刺激着他的大脑，令他的精神之海一下就变得活跃起来了。
是的，他能感受到自己精神之海的变化。那是因为在跟随娜娜修炼的时候，每一次娜娜都会带着他进入到精神之海中。
“精神力……”宣布数据的老师突然停顿了。 牧重天道：“怎么了？” 那位老师的声音有些变化，充满了震惊，“牧老师，你看看吧。”
牧重天来到屏幕前，当他看到上面的数据时，整个人也是吓了一跳。两位数是没错，可是，却是两位数的巅峰。 九十九！
“要不要重新测试一下？”负责仪器的老师问道。 牧重天摇摇头，“不用了，仪器不会出问题的。蓝轩宇，精神力九十九，灵通境。”
精神力零到五十是灵元境，五十到两百为灵通境。
灵通境，心神通灵，意达念至，达到灵通境，精神力掌控开始入门，真正操控自己的精神力为己所用，能够承载两个黄色魂灵或者一个紫色魂灵。
八岁，灵通境，近百的精神力，这意味着什么？ 这孩子魂力虽然弱了一点，可这精神力却绝对可以用惊才绝艳来形容啊！
但牧重天并没有多做夸奖，因为，前面的两项测试只是最基础的数据而已。 “准备进入模拟舱，开始综合测试。你们的武魂、实战能力以及各方面的素质，都
将在最后的考核中完成。尽可能的展现自我，你们的每一分表现，都将决定最终成绩。”