 蓝轩宇心说，这难度也不小啊！能够容纳战机的空间装备，那要多大？ 当然，他是不会当着唐震华说出来的。毕竟，老师的设想还是很美好的。
“老师，那我们什么时候能够拿到这些机甲？”蓝轩宇兴冲冲的道。 唐震华瞥了他一眼，道：“你们足够有钱的时候。你那些植装，可不够换的。你们七个人
的都不够。变形机甲几乎都是要用稀有金属来进行制作的。价值不菲啊！” 蓝轩宇道：“学院就没有对我们星战实验班有什么资源的支持么？” 唐震华道：
“学院的规矩是不能变的。想要变强，想要拥有强大的装备，靠你们自己。所以，等到四年级之后，去执行任务，才是你们真正赚取徽章的时候。让你的同学们
努力吧。” 蓝轩宇道：“那这些植装够做几台机甲的？” 唐震华道：“两台吧。”
蓝轩宇道：“再加上我这些徽章呢？”一边说着，他把自己全部的紫级徽章都倒了出来。
看着堆了一地的紫级徽章，唐震华嘴角抽搐了一下，自己这弟子，比自己都有钱啊！ 蓝轩宇此时一脸的兴奋，这时候的他，看上去才真像是一个少年。
变形机甲实在是太帅了，他志在必得啊！ 唐震华道：“你这些徽章要保留一下给你平日修炼的。起码要用到你四年级。那么，你就需要保有三十枚紫级徽章左
右。剩余的徽章加上植装，勉强够给你们七个人制作机甲的了。但时间也需要一年半以上。”
“好，没问题。”蓝轩宇毫不犹豫的答应下来，拿回来三十枚紫级徽章，剩余的全都给了唐震华留下。 “老师，那麻烦您了。”
“你到真是舍得。”看着一地的紫级徽章，唐震华忍不住说道。蓝轩宇这可不是在给他自己花钱，而是给他的伙伴们。这些紫级徽章的价值，可着实是不菲啊！
蓝轩宇呵呵笑道：“反正也是赚来的，用来增强实力多好呀。老师，请您继续的努力操练我的同学们战机驾驶吧。一想到我们未来三十多个人能够驾驶着可以变
成战机的机甲，我就好兴奋啊！” 唐震华点了点头，眼中光芒闪烁，道：“会的。这也是我的理想。”
一年级，不，已经是二年级的蓝轩宇同学们完全不知道，他们的班长已经在开学之前就帮他们安排好了接下来的地狱式星际战机驾驶训练。
开学了。蓝轩宇和他的伙伴们全部晋升到了二年级，没有末位淘汰，但也没有奖励。 进入二年级，学习依旧是紧张而忙碌的。有了一年级一个学年的快速提升
，每个人都学了许多东西，尤其是他们被确立为星战实验班之后，又增加了星际指挥系的课程。
而星际指挥系课程对他们每个人来说，都是最凄惨也是最艰难的。哪怕是蓝轩宇也是如此。 蓝轩宇的机甲操控实战对象正是他的老师，唐震华。在其他人天天
被战机折磨的时候，蓝轩宇已经开始在机甲上被蹂躏了。唐震华对他那绝不会有半点的手下留情。
众多的课业让他们每个人每天的生活都十分的紧张而充实，几乎没有什么自己的时间。
但蓝轩宇还是把一个一年级建立的习惯延续了下来，每周的最后一天，他都会和小伙伴们去城里转转，吃吃美食，去拍卖会看看，放松一下。
娜娜在休假期... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
休假期间的提醒让他清晰的明白，再强大的精神，再好的天赋，如果只是一个劲的向前而没有调整，那也总有崩断的一天。 同时，进入二年级之后，全班都要
面临最重要的一关就是制作斗铠，制作属于自己的斗铠。成为一字斗铠师。这是史莱克学院外院二年级升学的必须条件。尽管他们是星战实验班，课程多了许多
，但也依旧没有半分的优待，也同样要完成。
所以，进入二年级之后，他们也不可避免的和曾经的学长一样，修为提升的速度明显下降了。进入了一个稳定期，学习、修炼、制作斗铠。 这看似减缓的成长
速度，又何尝不是史莱克学院的教学方式呢？以这种方式让学生们能够在学习和提升的过程中给自己一个缓冲。而不是一味的追求魂力的提升。对于史莱克来说
，学生们魂力提升的速度从来都不是需要担心。需要注重的是整体的提升，是基础的扎实。 蓝轩宇和他的六名小伙伴也是一样，整个二年级这一年的过程中，
他们没有再出风头，没有再折腾，就像普通学生那样，每天在忙碌和修炼中度过。再没有闹出什么大事件。一切都显得风平浪静。
二年级如此，三年级亦是如此。转眼间，两年过去了。星战实验班的学生们，长大了。 天罗星。 清晨，当第一缕阳光射入房内的时候，蓝轩宇揉了揉惺忪睡
眼，从床上坐了起来。纤薄的蚕丝被从上身滑落，露出了他那一身紧实的肌肉，不是特别夸张的强壮，但每一块肌肉线条分明，全身都洋溢着青春阳光的气息。
一头黑色短发柔顺而又有些散乱的垂着，大大的伸了个懒腰，长出口气，“唔，还是睡觉最舒服啊！但也最奢侈。” 四年级的第一学期已经结束了，现在正是
休假期，他回到了天罗星的家中，和父母团聚。而这也是对他来说最放松的时间，可以好好的休息几天。和之前几年一样，他在这几天会彻底放弃修炼，甚至都
不冥想，就是纯粹的休息，然后陪陪南澄。
蓝潇不在，又去参加星际探险工作了。伴随着这几年工作中心变成了星际探险，蓝潇升职的很快，已经成为了斗罗联邦一名光荣的大校。
南澄还是按部就班的工作着，中校军衔。 对于生活他们都是很满意的，毕竟，他们有着一个如此优秀的儿子。
蓝轩宇长高了，他的实际年龄快到十五岁了，但在史莱克学院的登记之中，则是快十六岁。现在的他，已经有一米八的身高，在同龄人之中算是中等偏上的。 
少年渐渐向青年蜕变，他的相貌并没有因为长大而减少原本的那份漂亮，反而有种愈演愈烈的趋势。伴随着青春期发育，现在外院的女生们都会下意识的将目光
投向他身上。这也让蓝轩宇成为了史莱克学院外院名副其实的校草。 一年级时代的蓝轩宇，绝对是最出挑、最显眼的那一个。不时就会有惊动内院的表现。但
二年级之后的他，却整个都内敛起来，就是努力的修炼，做好一个班长。整个星战实验班都显得很低调，不只是对外低调，在学院内部都十分低调。再没有什么
挑战学长的行为出现。
以至于两年多的时间过去，他们曾经的威名都已经渐渐淡化了。现在前面三个年级的新生都已经入学，对于他们这些四年级的学长都没什么印象。
“妈妈，早上吃什么啊！”蓝轩宇推开卧室门。从房间里走了出去。 …… 码了一天的字，终于有时间打开《斗罗十年-
龙王传说》，竟然发现我的竞技场排名掉了！不管是谁，我组了一个新阵容，一定会去复仇的，迎接怒火吧！