 这个融合的速度竟是和外来吸收进来的生命能量有关，它们每融合一点点都需要消耗巨量的生命能量。
而此时，伴随着八角玄冰草和烈火杏娇疏的注入，融合速度明显加快，所以那核心的七彩龙神之力才会变得如此的明亮。 渐渐的，蓝轩宇惊讶的发现，在那七
彩核心之中，隐约出现了一个小小的晶体，晶体不大，刚出现的时候只有米粒大小，渐渐的、伴随着周围七彩能量的注入，变成了黄豆粒大小。
这就已经让蓝轩宇足够震惊了，毫无疑问，固体状态的能量要比先前只是光晕不知道要凝实了多少，由此可见这一次的突破带给自己的变化是多么的巨大。
周围的七彩能量都在围绕着这小小的晶体在盘旋，然后被它吸入其中，壮大自己。 岸边，在经历了最初的惊骇之下，大明和二明的脸色都渐渐变得难看起来。
因为，他们赫然感受到，冰火两仪眼内的能量流逝速度是如此的惊人，这一次，和之前蓝轩宇每次的修炼中消耗冰火两仪眼的能量截然不同。几乎是涸泽而渔一
般的在吸收着其中的一切。 就连冰火两仪眼周围的那些天材地宝都没有得到半点的混沌之气反馈，反而有自身生命能量也被剥离出去的迹象。
换了别人，恐怕大明和二明早就出手阻止了，这样子，是要毁掉冰火两仪眼的意思啊！这小子突破，到底是要吸收多少生命能量？
三大十万年仙草还不够，还要几乎将整个冰火两仪眼都抽空的吗？这也太狠了。 树老安静的站在一旁，本来三大仙草被一次性吸收，他也是很心疼的。生命学
派在这些顶级仙草之中也是有股份的啊！可现在感觉到冰火两仪眼的气息开始衰弱，全都朝着中央凝聚过去，他还说啥？和人家森罗星魂兽一脉的损失相比，咳
咳…… 毕竟，轩宇可是自己人，更是生命学派未来的继承者。消耗就消耗了吧，只是希望这次他能有更大的收获。
蓝轩宇此时已经渐渐进入到了物我两忘的状态之中，对于外界的一切他已经感觉不到了，精神内守，观察着血脉漩涡的变化。 伴随着那晶体的出现，周围无论
是金银双色血脉之力，还是七彩血脉之力，都重新开始了盘旋。而他的精神之海中，金银双色的光晕波动也渐渐恢复了正常，核心处的彩色光晕明显变大了几分
，但却并没有出现和胸口内血脉漩涡一样的晶体。
体内魂力突破之后，明显暴增了一大截，这暴增的幅度，在蓝轩宇的感知中，似乎翻倍都不止。只是一级的突破，变化之大，却宛如天翻地覆一般。
此时，厚重的魂力就围绕在他的血脉漩涡周围盘旋往复，而且伴随着血脉漩涡的波动，这些魂力就被吞噬吸收进来，再重新绽放出去。
魂力本身和血脉漩涡之间，似乎形成了一个随时共生互换的关系。
蓝轩宇心中一动，暗暗想到，自己血脉漩涡重剑形成的这个晶体，不会是和七环魂圣之后形成的魂核有类似的作用吧？自己可才五环啊！ 魂核的作用，就是能
够让自身开始自行吸收天地元气诞生魂力，从而让魂力产生生生不息的效果。而现在看来，自己此时的血脉之力和魂力结合之后，似乎也在诞生着类似的效果啊
！ 如果自己的血脉晶核就是自己的魂核，那可就赚大了。能够产生生生不息的魂力和血脉之力的话，那自己的修为，很可能...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，很可能就可以真正和七环魂圣媲美了。而自己才不过五环而已。
他心中在欣喜，可实际上，这一切都再正常不过。 在宇宙之中，能量是守恒的，蓝轩宇此时还并不真正知道，在这次突破过程中，他吸收了多少生命能量。 
这次的突破，对他来说是相对顺利的，唯一的危险就是出现在金银双色血脉碰撞的那一瞬间。但也只是一瞬间而已。有寻宝兽的守护，在那一刻为他模拟出龙神
之力压制了一下血脉爆发，然后立刻帮他开始进行融合。再加上混沌之水对于身体的保护，这才让他的突破相对顺利，这都是厚积薄发的结果。
而此时，蓝轩宇因为完全内视，并没有看到的是，从他身下，一圈圈魂环正在徐徐升起。
冰火两仪眼的雾气淡化了，大明和二明已经快速来到湖边，向内部看去。 整个冰火两仪眼内的两种泉水，此时都只剩下不足三分之一，而且看上去比先前透明
了不知多少。如果不是大明用自己强大的神识将这一片笼罩，恐怕生命力突然削弱如此之大，立刻就会被负责检查的联邦人员发现了。
通过透明的湖水，他们看到了蓝轩宇，看到了胸口处散发着七彩光晕的蓝轩宇。
他的外表并没有太大的变化，通体如玉，金色和银色鳞片都已经褪去消失，唯有胸口处那巴掌大小的七彩鳞片正在熠熠生辉，依旧在吸收着周围的生命能量。
但让大明和二明瞳孔收缩的是，整整五圈魂环徘徊在蓝轩宇身体周围。
每一个魂环都红的如此鲜艳欲滴，红色，是的，五个红色魂环，代表着十万年的红色魂环。 如果说，四环修为的蓝轩宇，魂环全都是黑色的。这在正常的魂师
世界之中，通过一些特殊办法，再加上是双生武魂，还是有可能做到的。毕竟，在传灵塔之中有升灵台这么个存在。 但是，红色就完全不一样了。
红色，代表着十万年的红色。这是传灵塔到目前为止都无法创造出来的红色魂环。
红色，也几乎是代表着魂环之中最巅峰的存在。橙金色的凶兽魂环，在整个人类世界中又能有几个？
十万年，虽然只有五环，但却全都是十万年层次的魂环啊！从这一刻开始，蓝轩宇再和其他人不同。
这一次的突破，毫无疑问代价是巨大的，森罗星付出了巨大的代价，史莱克学院和唐门也是如此。但他们也终究成就了这怪物一般的情形出现。
总管史莱克学院三万年的历史，还从未有一名魂师在五环的时候就全部拥有到十万年的层次。
曾经的海神唐三没有做到过，传灵塔创始人，灵冰斗罗霍雨浩也没有做到。就算是龙王斗罗唐舞麟，那位带领史莱克学院中兴的存在也同样没有做到。
但是，在蓝轩宇身上，却就是出现了如此神奇的一幕。
本来感受到冰火两仪眼的衰败，令大明和二明心痛的无法呼吸，但在这一刻，他们的双眸却变得无比明亮。他们的呼吸也随之变得急促起来。
回想先前那一刻龙神投影的出现，他们明白，自己的猜测是正确的。在蓝轩宇体内，真的存在着纯正的龙神血脉。
龙神意味着什么？对于人类魂师来说，或许感受到的只有强大。而对于他们这些魂兽来说，意味着却是神兽的复苏啊！