 巨大的痛苦已经将他从深度冥想状态中拉了回来，他的意识回归精神之海，立刻就看到了这让他瞠目结舌的一幕。
这金龙和银龙是怎么回事？都是自己血脉的一部分？可是，它们又是怎么进入到自己的精神之海中的呢？
在它们的搅动之下，蓝轩宇的精神之海周围甚至都已经开始出现了破损的迹象。 他下意识的就想要呼唤娜娜老师，但他发现，自己的意识根本离不开精神之海
了，根本无法对外界联系。他又尝试着想要唤醒兽神帝天，可是，属于帝天的暗金色气息却只是龟缩在一角，动弹不得。
痛苦变得越来越剧烈，金龙和银龙的争斗也开始变得越来越强。整个精神之海周围都开始出现了道道裂痕。 怎么办？我应该怎么办？
蓝轩宇此时无比焦急，在他脑海中不禁浮现出小时候父亲蓝翔曾经对他说过的话，在这个世界上唯一可以完全依靠的人只有自己。
他现在已经指望不上娜娜，也指望不上金眼黑龙王帝天，只能依靠自己。可如何才能化解眼前的危机呢？ 心念电转，蓝轩宇飞快的思考着。金龙与银龙的相互
倾轧，这不就是和当初自己的血脉之力出现问题时候一样么？后来自己的血脉问题解决了，如何解决的？旋涡？对，就是旋涡。 当金银双色血脉能量呈现出旋
涡旋转之后，离心力就让它们不会再相互碰撞，自然就不会再带给自己危险。而后来真正解决了问题的却是在龙神血脉出现之后，是那九彩色的龙神血脉，让金
色和银色血脉真正的融合。相互无分彼此。 对，必须要先构建旋涡才行。在精神之海中构建。
想到这里，强忍着精神之海破裂带来的巨大精神痛苦，蓝轩宇全力以赴的控制着精神之海中的海水。
他没法控制那双龙，但精神之海却在他的掌控范围内啊！滔天的波浪在他的控制下勉强开始盘旋起来，现在外围盘旋，然后再逐渐向内部收敛。
果然，盘旋中的精神之海海水对于精神之海外围的冲击顿时减小了几分，让他的痛苦也随之下降了几分。 有效果。
这一发现让蓝轩宇精神大振，赶忙持续控制着自己的精神力来操控精神之海的海水继续盘旋，庞大的精神力旋转越来越快。 金龙和银龙的争斗主要是在核心区
域，所以蓝轩宇并没有一上来就尝试操控这个范围的精神之海，而是从最外围开始，让外围的精神之海盘旋起来，这样一来，被双龙冲击波动而起的波浪就被外
围盘旋着的精神力不断的接收、并且融合。 旋转的波浪内部，海水自然就会逐渐变少，一个漩涡也就随之形成了。 金银双龙本来是在精神之海的海水中疯狂
搏斗着，但伴随着蓝轩宇的控制，精神之海中央渐渐变空了。周围是盘旋着的海水，而中央却是漏斗的空心，双龙的搏斗依旧剧烈，却不再牵涉到海水。但它们
所带起的精神波动还是极其强大。 蓝轩宇不敢更多的等待，当他基本将精神之海全部掌控之后，整个旋涡顿时开始向内挤压过去。
成败在此一举。他必须要依靠旋涡的离心力，将这双龙分开，并且让它们无法再彼此攻击，唯有日此，他的精神之海才能稳定下来。
渐渐的，旋涡内收。双龙似乎也是感觉到了，但它们的争斗却变得越发激烈起来。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 br /> 终于，当
精神力席卷到了它们身体的那一瞬，双龙的身体开始受到盘旋着的精神力牵引和影响，彼此攻击对方的速度有所减慢，但他们还是太强大了，以至于精神之海的
海水都无法完全影响到他们。 蓝轩宇意志坚定的控制着旋涡向内部压缩，伴随着双龙身体开始越来越多的被精神之海旋涡所浸入，并且旋涡速度越来越快，它
们的争斗也开始减缓。但它们却变得更加狂暴了。依旧搅动的旋涡精神之海不断的波动。
蓝轩宇知道，越是在这个时候，自己越是不能有丝毫放松。强忍着不断出现的大脑剧痛，不断的压缩着整个旋涡，并且控制着它剧烈旋转。 “噗！”一声轻响
在精神之海内回荡，当整个旋涡终于合拢的刹那，金银双龙终于被完全吞噬到旋涡之中。它们的争斗也在一瞬间终止了，同时被卷入旋涡，飞速盘旋。
但这双龙之间仿佛像是仇深似海一般，停顿只是一瞬间，哪怕是在盘旋往复，也依旧在旋涡中能够出手，尝试着攻击对方。 到了这个时候，蓝轩宇的痛苦终于
开始大幅度消退了。在旋涡之中战斗着的金银双龙，烈度已经大大不如先前。情况好转之下，他的状态也自然随之变好了许多。 没有丝毫犹豫，意识分出一部
分，脱离了自己已经完全掌控的精神之海，瞬间沉入胸口内的血脉漩涡之中。一抹彩色，被精神力引动，从胸口处扶摇直上，直接钻入到精神之海中。
换了以前，蓝轩宇绝不敢这么做，因为他根本不知道将血脉气息引入到精神之海内会出现什么问题。
但现在他却不得不这么做。因为他没的选择。那双龙只是被他暂时控制住了，但他总不能一直控制着精神之海盘旋，他的精力是有限的。
而让金银双龙能够完全安静下来彼此认可的办法，就只有龙神的气息。 他此时已经隐约明白了，那金银双龙代表着的正是自己两种血脉的精神层面，那么，想
要彻底控制住他们，自己所能依靠的，就正是来自于龙神精神层面的气息才对。 七彩色钻入精神之海，在蓝轩宇的控制下，直刺精神力旋涡核心处。
一团七彩光芒迅速凝聚，化为一颗七彩宝珠般的存在。 顿时，正在相互攻击和搏斗着的金银双龙瞬间沉静下来，似乎都是在呆滞的看着那七彩宝珠。原本狂躁
的情绪波动顿时变得安稳下来。整个气息都随之平静了许多。
精神力旋涡依旧在盘旋，而这金银双龙却像是二龙戏珠一般，眼中只有那七彩宝珠，再没有了其他。
蓝轩宇也不知道为什么自己从旋涡核心处引动出来的是七彩色的龙神血脉，而不是深处的九彩色。但至少，他成功了。
此时此刻的精神力旋涡渐渐成型，不需要他刻意的控制，那两条龙自然而然的就盘旋起来，围绕着七彩宝珠盘旋，自行带动着精神之海盘旋往复。
精神力也随之自然被牵引过来，旋涡渐渐变小，大部分面积恢复了原本精神之海的平静，只有精神之海中央，才有着这个闪烁着彩色光芒的旋涡存在。
旋涡内部的双龙，围绕着七彩宝珠盘绕，渐渐的，它们也被渲染上了淡淡的彩色光晕。 从外面看，蓝轩宇的身体渐渐稳定了下来，在他的额头上，一点七彩光
芒渐渐亮起，浮现出一团彩色光晕，那彩色光晕呈现为旋涡状，尽管此时的他，精神力依旧内蕴。却已经有了质的飞跃，如渊如狱！