 白秀秀原本的魔魂大白鲨武魂，就是不足以支撑成神的。蓝梦琴也是一样。
但经过这次彻底的进化之后，结合了两大凶兽的能量，她们的武魂都已经正式成为了拥有未来晋级成神的潜质。这也是碧姬和魔后所期盼的。
眼看二女的气息渐渐稳定下来，进入到了融合后期，娜娜也放下心来。将注意力全都集中在蓝轩宇身上。
蓝轩宇这边就远远没有二女变化那么大了。双手掌心之上的金纹蓝银草和银纹蓝银草散发着淡淡的光雾，给人一种迷幻般的美感。
他自身的魂力运转速度越来越快，胸口处的彩色光晕依旧飘逸。但就是还没有完成突破。 蓝轩宇自己都能感觉到，体内血脉彼此冲突的厉害，原本血脉漩涡内
以龙神血脉为核心已经非常平和在一起的两种血脉，在他将要突破的时候，居然又一次变得狂躁起来，并且出现了彼此倾轧的现象。
就连他精神之海中的金银双色能量也是出现了同样的情况。
蓝轩宇之前还一直都认为，自己已经彻底驯服了两种能量，让它们成为了以龙神血脉为核心的存在呢。现在看来，它们似乎并没有融合完毕啊！ “不要急躁，
慢慢来。在你突破到神级之前，你体内的金龙和银龙血脉是不可能彻底融合的。所以你每次突破，都要面临比常人困难许多倍。这也是我让你厚积薄发的原因。
否则的话，很容易走火入魔。每一个层次的突破，都会更加艰难。幸好你的精神力提升的很快，能够更好的去掌控，大大的降低了危险性。等你突破六环的时候
，至少需要灵域境级别的精神力才能确保安全。”娜娜的声音在蓝轩宇的精神世界中响起。 蓝轩宇这会儿没法说话回答她，他的注意力全都在控制两个旋涡之
上。他其实很想问问，我突破六环就需要灵域境精神力。那未来的七环、八环、九环怎么办啊？ 娜娜似乎知道他在想什么，声音再次响起，“四环是一个重要
的门槛，如果我没猜错，你四环之后，银纹蓝银草觉醒的应该是土元素掌控。拥有了土元素之后，你的四大基础元素将齐全，会让你在元素掌控方面有一次极大
的蜕变。水、火、土、风，四元素齐聚。也将成为你未来的基础。同时会衍生出一个特殊能力。而你未来五环、六环将会觉醒的是光明与黑暗元素掌控。当你六
大元素齐聚之后，一切将会变得不同。至于你如何突破更高层次，只能走一步看一步，要看你的身体变化和进化。”
这一次的突破，要比当年突破三环的时候感受清晰的多。当初突破三环时他还不到十二岁，现在已经过去了几年，他也快要十五岁了。
此时此刻，在蓝轩宇心中，感觉自己的金纹蓝银草和银纹蓝银草似乎都有着属于自己的灵魂，而且二者泾渭分明，各有个性。 平时的时候，它们的灵魂是沉寂
的，在自己龙神血脉的调和下都已经变得十分吻合，彼此交融，甚至还能不断的诞生龙神之力，增加自己龙神血脉的强度。可每当到了突破的时候，那两个隐藏
的灵魂就像是苏醒过来了一般，又开始相互倾轧，相互碰撞。 现在他的龙神血脉已经比刚上二年级的时候增加了一倍左右，但和整体的金银血脉相比，依旧不
到百分之一的量而已。当这二者开始倾轧的时候，他自己依旧会觉得有些镇压不住似的。而且这一次的躁动，要远远超过当初三环的时候。
但蓝轩宇却没有丝毫慌张，一个是他对自己... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 他对自己的厚积薄发有信心，对自己的精神力有信心。更重要的
是，哪怕不出手，只要娜娜在他身边，他的信念就会特别的坚定。因为他明白，就算是出了什么问题，也有娜娜老师在这里帮自己呢。 只不过他并不希望自己
会到被娜娜帮助的那一步，到了那一步，就意味着他自己的无能。他已经这么努力的在修炼了，难道突破一个四环还需要娜娜老师的帮助？ 心神稳定下来，不
追求突破的速度，只是稳定的催动魂力一点点的去突破，而两个核心之中的龙神血脉就像是磁石一般，牢牢地牵引着金银血脉气息和灵魂气息，让它们依旧保持
着高速旋转，尽可能的避免碰撞。 渐渐的，蓝轩宇的身体开始发生着变化，左侧身体完全变成了银色，被银色鳞片所覆盖，右侧身体则变成金色，被金色鳞片
覆盖。胸口处九块龙神鳞片分开，有三块扶摇而上，来到他额头上，还有六块坐镇胸前。 全身各处无不闪烁着瑰丽的光彩。坐在他身体两侧，哪怕已经完成了
突破的蓝梦琴和白秀秀，此时的气息竟然也无法盖过他，反而是在他身上释放的气息影响下，自身变得越来越稳定下来。身体表面不断有雾气蒸腾，排除着体内
的杂质。 白秀秀是第一个清醒过来的，当她意识回归，还没有睁开双眸的时候，就能清晰感受到自己身侧那炽热的气息。
下意识的睁开双眸，向身边的蓝轩宇看去。看到的，正是他全身金银双色光芒缭绕，彩光为核的状态。
看着这个样子的他，白秀秀心头微微一颤，隐约之间，竟是有种痴迷的感觉。 就在这时，蓝轩宇身上开始发出轻微的龙吟声，不是一声，而是两个声音。
一个龙吟声狂躁而激昂，另一个声音悠远而清越。二者相辅相成。
在蓝轩宇背后，一金一银两道虚影也渐渐浮现出来。刚开始的时候，它们宛如两根粗大的蓝银草。但很快，它们就显现出本体，赫然是一金一银两条龙形。
银光之中，有四色彩光渐渐泛起，金光则变得越发深邃。 四色彩光徐徐上升，盘旋在蓝轩宇头顶上方犹如一片彩云，而那金色光影则是下沉到了他身下，化为
一片金色光纹以他的身体为中心，出现在他身下直径三米范围内，一道道金色龙纹绽放，若隐若现。 两种光芒一上一下，相辅相成。
就在这时，蓝轩宇双臂之上，各自三圈紫色魂环悄无声息的浮现而出，紧接着，又是一圈紫色魂环钻出。
在白秀秀震撼的注视下，这四圈紫色魂环犹如染上了墨汁一般，悄无声息的变成了黑色。深邃的黑色。 万年，他的四个魂环竟然也全都进化到万年了。
经过了几年时间的积累，蓝轩宇终于突破成功，正式进入到了四环境界。
娜娜走到蓝轩宇身前，手中拿着一个玉盒，打开盒子，里面是一株看上去并不怎么大的灵芝。 但这灵芝通体紫色，却晶莹剔透宛如玉石一般。
娜娜用手指在灵芝上轻轻一弹，竟是发出金玉碰撞般的“铿锵”声。悦耳而悠长。淡淡的紫色光晕也随之散发出来。
娜娜将手掌覆盖在这株灵芝的伞盖之上，淡淡的银色光晕从她手中逸散开来。