 娜娜道：“我想办法。你先别跟我说话。”一边说着，她在蓝轩宇面前盘膝坐下，伸手一捞，把小轩宇抱入自己怀中，右手按在他的胸口处，一边隔绝着那两
种能量，一边默默的感受着其中变化。 南澄的泪水一下就下来了，她怎么也没想到会遇到这样的情况。她并没有责怪娜娜带来的压力让蓝轩宇出现的变化，她
明白，这并不是娜娜造成的。轩宇毕竟是一个与众不同，从蛋里生出来的孩子啊！
金银纹蓝银草总有一天会都苏醒的，现在值得庆幸的是，有一位封号斗罗层次的冕下在这里。如果只是她在家，她真的不知道该怎么办才好了。
蓝轩宇又进入到了那奇特的梦境之中，他又一次看到了许许多多的光点，而其中的一个光点，正分离开来，柔和的金色光芒融入了他的身体。
金色和银色似乎在彼此碰撞，都想要将对方驱赶出去，而冥冥之中，还有一股无形的力量在隔绝着它们，不让它们真的完成驱赶、真的碰撞在一起。 渐渐的，
那股无形的力量开始盘旋起来，旋转带动着金色和银色两种不同的能量，快速旋转之中，将这两种颜色的光芒分成了丝丝缕缕，不再像最初时那样泾渭分明的成
为两大股。 丝丝缕缕的金银两色光芒旋转的越来越快，其中很细微的一部分，开始轻微的接触。
它们在接触时，先是如同触电似的分别弹开，但很快就又一次碰撞在了一起。
忽而想要将对方推开，忽而又想要将对方吞噬。可力量却偏偏又十分近似，谁也没办法将对方彻底驱逐或者吃掉。 渐渐的，那金色和银色开始相互缠绕起来，
就像是编辫子似的，彼此纠缠。刚开始的时候只是一小丝，但有了开头，它们的纠缠就开始变得顺畅起来。就在旋转之中，丝丝缕缕的彼此缠绕，又不分彼此，
相互交融，可又泾渭分明。谁也没办法将对方彻底的吃掉。 不知道过了多少时间，在蓝轩宇饶有兴致的观察中，所有的金色和银色，就在那丝丝缕缕的缠绕中
，完全纠结在了一起，形成了一个小小的金银双色旋涡，盘旋在那里，稳定了下来。 娜娜睁开双眸，缓缓收回了自己的右手。轻轻的抱起蓝轩宇。
蓝潇和南澄一直都在旁边看着，眼神中透露着疲惫。
三天了，自从那天修炼开始，已经整整三天的时间过去了。直到刚才，蓝轩宇面颊上的金银纹路才终于算是褪去。
南澄想问，却被蓝潇一把拉住了。他看得出，此时蓝轩宇的气息相当平稳，应该是渡过了危险期。
娜娜抱着小轩宇回了他自己的房间，小心翼翼的将他放在床上，给他盖上被子。然后才轻手轻脚的走了出来。
当她关好房门时，南澄已经迫不及待的问道：“冕下，轩宇他……” 娜娜依旧眉头微蹙，“我要和你们说说轩宇的情况。他这个情况，非常特殊。”
“您说。”蓝潇拉着南澄，请娜娜到客厅的沙发坐下。
“在轩宇身体里，似乎有两种截然不同的能量。你们也看到了，一种是金色，另一种是银色。这两种能量都很强大，而且强度几乎一样。而且...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读
样。而且又都非常的顽固。不知道为什么，我对这两种能量都有很熟悉的感觉。或许这也是我会喜欢轩宇，并且跟他回来的原因。” “如果只是其中一种能量
在轩宇体内，那么，对他的帮助一定是巨大的，会让他很快就变得强大起来，成为一名强大的魂师。可是，两种能量都在他体内，反而起到了反作用。当它们都
被激活的时候，两种能量都会争夺身体的主控权。而它们是没有意识的，当它们展开争夺的时候，就是轩宇最危险的时刻，他的身体会因为承受不住而崩溃。”
“我尝试着控制这两种能量，将它们变得细微起来，然后彼此编织在一起。局部的能量强度不会太高。再加上用旋转的方式让它们并不真正碰触，始终保持着些
微的距离，从而达到一定程度上的平衡。这才稳定了情况。”
这种操作听的蓝潇和南澄除了震惊之外都感到有些无力，因为他们其实都听不懂，那似乎完全是属于另一个世界的存在。 娜娜继续道：“现在的问题是。他体
内的这两种能量，并不是只有这一点。未来伴随着他修为的提升，还会有释放出来。因为这两种能量本身就是存在于他血脉之中的。哪怕不修炼都不行。到了一
定年龄，血脉增长恐怕就会释放。而那个时候，如果不能有效疏导的话，先前的危险还会出现，甚至可能更加剧烈。” 南澄失声道：“那该怎么办？” 娜娜
道：“我刚才也试图尝试过，这两种能量似乎能够在某种状态下相互融合。但非常难，也需要很长时间。我帮他在体内把两种能量以旋转方式纠缠在一起，单位
面积接触面尽可能小。什么时候他能自主控制这两种能量融合，什么时候危险才能真正化解。我好像知道那样会如何，可又想不起来了。”
南澄还想说什么，却被蓝潇拉住了，蓝潇向娜娜道：“冕下，有您在的情况下，轩宇还会有危险吗？” 娜娜道：“暂时不会有。你们也不用太担心，他这种情
况应该只会在每次大层次突破的时候才会出现。而这两种能量相互倾轧，会导致他自身修炼速度不会太快，所以暂时还好。至于这两种能量能否融合，等他二十
级的时候再看看吧。或许会有方向和线索。也许，等他以后凝聚出第一颗魂核的时候，就能解决了。” 魂核？南澄和蓝潇当然知道那是什么，那是高阶魂师的
代名词，一般情况下，只有修为达到七环魂圣境界，才会凝结成功。作为自身魂力的核心，从而自我吐故纳新，让魂师的战斗力能大幅度增强。
南澄已经是六环，按说下一步就是凝聚魂核，可现在却还遥遥无期，一点感悟都没有。所以，如果四十岁之前不能凝聚，她这辈子也就永远凝聚不出魂核了。
蓝潇道：“那我们现在能做什么对他有帮助的事呢？”
娜娜道：“增强体魄。尤其是增强经脉韧性。如果他的身体足够强，哪怕是在出现危险的时候，承受度也会大得多，就有更充分的时间来处理。”
蓝潇眉头紧蹙，“身体增强还可以靠锻炼，可这经脉增强……” 娜娜道：“我来想想办法吧。实际上，他自身的底蕴就很好。那两种能量相互倾轧虽然会带来
危险，但同样的，它们其实也都在滋养着他的身体，尤其是那金色能量，那就是增加身体强度的。我每天帮他引导一下，让他的身体尽快变得更好一些。”