 就算六环，甚至是七环能解决。那八环、九环呢？又该怎么办？
蓝轩宇下意识的也会去想这些问题。不过，这似乎还是较为久远的事情。应该是进入内院以后再考虑了。现在想那么多也没用。
虽然显而易见的自己突破会越来越困难，但困难也并不意味着没机会。走一步看一步吧，先熟悉了这次突破的能力，完成毕业考试再说。
宇宙飞船平稳的在太空中飞行，蓝轩宇一路冥想，稳固刚刚突破的境界。 树老却没闲着，通过飞船上的通讯系统，奢侈的和母星那边进行着通话、沟通。
斗罗星，史莱克学院，海神阁。 长长的木桌泛着淡淡的金色，此时，在木桌旁坐着四个人。
主位上端坐的，是一位女子，脸上带着面纱，正是当代海神阁阁主。
在她左侧下首位，是那位平时一直都会跟着她的白发老者，右手位下方，则正是唐门斗罗殿殿主梦飞。 白发老者下方，则是海神阁副阁主汪天羽。
“阁主，将我叫来有什么吩咐？”梦飞笑嘻嘻的说道。
海神阁主道：“小树传来消息，蓝轩宇突破成功了。三株十万年仙草完全吸收。五个魂环直接从万年进化到十万年，全部变成了红色。史无前例。”
“什么？全部进化成为了红色十万年？”梦飞脸上的笑容顿时一变，一脸的震惊之色。
汪天羽道：“所以说，你们把他弄进唐门可是赚大了。不得不说树老的眼光准，早早就将他确定成为了生命学派的掌舵者。”
梦飞看向海神阁主道：“阁主，那您的意思是？” 海神阁主道：“接下来学院方面会对他的各方面全方位提高保密措施。至少在他内院毕业之前不会对外显露
他的能力。他的血脉极为特殊，以目前观察的情况来看，似乎同时具备金龙王和银龙王血脉，还有融合出龙神血脉的趋势。可以说是万年来第一天赋。虽然他的
魂力突破缓慢，但每一次突破，都有质变。史莱克这边，将会大力支持他的修炼，并且给予最高级别的保护。”
梦飞点了点头，道：“这是应该的。需要我们唐门这边做什么？” 海神阁主道：“小树说，大明前辈建议，让轩宇去传灵塔的高级升灵台走一趟。他的体质和
血脉特殊，或许会在那里得到更多的好处。但我们又不能暴露他的能力。所以，需要唐门配合。” 梦飞眼神一动，“您是说，黑了升灵台的系统？”
海神阁主点了点头，道：“正是如此。给我们的老对手找点麻烦。” “没问题。传灵塔最近越来越嚣张了，他们在天堂星那边，对我们的压制也很厉害。尤其
是资源争夺方面，以扩大研发为借口，多次向联邦提出提高预算。而我们却一直被联邦打压，其中就有他们在背后的动作。要是这次能让他们吃个亏，也不错。
而且，我们也可以趁机从他们那边看看能不能弄点什么机密东西出来。” 海神阁主道：“你早就有计划？”
梦飞咳嗽一声，道：“有点想法反正。这还是老大提出的，他虽然很久没回来过了，但我们却一直都准备着。”
听他说道老大二字，汪天羽眼睛也是一亮，难得的脸上流露出一丝笑容。 “说说看。”海神阁主说道。
梦飞道：“我们会对传灵塔发动一次全方位的信息攻击，目标就是他们最核心的信息库... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的信息库。这个地方
，是传灵塔最重要的，一旦被攻击，必定会引发他们所有的力量阻挡、对抗。我们如果能够从中窃取到一些有用东西，那就赚大了。而在这个过程之中，他们必
定无暇他顾，升灵台那边我们只要略施手段，他们肯定是不会发现什么的。” 汪天羽道：“明修栈道暗度陈仓？”
梦飞微微一笑，“正是如此。而且，以我们目前的准备工作，定要让传灵塔吃个大亏。蓝轩宇去升灵台也只算是顺带的了。”
海神阁主道：“可以，就这么干吧。” 梦飞道：“阁主，老大还托我给您带个话。” “什么？”海神阁主问道。 梦飞脸色变得严肃起来，“根据他综合各
方得到的消息，龙马星系那边，似乎在酝酿一个针对我们的大阴谋。具体是什么不知道，但肯定是针对我们的。单是这个警示就花费了巨大的代价。所以，我们
需要提醒联邦小心应对。未知的才是最麻烦的。” 海神阁主眉头紧蹙，沉声道：“这个消息很重要，我会立刻联系联邦政府和军部，龙马星系这些年有些安静
的过分了，不是好事。那边的整体力量其实要比我们更强大。如果不是几个隘口虫洞被我们守住，正面战场上，我们还不是他们的对手。这件事交给我们吧，如
果有什么最新消息，就立刻传过来。” 汪天羽道：“会不会是针对隘口虫洞那边有什么大行动？”
海神阁主道：“不无可能。如果是针对隘口虫洞的话，一定会是一次大行动。甚至会有顶级强者出手。虫洞那边绝不能有失，否则就麻烦了。”
一直坐在她下首位的白发老者沉声道：“要不我去一趟吧。”
海神阁主想了想，道：“我先和联邦政府联系一下，看看他们的想法。消息第一时间传递给他们，我们还是需要有军方的支持，配合军方。”
梦飞点了点头，道：“我的意思也是如此，加强隘口虫洞的守护。那边是重中之重。有什么大行动，最终的目标也肯定是那里。” 海神阁主道：“只能如此了
。我们毕竟不知道他们什么时候发动，只能是多方探听的同时做好应对准备。今天就到这里吧，我立刻联系联邦政府。梦飞，你那边的事情，就按照你说的，尽
快进行。学院这边会让天羽来负责和你对接，确定好发动时间。” “是。”梦飞恭敬的答应一声，虽然他是斗罗殿殿主，但对于海神阁主依旧是恭敬有加。
小型的海神阁会议技术了，而史莱克学院内，依旧是一片欣欣向荣的景象。 白秀秀、蓝梦琴并肩而立，在她们对面的，赫然正是唐雨格和原恩辉辉这姐弟俩。
刘锋和钱磊则在旁边看着。 此时，场中的四人，样子多少都有些狼狈。
白秀秀眸光凝实，手中冰矛已经不知道换了多少柄了，在她身边的蓝梦琴，正释放着一个绿色光环，将两人笼罩在内，淡淡的冰雾在光环之中弥漫。
而对面的原恩辉辉，则是站在唐雨格略微落后一步的地方，手中的长弓正是精灵王弓的形态。
唐雨格没有处于武魂真身状态，但身体周围光影虚幻闪烁，头顶上方，阴阳混沌鸟展翼盘旋。
这是一场二对二的对抗。明显还是唐雨格姐弟俩占据了上风。但白秀秀和蓝梦琴也没有输。已经持续了近半个小时的战斗，都让双方消耗很大。
如果不是因为他们都已经是七环魂圣层次的强者，魂力恢复速度极快，恐怕早就已经结束战斗了。