 除了十万年魂兽必然出产魂骨之外，普通的魂兽，能有万分之一的概率出现魂骨就不错了。 每个人都可以融合六块魂骨，包括颅骨、躯干骨、四肢骨。而直
到现在，除了刘锋有一个右臂骨之外，其他人都根本没有任何魂骨。实在是因为魂骨太珍贵了。蓝轩宇也不想只是融合普通的魂骨。 乐公子微笑着摇了摇头，
道：“不，你现在还不应该学习魂锻。在灵锻上，你需要走的更远才行。灵锻一种金属，只是一个开始。如果你只是这样走下去，魂锻很可能就是你的尽头。哪
怕未来你能完成神锻，也只是普通的神锻而已。并不能锻造出真正强大的神级金属。我今天要教你的是，融锻！如何将多种金属溶为一体，保存它们每一种金属
特性，甚至是有所升华的锻造方式。在灵锻阶段完成融锻，才是你最重要的锻造学习。” “时间会长一些，而且会耗费很多灵锻金属，但以你目前灵锻的成功
率，应该是可以了。等你二字斗铠的时候，你就需要在原本的斗铠之中融入第二种金属。而融入的金属种类越多，你的斗铠威力就会越大。”
“融锻？”蓝轩宇当然知道融锻是什么，他已经不是当初那个刚刚接触锻造懵懂无知的少年了。是啊！自己怎么把融锻这个事儿忘记了。
“乐叔叔，融锻最多能够融入多少种金属啊？”蓝轩宇好奇的问道。 乐公子道：“纯粹从锻造角度来说，七种金属似乎是极限了。但如果能到另一个层次，脱
离普通锻造的范畴，以神识锻造，或许，九种也是有可能的。九为数之极。只不过，那需要的金属品质会极高。至少我还没见过能够被第八和第九种融入的金属
出现。也或许，我的思路不对，那不应该是普通的金属。” 蓝轩宇目瞪口呆的看着乐公子，因为他也看过相关的典籍和资料，在资料记忆中，能够完成四种金
属融锻的就已经被誉为一代大神了啊！可乐叔叔却说，可以融入七种。 “乐叔叔，您能融入七种金属吗？”蓝轩宇问道。 乐公子微微一笑，道：“好久没试
过了。但如果金属合适，应该还可以吧。融锻，我好像很擅长。虽然记得不是很清楚了。但应该可以。你给我两种金属，随便什么。”
“好哒。”蓝轩宇赶忙取出两种金属来，放在乐公子面前。 沉银和秘银，这两种金属是有些相近似特性的。
乐公子接过蓝轩宇手中的一双锻造锤，略微沉吟之后，道：“你这双锻造锤也该进化一下了，正好今日教你融锻，就为你重新打造一下，你看好了。” 一边说
着，乐公子并没有去煅烧那两块金属，而是一张嘴，一口金色火焰居然从他口中喷吐而出，只是从沉银和秘银上轻轻扫过，两块金属瞬间就已经变得一片通红。
双手锻造锤同时落下，快如闪电。蓝轩宇在一旁仔细看着，尽管乐公子的动作很快，但在他的注视之中，这双锤落在金属上的时候，乐公子却依旧是一副优雅从
容的样子。 “当当！”两声轰鸣宛如一声。下一瞬，两块金属瞬间迸发出刺目强光，各自有超过丈许的光芒冲天而起。 一锤千锻！
蓝轩宇在这一刻只觉得自己全身汗毛乍起，眼神已经完全呆滞了。
这是怎样的锻造水平啊！只是一锤，竟然已经完成了千锻有灵，而且明显是超过了普通千锻一品的水准啊！千锻竟然还能够达到这样的程度吗？
轻微的龙... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 轻微的龙吟声从乐公子身上传来，他的双手表面悄无声息的浮现出一层金色菱形鳞片。 看到这鳞
片蓝轩宇不禁一愣，竟是和自己右手上的鳞片很像。只是乐公子手上的鳞片明显要更加凝实、厚重一些。还有一股凶厉之气自然而然的就从他身上迸发而出，远
比蓝轩宇的气息要强大不知道多少倍。
这凶厉之气只是一闪而逝，乐公子双锤再次落下。低沉的龙吟声中，两块金属瞬间完成了剧烈的震荡。各自有一条金龙浮现而出，那金龙在金属之中钻来钻去。
金属在迅速缩小，但本身的光芒却变得越来越璀璨。 一锤创生，灵锻成！
如果谁告诉蓝轩宇有人能够一锤千锻，一锤灵锻，蓝轩宇是无论如何也不会相信的。或者他对别人说，也同样不会有人信。
可是，事实摆在眼前，两块金属的灵锻就是在这么短暂的时间完成了。
乐公子双手手腕轻轻的颤动，和先前凶悍的一锤不同，当两块金属完成灵锻之后，他双手的锻造锤就已经化为幻影，轻巧的敲了上去。 那两块金属顿时贴合在
一起，淡淡的金色气流在彼此交融，能够看到的是，原本各自围绕在金属两侧的龙形光影，竟是开始相互融合，化为一道更大一些的金龙，而两块金属就在他的
不断敲击之中，彼此相互融合。 那融合的不只是金属本身，也是这块金属的生命气息。
蓝轩宇屏住呼吸，他知道，这就是融锻的过程了，他要学习的也正是这融锻。他把精神力完全释放，清晰的感受着乐公子在锻造中的每一个细节。 很快他就发
现，金属本身的交融并不是什么困难的事情，以他几年来的锻造经验是完全可以完成的，关键是金属之间生命气息的融合，还有就是如何在融合的过程中保持二
者灵性的统一，特性的统一而不丢失，这才是最重要的。
乐公子的锻造速度很快，但在蓝轩宇的精神世界中，所有的一切却像是放慢了似的，将每一个细节都深深的烙印在他心中。
他知道，这是乐叔叔通过精神力向自己的传导。赶忙牢牢记忆。
终于，两种金属彻底溶为一体，光泽骤然一变，整个金属都变得晶莹剔透起来，多了一种透明的质感。
一条金色小龙围绕着它盘旋，散发出的能量波动明显变得不一样了。 融锻完成。
但是，乐公子却并没有停下来，手中锻造锤带起一连串的残影，持续敲击而上，不仅如此，从他眼眸之中射出两道冷电一般的光彩，照耀在那金属上。
蓝轩宇只觉得自己面前的乐叔叔突然变得无比高大，宛如汪洋大海一般，而自己已经达到灵渊境的精神力在这浩瀚的大海之中只是沧海一粟而已。
庞大的精神力伴随着锻造，凶猛的冲刷着那块金属。刚刚被创造出的生命迅速成长、壮大。渐渐有了自己的波动。
龙吟声变得越来越强烈。整个金属都在呼应着乐公子的呼吸。每一锤落下，带去的不是力量，而是精神力的冲刷。 这是，魂锻！
蓝轩宇顿时明白乐叔叔在做什么了，他这是在进行魂锻啊！而且是融锻之后的魂锻。
那块融锻后的金属渐渐变得柔软了。仿佛已经成为了液体一般，在不断变化着形态，迎接着那一锤锤的落下。