 他转向李雪莹问道：“那你们有没有向军方汇报这件事，然后又去探察过吗？”
李雪莹点点头，道：“有汇报，也去探查了。可是，我们再回去就找不到那个洞穴了。”
蓝轩宇眉头微蹙，龙源星么？那些源龙没什么智慧，却攻击力强大，当初他们在龙源星上可是收获颇丰的。无论是龙源金还是龙源晶，都能带来不菲的财富。
尤其是龙源晶，非常受到联邦重视。 “现在龙源星的情况如何？你们为什么会选择那里执行任务？”蓝轩宇问道。 李雪莹道：“龙源星的源龙数量似乎是越
来越多了，在斗天者任务中，是相对容易又收获大的。所以大家几乎都会选择这个。还可以接团队任务。那些源龙数量巨大，猎杀获得的收益也相当不小。三级
斗天者任务中，就连学院都推荐我们去完成这个，我们就去了。却没想到王潇毅却遭遇了不幸。”
蓝轩宇眉头微蹙，看向吴治谦，“你再好好想想，看看能不能回忆起一些洞窟内的情况。或许，为你同学报仇，就需要你的回忆呢。”
吴治谦眉头紧皱，苦苦思索，片刻之后，他突然双手抱头，痛苦的呻吟起来。 “好了、好了，别想了。”李雪莹赶快上前抱住他，安抚着他的情绪。 蓝轩宇
轻叹一声，道：“好了，别多想了。学妹，你带着这位学弟去医务室吧。我觉得他不需要去教导处了。他的情绪应该是受到了这件事情的刺激，而且应该是强烈
刺激导致他间断性失忆，而且还有些精神创伤。到医疗室去好好治疗一下吧。一定要等他情绪稳定再让他回归班级。”
一听不用去教导处了，李雪莹顿时大喜，赶忙说道：“谢谢、谢谢学长。”
李雪莹带着吴治谦走了，蓝轩宇若有所思的看着他们离去的背影，心中不禁回忆起当初他们在龙源星时的遭遇。 所有官方的记载，都说源龙只有战斗本能，没
有什么智慧。可他还清楚的记得，自己所看到的那只特别巨大的源龙眼神之间的变化。那是没有智慧的生物所能出现的吗？
但源龙整体确实是傻的可笑，不断的自我诞生，死亡，然后又复活，重新产生出龙源晶。
对于联邦来说，这简直就像是一个会自我生产的能源库，对此，联邦着实是非常重视的。 要不是今天碰到这些学弟、学妹，蓝轩宇对于龙源星的情况都已经在
心中淡化了。毕竟，这三级斗天者任务他们也只能去完成一次而已。可今天听他们的描述，让蓝轩宇对龙源星的情况不禁重新燃起了几分兴趣。 一周后。
蓝轩宇终于完成了所有同学二字斗铠的稀有金属锻造，将最后一套稀有金属交给了同学。剩余的时间，应该足够他们将二字斗铠制作出来了。
完成这个任务，也让他大大地松了口气。同时，也到了他要准备前往森罗星去突破的时候了。
坐在宿舍的冥想室地上，蓝轩宇从命运之环中把自己这些年的积蓄摆了一地。 如果有外院学员看到这一幕，一定会震惊的无以复加。
全都是紫级以上的史莱克徽章。不是蓝轩宇没有黄级徽章的收获，而是他将黄级徽章都换成紫色的了。
黑级徽章有三枚，一枚是老师唐震华送的，一枚来自于原恩辉辉，还有一枚是蓝轩宇自己用紫级徽章和功勋换取的。这三枚黑级徽章无疑是他最珍贵的财富。
除此之外，他还有超过五... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 超过五百枚的紫级徽章。毫无疑问，这绝对是一笔巨大的财富。
当初的老实青年郑龙江也算是赚钱小能手了，但要和身为六级锻造师的蓝轩宇相比，他还是有不小差距的。
这还是因为蓝轩宇给同学们锻造一字斗铠、二字斗铠的稀有金属都让大家赊欠的原因。
融锻下的灵锻金属，这玩意儿的价值在史莱克也是居高不下的。是制作二字斗铠最佳金属。蓝轩宇面前这些钱，有很大一部分都是他卖锻造金属换来的。
蓝轩宇盘点了一下自己的身家，黑级徽章三枚，紫级徽章五百二十六枚。
这一年多，好东西他也没少吃。有寻宝兽在，足以帮他辨别各种值得服用的天材地宝，而且还不会消化不良。
别看他还没有五环，但身体强度要比初入四环那会儿不知道强大了多少。
现在他身上最珍贵的财富还有两滴的神级生命精华。这玩意儿是能够救命的，也是蓝轩宇认为自己一定能够突破五环的底牌。
他现在要做的，就是用这些钱在学院兑换处换成适合自己服用的天材地宝，以便于突破时候服用。
距离毕业考试还有三个月的时间，蓝轩宇这次森罗星之行给自己请了一个月的假期。
到了六年级，学院的教学其实就很松散了，更多的是依靠学生们自己，进行最后的调整，以面对最终的毕业考试。
所以蓝轩宇提出请假之后，很容易就被批准了下来。
现在不只是他们期待着毕业考试的到来，就连老师们都很期待，他们这一届的星战实验班在最终的毕业考试中会考出什么样的好成绩。
清点了自己的资产之后，蓝轩宇将它们重新收好。直奔兑换中心。 特殊兑换处他绝对是常客，而且是绝对的大客户，甚至早就有折扣了。
乘坐电梯，来到这熟悉的地方，他才进门，一名少女就迎了上来。少女不是别人，正是白秀秀。
“嗯，新东西刚上。已经准备好了。”白秀秀压低声音对他说道。
每个学员都要为了自己的史莱克徽章而努力，结束了斗天者任务之后，白秀秀竞争上岗，成为了特殊兑换中心的服务人员。这还是蓝轩宇给她的建议。 特殊兑
换中心这边不那么忙碌，不影响她修炼，同时，这里好东西众多，各种天材地宝的气息也有滋养人的作用，是不可多得的好地方。收入也是相当不错的。一个月
下来，都能有一枚紫级徽章了。如果再加上提成还会更多。 蓝轩宇这个大客户购买东西的提成自然不在少数，肥水不流外人田，自然是要都便宜自己人了。
和一年多前相比，白秀秀看上去变化不大，只是容颜更美了几分，少女的风韵越来越足，身材发育的也更完美了。
她那一头深蓝色的长发在光芒的照耀下会泛起淡淡的紫色，整个人清冷中带着几分神秘。虽然极美，却有种生人勿进的感觉。 和她相比，蓝梦琴的变化就要大
得多，以前蓝梦琴看上去比她更要清冷，但伴随着和翡翠天鹅碧姬融合之后，蓝梦琴的气质反而逐渐变得柔和起来，谁在她面前都有种如沐春风的感觉。
“好。带我瞅瞅。”蓝轩宇很自然的就去拉白秀秀的手。 白秀秀没好气的将他的手拍开，“我在工作，别捣乱你。”
蓝轩宇嘿嘿一笑，也没说什么，跟着白秀秀向里走去。