 唐淼微笑道：“坐吧，别客气。唐门和史莱克学院本来就是一家人。”
是的，这位被邓博请过来，他口中的领导。赫然是唐门斗罗殿副殿主，一代神级强者，唐淼。 “前辈，怎么麻烦您亲自来了。”蓝轩宇赶忙向唐淼行礼。
唐淼笑道：“不亲自来怎么行？史莱克学院第一个实验班啊！我了解了一下，你们注册的战队叫三十三天翼，对吧。名字不错。”
蓝轩宇心中一惊，他们这个战队名字可是才刚刚注册的啊！唐淼竟然就已经知道了。
唐淼再次手掌作出下按的动作，让他们坐下，自己走到里面的一张沙发处坐了下来。 “你的想法邓博已经告诉我了。原则上，唐门愿意作为你们的资助者。但
是，唐门也有唐门的规则，不知道你们有没有了解。想要得到唐门支持的斗天者战队，所有成员经过我们审核之后，都必须要加入唐门才行。成为我们唐门弟子
。”唐淼开门见山的说道。 “加入唐门么？”蓝轩宇愣了一下，对于加入唐门他并没有什么排斥，正相反的是，他对唐门有着极大的好感。
这好感是怎么来的呢？咳咳，坑来的…… 当初他带着伙伴们绑架邓博固然是为了完成任务，但还是冒了一定风险的。把战舰劫持了，其实也是为了后面能够换
取更多利益，并没有真的想要贪墨一艘战舰，他那时候也认为不可能。 假期回来之后，有理有据的给自己争取利益，却没想到结果出乎意料的好。唐门不但没
有再责怪他，反而真的将战舰送给了他们，这是何等的大气，更能看出唐门和史莱克学院的关系是有多好了。
唐淼微笑道：“有问题吗？其实，对于史莱克学院的学员来说，加入唐门和普通人受到的待遇是不一样的。” 蓝轩宇一愣，“有什么不一样呢？” 唐淼道：
“首先是自由。虽然你们加入了唐门，但唐门并不会限制你们自由，也不会强制让你们去做什么，只是单纯的挂一个唐门的名号，只要你们对外承认自己是唐门
弟子就行了。唯一的限制就是不能再加入其他组织，譬如传灵塔、战神殿之类。但哪怕你们选择从军都没有任何问题。” “其次，你们能够得到唐门的全力支
持，譬如支持你们的斗天者团队。在唐门的支持下，你们一定能够成长的更快。还有就是你们可以在唐门的兑换中心进行兑换，使用史莱克徽章进行兑换都没问
题。我们唐门有些好东西是你们史莱克都没有的哦。唐门绝学你们也可以随意学习。”
蓝轩宇眨了眨眼睛，这，这听起来似乎有点太好了啊！只有权利没有义务。只是，怎么会有这种天上掉馅饼的好事呢？
“没有需要我们去做的吗？”蓝轩宇疑惑的问道。 唐淼道：“除非是宗门到了生死存亡的时候，需要你们救援，以及在任何地方碰到唐门弟子求援要救援之外
，就没有什么规定了。当然，你们所做的一切，要遵纪守法，否则的话，唐门执法殿也会对你们有所行动。”
蓝轩宇眉头微蹙，条件太好，反而让他更是有些犹豫了。 唐淼微微一笑，道：“是不是觉得条件太好，有些不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 有些不现实的感觉？” 蓝轩宇下意识的点了点头。 唐淼微笑道：“那是因为，你们并没有理解唐门和史莱克学院
是一家究竟到了什么程度。事实上，你可以这么去思考，唐门和史莱克学院本来就是一个整体，一个整体不可分割的两个部门。守望相助。在唐门和史莱克学院
的历史上，都分别出现过衰落的情况。就是在相互扶持的情况下才能走到现在。所以，先辈们早就确定了我们二者是为一体。只不过对外的时候还是两个不同的
组织而已。毕竟，唐门和史莱克学院的单体都太强大了。当然，联邦自然是知道我们的关系，只不过也不会对外公开就是了。若非唐门和史莱克有着这样的关系
，史莱克城能够像如今这样自治吗？能够始终守着永恒之树这全联邦最强大的资源吗？就是因为联邦也拿我们没有任何办法。”
一个整体不可分割的两个部分？这句话对蓝轩宇的刺激非常强烈，令他几乎是瞬间瞪大了眼睛。
唐淼继续道：“在唐门和史莱克学院的历史上，不止一次，是一位领袖同时统帅两大势力。我这么说，你能明白吗？”
蓝轩宇有些傻傻的点了点头，和身边的白秀秀对视一眼，“我明白了，前辈。只是您提出的条件对我们来说实在是太好，所以我才有点觉得不现实。” 唐淼呵
呵一笑，道：“当然也不是所有人都能得到这样的待遇，因为你们不同。你们未来几乎是肯定能够进入内院的，我所给出的条件，都是针对内院弟子的。你的同
学们如果都进入内院，自然是毫无问题。如果只是外院毕业，加入唐门的待遇也不一样，那时候，他们就需要为宗门作出一些服务了。所以，我还有一个提议，
会让你们的选择变得更容易一些。” “您请说。”蓝轩宇认真的聆听。 唐淼道：“你们班里，我最看好的就是你、白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、钱磊、刘锋和
原恩辉辉七个人。只要你们七个人肯加入唐门，就能让你们三十三天翼获得唐门的支持，我刚才所说的条件，对你们七个人全都有效。哪怕未来你们不能进入内
院也一样有效。其他人可以先不加入唐门，或者是有选择性的加入。他们未来要是进入了内院，那么，待遇就和你们一样，进入不了内院的，选择加入唐门者，
需要为唐门尽一些义务，未选择加入的，只要退出你们三十三天翼就可以了。事实上，威能进入内院和你们继续在一起，本来也不可能继续和你们在同一个斗天
者战队之中。” 蓝轩宇被唐淼说的真是有些发愣，这位神级大能几乎是处处为他们着想。唐淼说的没错，只是他们七个的话，那就好操作多了。其他人先不加
入唐门就是。未来考入内院再加入也不晚。那时候也同样不会受到限制。反正他们战队也能享受到唐门的支持，其他人暂时不加入一点问题都没有。可以说，唐
门对给他们的支持思虑周全，完全是站在他们的角度来着想的。
别说蓝轩宇和白秀秀了，就连一旁的邓博听的都有些发呆，这都什么情况？这待遇也实在是太好了吧。 “嗯，基本就这些，你们也不用急着回答我，可以回去
问问你们的师长，自己也多做考虑。考虑清楚了直接联系邓博就好了。他会为你们办理手续。你们也算是熟人了，如果你们未来选择加入，他就是你们的联络人
，同时也是唐门这边对你们战队的服务者。” “谢谢唐前辈。”眼看着唐淼已经站起身，蓝轩宇和白秀秀也赶忙跟着站了起来。