 “好、好，过关。”胖老者身上肥肉一颤，转身消失。 光影再现，一名相貌有些凶恶的老者出现，才一出现，他就爆喝道：“你会不会嫉妒他人？”
“不会。想要什么，想达到什么，自己努力就好了。努力就会有收获。”蓝轩宇答道。 “过关。”老者手一挥，直接消失。
紧接着又是一人出现，这位的相貌更加凶恶几分，可以用满脸横肉来形容。 “你在什么情况下会愤怒？”
蓝轩宇道：“很多时候都会有吧，自己不够努力的时候，对因为自己而愤怒，当看到邪恶横行的时候也会，还有……”
“停，那你现在愤怒的时候能保持冷静吗？”老者喊停了正准备继续说下去的蓝轩宇。 “我能！”蓝轩宇沉声说道。
在任何情况下保持冷静，这是唐震华对他多年的教导。他现在真的可以。作为三十三天翼的首翼，更要如此。 “过关。”一脸怒意的老者飘然而去。 蓝轩宇
被这一道道身影不断出现，不断提问，搞的有些措手不及。但他发现，伴随着时间的推移，自己身上的绿色和紫色光晕似乎浓郁了几分，龙核明显又增大了一些
。这可比他平时修炼提升的速度快多了。 问就问吧，多问一会儿才好，让自己正好能够吸收这两种能量来提升龙核。
光影就没停止过闪烁，又是一名老者出现，这位也是胖乎乎的，一脸和蔼，笑眯眯的看着蓝轩宇道：“你怎么看待贪婪？”
蓝轩宇一愣，道：“我觉得贪婪并不是一个贬义词，应该是个中性词才对。” “哦？说说看。”老者有些惊讶的看着他。 蓝轩宇道：“因为我认为贪婪是人
前进的动力，想要不断的前进，就要有贪得无厌的心态来催动着我们向前。所以，我觉得在应该贪婪的时候，就是要贪婪，这样才能不断向前，不断的提升自我
。就像人要有目标，为了目标想要努力，贪婪就是原动力。” “嗯，说的不错。小伙子，你过了所有关啦！我这就送你出去。” “前辈……”蓝轩宇赶忙叫
道，他刚想说，前辈，我不着急。但下一瞬，周围的一切顿时变得天旋地转起来，旋涡旋转，等蓝轩宇反应过来的时候，身体周围突然一空，然后景色就变得清
晰起来。他整个人已经被喷射到了空中。 不远处就是永恒之树，脚下则是海神湖。
蓝轩宇赶忙掌控着风元素承托住自己的身体，悬浮在半空之中。再看脚下时，先前七圣渊的旋涡已经没有了。湖面平滑如镜。 过关了？ 唐震华曾经说过，在
这里，要经历七大原罪的考核。可是，这考核就只是问问吗？第一关的话，应该是懒惰吧？那个好像还略微有点难度，可后面的六重考核是什么意思？
懒惰之后是欲望，然后是傲慢、贪食、嫉妒、愤怒，最后是贪婪。 后面六个简直过关的不要太容易。 看看周围，已经没人了。湖面上空空如也。蓝轩宇有心
想要到永恒之树那边去看看，但想到学院的要求，再加上他都不确定自己是不是真的通过了七圣渊的考核，也没敢逾越，飞向岸边。
当他脚踏实地的时候，再感受一下周围所有的变化，这才觉得，似乎一切都是正常的。并没有什么问题。>本章未完，点击下一页继续阅读 题。 默默感受了
一下自己体内的血脉气息，血脉之力明显壮大了不少。就是刚才那么一会儿的工夫，血脉的壮大程度，都能比的上之前去一趟森罗星，在森罗星冰火两仪眼修炼
一次的成效了。 这效果也太好了一些吧？ 这到底是怎么回事儿？ 七圣渊。 还是那个洞穴。七名老者聚集在一起。先前询问蓝轩宇傲慢问题的老者，正对
着最胖的老者怒道：“你怎么那么多废话？还问两句？你知不知道他多待一会儿就会吸走我们的毁灭和生命能量多一点？”
胖老者委屈的道：“这能怪我么？我总要问问清楚啊！我们这已经是最简化了。懒惰他那关的损失才大。” 先前第一个出现的老者懒洋洋的道：“我不知道呀
？等刺激他释放出对生命、毁灭能量的吸收时，我才发现不对。这小子吸收的不是单纯的两种能量，而是我们七圣渊的根基本源生命、毁灭。太可怕了。要不是
我及时通知你们，还不知道要损失多少。” 最后一个出现的老者叹息一声，一脸的肉疼，“我是最后总结的那个，不得不让他多说两句。这小子还不想走呢，
我赶快给他扔出去了。他究竟是什么来历？史莱克学院哪里弄来这么一个怪胎？我们这么多年依靠永恒之树孕育的生命与毁灭平衡，让空间如此稳固，居然都会
被他动摇。就这么一会儿，我们至少有近乎千分之一的能量就被这小子吸走了。” 唯一的女性那位苦笑道：“这小子以后一定是拒绝来往对象。不过，在他身
上，似乎有一些熟悉的感觉。懒惰老魔，他那些同伴怎么样？没有出现同样的情况吧？”
第一个出现在蓝轩宇面前的那位道：“都挣扎着想起床呢，这几个孩子的精神力都相当不弱，我应该是拦不住他们的。欲望老魔，你准备接替吧。” 为首的贪
婪老魔沉声道：“鉴于刚才那小子的情况，你们手脚都快一点，只要没有明显问题，尽快让他们过关，省得那小子再找回来。永恒之树似乎对他非常亲密，他要
执意要找我们七圣渊，说不定就真的能找到。一旦被他发现七圣渊空间本源所在，那我们对他可就没办法了。我现在就去跟海神阁那边说一下，让他们以后一定
不要让这小子靠近我们。” “同意！”众位老魔纷纷点头，各自忙碌去了。 而此时的蓝轩宇，正盘膝坐在岸边等待着同伴们的回归。一时之间竟是有点寂寞
，浑然不知因为他的原因，导致了伙伴们在七圣渊的考核难度被降低了。而他自己，更是蒙混过关。当然，是那七位把他蒙混过关了。
学院也肯定想不到，原本应该是最难的品性考核，到了蓝轩宇这里，却变成了最简单的。要比三十三天翼其他人的考核更简单的多。
时间一分一秒的过去着，正在蓝轩宇等的有些焦急的时候。远处湖面上光影一闪，紧接着一双翅膀舒展开来，从湖水里面钻出一人。
蓝轩宇眼中紫光闪烁，运转紫极魔瞳向远处湖面看去。顿时看到，释放着自己二字斗铠的钱磊，正摇摇晃晃的朝着岸边飞过来。
这家伙看上去脸色有些苍白，但整体样子还好。 “钱磊，这边。”蓝轩宇向他高声呼唤道。 看到蓝轩宇，钱磊顿时眼睛一亮，赶忙朝着他的方向飞了过来。
脚踏实地的下一刻，钱磊就一屁股坐在了地上，“哎呀妈呀，终于算是结束了。太不容易了。”
蓝轩宇一脸疑惑的看着他，道：“你的七圣渊考核也结束了？你遇到了什么情况？”