 “嗖！”弓如满月，下一瞬，那五彩箭矢已经如同流星赶月一般，朝着气势煊赫的太阳食人花真身暴射而去。 花霖寒只觉得自己的身体在这一瞬竟是有些凝
固，周围所有的一切似乎都变得混乱起来，他竟然在短时间内无法再从空气中吸收到任何能量，只能借助自己的魂核来保持战斗姿态。
这是……，类似法则的力量？ 花霖寒心中也十分吃惊，可是，他却当然不会认为在这种情况下，他们就能战胜自己。 唐雨格也在这一瞬动了，只是，出乎所
有人意料之外的是，燃烧了一字斗铠，将自身大五行神光提升到极致的她，并不是冲向花霖寒，而是反向而出，瞬间冲向了那根五彩箭矢。 不对！
花霖寒心头一凛，战斗经验极其丰富的他也在这一瞬做出了决断。 六朵太阳食人花顷刻之间会聚在一起，每一朵大花都如同一个巨大的花瓣，六朵拼凑在一起
，竟是形成了一朵超级太阳食人花。灿烂的金红色光芒犹如平地多了一颗太阳，直径超过十五米的巨大金红色光柱暴射而出。
看台上，看到这一幕，老实青年的脸色也不禁随之变得凝重起来，沉声道：“他练成了。太阳炮。” 以武魂真身状态，让太阳食人花的威能增强到最大状态，
在武魂真身的情况下，攻击力提升一倍，再将六朵太阳食人花凝聚在一起，所有力量集中，爆发出最强攻击。是为太阳炮。
尽管花霖寒这太阳炮明显是刚刚练成的，威能还不足以称之为强大。但是，对于面前他的这些对手来说，还是太恐怖了。
未来的太阳炮，射出的太阳神光直径越小，威力就会越大，因为意味着它的能量就越是凝聚。 而就在这时，唐雨格已经悍然冲到了那根五彩箭矢之上，顷刻之
间，大五行神光宛如海纳百川一般，被那箭矢吞噬的一干二净。而恐怖的是，那箭矢上的所有光芒居然都在这一瞬消失了。
唯有远处原恩辉辉手中的碧绿色长弓在这一瞬竟是也变成了五彩色。 “轰――” 五彩光芒与那宛如战舰主炮一般的太阳神光碰撞在一起。整个比赛场地都随
之剧震，爆发出了恐怖之极的爆炸声。刺目光芒冲天而起，大有几分山摇地动的感觉。 这、这是外院弟子能够做到的？
七环修为的花霖寒能够做到这一点，还算正常。可是，他的对手可是来自于一年级啊！ 唐雨格本身也是六环魂帝修为，虽然和七环有质的差距，可是，在燃烧
了自身一字斗铠的情况下，这一击，已经超越了她自身修为。再加上原恩辉辉前所未有的全力爆发，精灵王弓的强大增幅。二者相辅相成，这是他们有史以来的
第一次联手，可一切却就是那么的水到渠成。 武魂融合技，大五行精灵箭！ 而也就在二者爆发的下一瞬，一道暗蓝色的光芒悄无声息的钻入了那沸腾爆发的
强光之中。强光所带来的冲击波，根本无法阻挡它前进之势，所有的冲击波在它附近，都悄无声息的泯灭了。
一道身影也在这时从天而降，带着绚烂的白色光彩，钻入那沸腾的强光之中。 五彩身影弹射而出，落向远处，一道身影闪电般冲了过去，将她接住。
此时此刻... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
时此刻，看台上早已鸦雀无声。这最后时刻的爆发，早已让所有人目眩神迷，甚至没有人看得出，这一次碰撞，究竟是谁占据了上风。
光芒渐渐收歇。战场上的情况也随之明朗。 原恩辉辉怀中抱着脸色苍白已经陷入昏迷之中的唐雨格。蓝轩宇跌坐在地上，大口大口的喘息着，身上的七彩鳞片
早就已经消失了。蓝梦琴因为精神力消耗过度，此时也是跌坐在地上，脸上一片苍白。也就冻千秋的情况还略微好一些。护在蓝轩宇身前。 而在他们对面，身
穿二字斗铠的花霖寒站在那里，在她面前，不远处，正是凌依依。凌依依的一只手还拉在花霖寒的手臂上。在花霖寒身后的地面上，却出现了一道长长的沟壑。
暗蓝色光芒一闪，沟壑尽头，一道暗蓝色光影掠空而过，直奔蓝轩宇飞去，最终落在他右手拇指之上，重新化为那深邃的指环。
如果仔细看就会发现，花霖寒的二字斗铠，左臂的位置被拉开了一道缝隙，里面隐隐有血迹。 而此时身为裁判的凌依依，脸上的笑容很灿烂。
她大声的宣布道：“一年级获胜。” 此言一出，全场哗然。 一年级获胜？一年级怎么就获胜了？这什么情况？
绝大多数人根本都不知道发生了什么。而花霖寒的脸色更是难看的不行，身上斗铠收敛，怒声道：“他们怎么就获胜了？我根本不会输啊！”
凌依依冷笑一声，“如果不是我及时出手，你已经被那大戟钉死了。”
花霖寒道：“我顶多重伤，怎么就死了？在那同时，我还能再次释放太阳炮，足以将他们都炸死，你要不拉我怎么会打断我的太阳炮二次发射？” 凌依依特别
喜欢他此时气急败坏的样子，笑吟吟的道：“首先，如果你的身体被那大戟刺穿，你能保证自己还可以活下来？你怎么知道那大戟之上没有其他效果。哪怕不死
，在被重创的情况下，你的太阳炮还能取准么？身为裁判，在考虑你们双方安全的前提下，再加上对场上局势的判断。我认为，救援你才是最正确的选择。而我
已经在救援你了，就没有能力再救援一年级，当然要中断你的太阳炮，不能让你杀伤学弟、学妹。如果你不服气，大可以向上申诉。当然，你觉得你申诉有效吗
？” 花霖寒气的差点吐血。没错，凌依依的分析没什么问题，可是，在当时那种情况下，自己如果付出一定代价，譬如爆发斗铠，在损伤斗铠的情况下强行结
束武魂融合技略微改变位置也未必就是做不到的。
但现在他有理也没地方说去。凌依依是裁判，在战场上本来就有着很强的决定权，更何况她也是为了双方安全做考虑。
同时，唐雨格和原恩辉辉联手的大五行精灵箭威力确实相当巨大，真的挡住了他的太阳炮。这也让他有种有苦说不出的感觉。 另一边，蓝轩宇他们的表情也是
有些古怪。事实上，这场战斗，让他们每个人都觉得有些无力。对手实在是太强了。而且，还是在轻视他们的情况下依旧压制的他们毫无办法。如果不是最后时
刻唐雨格和原恩辉辉出人意料的爆发出那个武魂融合技，他们恐怕真的一丁点机会都没有。这是纯粹实力上的差距啊！
蓝轩宇孤注一掷的抛出自己的天圣裂渊戟，是来自于一个声音的提醒。
此时他下意识的向看台上看去，就在看台的一个角落处，那银发紫眸的身影正面带微笑的注视着他。