 蓝轩宇道：“只是，为什么其他人在突破到下一阶段的时候都很顺利，可我突破三十级的时候就特别难呢？以后四十级会不会也很难？当时我好像还借助了天
圣裂渊戟的力量才完成的突破。” “天圣裂渊戟？”娜娜愣了一下。
蓝轩宇抬起手，露出自己拇指上的戒指，“就是这个呀。它能变成戟，但却需要我刺激龙神鳞片带给我龙神血脉的力量时才能使用的了。”
娜娜握住他的手，蓝轩宇只觉得拇指上一轻，下一瞬，天圣裂渊戟就已经横空出世，深蓝色的大戟被握在了娜娜手中。
当初娜娜就曾经用天圣裂渊戟击毁过飞船，蓝轩宇并不奇怪她能使用。
“好熟悉的名字。”娜娜的头疼似乎又开始了。她轻轻的挥动了一下手中的天圣裂渊戟，在空气中带起阵阵残影。
“特别强。好像什么都挡不住它似的。我用它击败过比我高两个大层次的对手。娜娜老师，天圣裂渊戟是神器吗？我同学有的说它是。老师们却没说过。”
娜娜下意识的道：“天圣裂渊，无视防御，真实伤害，无坚不摧。”
说完这句话，她似乎清醒了过来，手中蓝光一闪，天圣裂渊戟已经重新化为戒指落在了蓝轩宇的手指上。
“它应该算是神器，但想要掌握它很难，你要小心，千万不要误伤了自己。它不是普通的神器。很强。”娜娜摸着蓝轩宇的头。 蓝轩宇点点头，“不是普通的
神器是什么意思啊？我妈妈说，我出生的时候就带着这枚戒指，就一直有。好像是跟我伴生的似的，我也是在第一次能使用它的时候，心中就自然出现了它的名
字。这又是怎么回事？” 娜娜摇摇头，“这个老师就不知道了。但它对你现在来说，其实坏处比好处要大。在这里还好，但如果离开学院，就很有可能会有人
要抢夺你的神器了。所以，在你不够强大之前，尽量少用它吧。至少现在还不是所有人都认为它是神器。学院有老师问过你吗？” 蓝轩宇摇摇头。 当初击败
唐雨格的时候使用过天圣裂渊戟，可学院老师却从来没人问过他有关于这柄大戟的事情。所以蓝轩宇自己也没太在意。现在听了娜娜的话，他才意识到，以自己
的能力拥有一件神器会有多大的问题。 “我以后尽量少用它。等以后真正能用了，我再用。”蓝轩宇认真的说道。 娜娜道：“你的进步很大，也有了很多变
化。这几天，我帮你好好梳理一下你的能力。给我说说你的事吧，这半年来，你都学了什么，还有掌握了哪些能力，有哪些变化。”
“好呀。”蓝轩宇答应一声，从自己入学考试开始讲起，给娜娜讲述着他来到史莱克学院之后的经历。
娜娜听的很认真，也从不插言打断他，就一直听着他讲述。
蓝轩宇这一说，就是一个小时，一直说到自己期末考试，说到所有同学对自己的认可时他也不禁有些小得意。
“……，然后我们就回来了，这次收获了好多稀有金属，回头我就可以开始锻造了呢。足够制作斗铠的。今天你们就来了，我们放假十五天。”
娜娜听完了他的讲述，微笑道：“这半年多的时间，你经历的真的很多，做... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
多，做的也很好。但是，有件事你却是错了。” “啊？”蓝轩宇有些不解的看向她，“什么地方错了？” 娜娜道：“你太小看你自己了。尤其是在突破三环
之后，其实，你始终都没有真正掌控自己的能力。你的武魂、你的血脉，三环也同样可以绽放出耀眼的光辉。你却始终把自己放在辅助的位置上，只是偶尔爆发
。更多的凭借你的头脑去战斗。凭借智慧是没问题的，是好事，证明你足够聪明。但是，这也让你忽略了自己真正的能力，并没有将自己的真正实力完全展现出
来。很多时候，你根本不需要多费心思，因为你的实力是足够达到的。” “我没有完全掌控自己的能力吗？”蓝轩宇惊讶的说道。 娜娜点了点头，“是的。
欠缺很多。你现在的血脉已经融合，原本的两种血脉现在可以当成一种来看，那么，它们彼此的配合度会比以前强很多。更重要的是，你忽略了自己对力量的掌
控。你的精神力、魂力、武魂、血脉之力在同级别中都是很强的。可你却没能将它们有机的结合在一起。做不到这一点，就是空有一身能力却无法用出。”
蓝轩宇似懂非懂的点点头，“娜娜老师，那我该怎么办？” 娜娜道：“我会一直留到你开学。这段时间，我会帮你梳理一下你的能力，你已经可以拥有属于自
己的战斗方式了。我把这种修炼的方向教给你，等你以后拥有了更多的能力，也按照这样的方向去不断提升。还有，你的进阶之所以困难，是因为你的进阶需要
更多的积累、厚积薄发。而一旦进阶，就相当于是一次进化。下次突破，不要再接住天圣裂渊戟的力量了。它虽然锋锐的足够帮你迅速破开瓶颈，可也让你少了
积累的过程。等你三环冲击四环的时候，会更难。而一旦你再用一次天圣裂渊戟突破。未来想要突破五环，恐怕就是难上加难。所以，要依靠自己的积累，依靠
自身的能力去突破。唯有积累足够，你对自身能力的掌控也足够，才能真正的突破。” “这样虽然会让你的魂力修为要比其他人进步的慢很多，可是，每一次
进步、每一次进化，都会让你有脱胎换骨的变化。未来，真的到了要成就龙神血脉的时候才能水到渠成。”
蓝轩宇有些不甘心的道：“可是，我的魂力修为已经和伙伴们差的很远了。” 娜娜微笑道：“那又有什么关系呢？如果你在三环时，战斗力不比五环差。你在
五环时，战斗力甚至可以和七环、八环的魂师相比。魂力的高低又有什么关系呢？魂力只是个数字，并不代表着真正的实力。而你要提升的是真正的实力，要积
累的是真正的根基。试想，如果其他人修炼到九环已经到了不可逾越的瓶颈，而你那时候才只有六环、七环，实力却已经和他们差不多。你还可以进步，他们已
经无法进步。相比下来，哪个更好呢？”
蓝轩宇是聪明孩子，听了娜娜的解释，他的眼睛顿时亮了起来，“娜娜老师，我明白了。只要我能一直提升下去我就满足了。” 娜娜道：“你的血脉融合之后
，已经为你打开了一扇全新的大门。突破会难，可积累却会容易。你只要努力去掌握自己的能力，就会持续的突破。你的成长，未来只是时间问题而已。”
“谢谢娜娜老师。” 娜娜微笑道：“好啦，我们出去吧，估计你父母也等的着急了。”
走出冥想室，安佩玖一直等在外面，看看娜娜再看看蓝轩宇，她只是笑了笑，却什么都没说。