 至少超过之前赤尾蝎五倍以上的能量涌入体内，这些奇妙的带有仙灵之气气息的能量涌入身体，顿时让他体内的寻宝兽都舒服的呻吟起来。
这至少相当于杀了五只魂兽吧？刚刚这家伙还是挺强大的，他自己还吸收了一部分呢，在高级升灵台里面，收获不小啊！自己这算是捡了个便宜。 寻宝兽在自
己吸收的同时，自然不会忘了帮蓝轩宇也吸收，蓝轩宇明显能够感受到，自己的气血似乎变得更加沉凝了。龙核也随之变得更明亮了几分，明显增大了一点。虽
然只有一点，但也几乎相当于他之前的全部收获总合了。 好地方，高级升灵台，真的是个好地方啊！抢夺他人的收获，似乎也是个不错的选择。
蓝轩宇的眼神，顿时变得有些热切起来。 还有一个很重要的事情，他刚刚虽然被震飞了，但他的精神力一直在关注着那个对手。他发现，那个家伙在脱离战场
的时候，并不是完整离开的。本来应该瞬间被传送离去的身体，几乎是被元素风暴的爆炸撕碎了一半的情况下，另一半才传送走。这痛苦，想想都觉得疼啊！ 
这个情况传递给蓝轩宇的是一个非常重要的提示。对外传送，脱离战场，出了一些问题。这意味着，唐门和学院对于传灵塔的信息攻击在起效了。也意味着，传
灵塔腾不出手来监控这边的情况了。更意味着，自己在这高级升灵台里面，可以为所欲为了。 这么好的吗？
蓝轩宇摸了摸鼻子，看着面前刚刚被元素风暴整整清理出来直径千米范围的巨大区域，眼中突然有光闪过。
嗯，学院叮嘱自己的是，要给传灵塔找点麻烦，这个麻烦的话。嗯，可以试试。 想到这里，他直接在原地盘膝坐下，默默的恢复着自己的魂力。 他的魂力和
血脉之力是可以相互转化的，所以，龙核虽然不是魂核，但一定程度上也有魂核的效果。时间不长，他的魂力就已经恢复到了最佳状态。然后蓝轩宇才再次启程
，直奔森林深处跑去。 他有一个非常大胆的想法，虽然自己也不知道能不能成功，或者是成功到什么程度，但他觉得，自己还是应该试试。要是成了，不但能
够完成学院的要求，还能让自己大为获益。并且省时省力。 嗯，就这么办吧。
“主人，您想做什么啊？我怎么觉得有点不安？”寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中响起。 蓝轩宇好奇的道：“你为什么会不安？”
寻宝兽道：“因为我好像感觉到，您的精神波动很亢奋。而每次您很亢奋的时候，就应该是要做什么大事了。” “嘿嘿嘿。知我者小宝也。你等着看吧。咱们
给这升灵台来个大的，这个实验如果成功了，以后到了那些低级升灵台里面，说不定就真的能让咱们弄点神界碎片玩玩呢。”
寻宝兽的不安感更加强烈了，“主人，您想要做什么啊？”
“待会儿你就知道了。”蓝轩宇现在心里确实是很兴奋，他觉得，自己这个想法成功的可能性还相当不小呢。
深入了森林一段时间，还是没有碰到其他魂兽，不知道是不是因为这片区域被刚刚碰到的那位三字斗铠师给干掉了。
蓝轩宇停下脚步，看看四周，精神力也向四周扫描了一下，感觉到这里的元素波动十分平稳，自言自语的道：“就这里吧。” ...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 传灵塔，高级升灵台。 “嗡！”伴随着一声金属嗡鸣声，一个舱盖缓缓开启，露出了里面一名男子的身影。 他看
上去三十岁左右的样子，脸色苍白的没有半点血色，更为诡异的是，他的半边身体正在剧烈的颤抖着，皮肤下面的经脉持续不断的抖动着，另外一半身体也跟随
着抖动。 刺耳的警报声在高级升灵台内也不断回荡着。
“请立刻离开这里。我们内部的信息流出现了问题。”先前接引蓝轩宇进入升灵台的那位女性工作人员已经快速跑了过来，将这名男子扶出了金属舱。
看着男子的样子，她就明白，这是在升灵台内遭受了重创。
那男子声音颤抖着道：“信息……流遭受……攻击？传送……出来都有……问题？你们、你们……，差点……害死……我啊！” “实在抱歉，我们也不知道怎
么回事儿。似乎有外部信息流冲击传灵塔内部，所有监控也都出了问题。我带您先离开。之后我们一定会有所交代的。”女性工作人员赶忙扶着他向外走去。
那男子张了张嘴，终究还是没说出什么来。但脑海中还不禁浮现着先前那个可怕的元素风暴。真的是太可怕了。差点就把自己炸的灰飞烟灭。 林天待来自于军
方，战神殿所属，后备战神之一。算是军方的后起之秀。这次好不容易积累军功，换得了进入高级升灵台提升魂环的机会，本来一切都顺风顺水的，却没想到因
为自己的一时冲动，断送了之前大好收获。心中懊悔可想而知。 高级升灵台内。
狂躁的元素波动正在缓缓成型，一个直径只有一米左右的四色旋涡渐渐勾勒出轮廓。
周围的一切都显得很安静，就连虫鸣鸟叫声都很小。但却更像是暴风雨来临之前的宁静。
寻宝兽从蓝轩宇额头之中探出头来，目瞪口呆的道：“主人，你不会是想要再炸一次吧？” “嗯。刚才那个不太过瘾，我想试试，如果完全不控制的话，我们
这爆炸能够覆盖多大的范围。要是覆盖的范围足够大的话，说不定就能炸死一些魂兽。被炸死的魂兽，收获也应该算我的吧？这里的元素波动挺稳定的，我觉得
元素风暴能够成长的时间更长一些。嘿嘿嘿。” “主人，那它要是最终成长到覆盖了整个高级升灵台怎么办？岂不是连咱们也炸死了？”寻宝兽失声说道。 
蓝轩宇毫不犹豫的摇头，道：“不会的，不会的。元素风暴本身毕竟是个不稳定的东西，只要有元素注入的不稳定，立刻就会被引爆了。每次被引爆的时间要看
运气。不可能覆盖整个高级升灵台的。哪有那么稳定的状况啊！毕竟，升灵台里面，水、火、土、风四种元素也不可能一样多啊！我就是试试，要是好用，以后
咱们到中低级的升灵台去，没准就能爆神界碎片出来呢？你不想要点仙灵之气恢复自身吗？” “我想……，可是，为什么我总觉得这很危险？”
蓝轩宇咳嗽一声，道：“富贵险中求，这是虚拟世界，又死不了。没事、没事。”
就在他们说话的工夫，那元素旋涡的体积就已经增长了一倍。内部的元素风暴已经开始散发出了狂暴的气息。
元素风暴形成的旋涡，伴随着自身体积变大，对于空气中的元素吸收速度也会越来越快，所以旋涡成长的速度也会随之变得越来越快起来。