 画面上，蓝轩宇看到，一头身材壮硕的三角源龙，头上的独角不断喷射出一道道金光，这些金光在空气中会放大，然后会变成实体金属一般发动攻击。有点像
他们飞船降落时那头飞行源龙的攻击一样。 这种金属标枪不但穿透力很强，而且威力也非常大，被攻击时会爆炸，迸发出强烈的金属风暴。
那些机甲配合的很默契，相互掩护，就用远程攻击火力去覆盖那些源龙，和源龙消耗。显然也是在进行试探性战斗。
从这一点，蓝轩宇就能判断出，这些人应该也是第一次来龙源星，并不比他们更早。 这就意味着，在这场战斗之中。他们也必然要试探源龙的实力。而有他们
试探，蓝轩宇他们只要从旁观察，甚至都不用自己冒险，就能收集很多资料了，何乐而不为呢？
带着伙伴们登上前方一座山坡。蓝轩宇下令暂时原地休息，然后再次与刘锋联通了通讯。 “你在引诱源龙的时候，是否有危险？”蓝轩宇问道。 刘锋道：“
还好。这些源龙的速度不算快，正像资料里显示的那样，它们的智慧较低。攻击力虽然很强，但并没有太多的手段。而且，我都不需要攻击它们，只要出现在它
们的视野范围内，它们就像是本能反应一样，立刻就会向我发起冲锋，试图攻击我。当我把它们引到那些机甲师附近的时候。它发现了更大的目标，就抛弃我了
。嗯，已经有一头源龙被击杀了。它们果然是对热能有很强的反应。魂导射线有效杀伤效果还可以。但也需要多次攻击，才能破开它们的身体角质层防御。” 
“第二头也死了。还剩下最后一头，我引导过去的那个。整体看起来，这些源龙大约相当于普通强攻类型的百年魂兽战斗力，不算强。有一头身形较大的，勉强
有千年魂兽战斗力吧。但它们在战斗的过程中，明显能够引动龙源星上的金属元素辅助自己，攻击力会被大大的增强。”
蓝轩宇道：“好，明白了。继续跟踪那些机甲，给我们方位标记，我们跟上去。” 十分钟后。蓝轩宇和他的同学们看到了三头源龙巨大的尸体。
其中两头源龙的身长大约在四米左右，还有一头身长超过了六米。应该就是刘锋说的较大那一头。
“身长四米的，大约是二级源龙，六米的大约是三级源龙。”蓝轩宇根据先前所获得的资料很快就有了判断。
“雨格，你来检查一下这些源龙的尸体。”蓝轩宇把唐雨格叫到身边。
唐雨格在源龙身边蹲下，一只手按在源龙身上，淡淡的金属光泽顿时在她身体周围绽放开来，通过手掌与那源龙的身体相连。
片刻之后，唐雨格双眼微眯，眉头微蹙，道：“有些奇怪。” 蓝轩宇问道：“什么地方奇怪。” 唐雨格指了指源龙头部被挖开的大洞，道：“龙源晶应该是
在头部的。是它们的能量核心才对。可是，失去了龙源晶，这源龙死去之后，全身就已经金属化了。所以。你可以把现在的源龙是看成被雕刻之后的金属。这根
本就不是一个死去的生命体，而是一块大大的龙源金。” “嗯？”蓝轩宇心中一动。 “也就是说，这些源龙的尸体就成为龙源金了？我可以这么理解吗？”
唐雨格点了点头，道：“可以的。但本身杂质很多... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 杂质很多，需要通过炼制进行提纯，才能是真正的稀有金
属。杂质大约占据了百分之四十左右。可以提炼出百分之六十的普通龙源金。再通过锻造，效果会更好。这些龙源金是很纯粹的金元素，而且对金元素也有很强
的亲和力。算是不错的稀有金属了。” 一边说着，她的手掌随之变成火红色，顿时，那源龙尸体表面开始有些融化的迹象。
“但这龙源金好像很怕热能。这东西不能做机甲用吧？难怪斗天部给的资料只是说它们适合制作单体正向循环源泉核心。”唐雨格道。 蓝轩宇微微颔首，然后
他就摸摸的把三头源龙尸体摸进了自己的命运之环中。这可是稀有金属，虽然杂质多，但体积也不小啊！这三头源龙，好几吨呢。提炼个几百公斤稀有金属都可
以了吧。 不知道为什么，听了唐雨格的讲述之后，蓝轩宇也觉得有些奇怪。龙源晶如果只是单纯的能量核心，那是怎么提供给这些源龙行动能力的呢？这些源
龙在失去龙源晶就会变成金属，甚至是其他源龙的食物。那它们的本能是怎么来的？
哪怕是智慧再地下，它们也应该是有智慧的啊！低级智慧也是智慧。毕竟它们都是活着的生物。
心中虽然这么想着，可事实摆在眼前，他也不清楚这究竟是怎么回事了。没办法判断。
这个情况联邦应该也是发现了的，但联邦却并没有什么反应。肯定是详细研究过才对。 等拿到龙源晶之后，再看看是怎么回事吧。
把疑惑藏在心中，蓝轩宇带着伙伴们再次出发，依旧是按照刘锋引导的路线，追着前面的机甲前行。两侧再派出敏攻系战魂师负责侦查。
那些机甲的战斗力还真是相当不弱。两个小时的时间，先后他们已经捡到了十几具源龙的尸体。其中最高级别的有四级源龙。
并不是那些机甲师不想带走这些尸体，而是和源龙尸体相比，显然龙晶是更加值钱的，又不占地方。可不是每个人都有像蓝轩宇这么巨大的储物魂导器的。
能够储存机甲的储物魂导器，价格就已经是近乎天文数字了。在史莱克学院都需要五枚紫级徽章才能兑换。
储存了机甲，哪里还有地方放尸体啊！但蓝轩宇可以啊！他的命运之环足足有一万立方米的空间，当初可是曾经装过战舰的。 所以，十几具尸体捡了下来，这
是实打实的收获。联邦军方对这玩意儿估计也不是太感兴趣。他们现在的任务就是获取龙晶。但拿回去之后，却可以提炼成稀有金属，就算不能制作斗铠和机甲
，也可以卖给学院啊！这都是徽章，还是不费吹灰之力就能收藏的。
通过刘锋不断传回来的战斗画面，以及对于源龙尸体的仔细观察，让蓝轩宇他们对于源龙也渐渐熟悉起来。
又过了一个小时，又捡了六头源龙尸体之后，前方，刘锋传来的声音突然变得亢奋起来。
“来了个大的，至少也相当于万年魂兽。估计是六级以上的源龙了。”一边说着，他把画面传了回来。 那是一头身高超过十五米的庞然大物，全身长满了暗金
色鳞片，头特别大，有点像是地龙类魂兽中霸王龙的样子。但一双前肢却特别粗大，和它的大头交映生辉。背后有一条大尾巴，尾巴的顶端是一个直径超过两米
的巨大金属球。当它甩动那金属球的时候，尾巴居然会变长，横扫而出的瞬间，带起的罡风大有几分毁灭一切的恐怖感。