 史莱克学院事实上会给三次选择的时机，第一次是入学的时候，第二次就是现在，而第三次则是考入内院的时候。而一旦被内院录取，并且确定了愿意在人类
遭遇危机的时候而出手。那么，就是不可轻易更改的了。
没有人吭声，肖启看到的是平静的目光。心理建设早就已经完成了。以蓝轩宇为首的每一名星战实验班的学生们，对即将到来的任务其实更多的是期待。
每一个少年都有属于自己的英雄情怀。这几年来，他们也经历了很多事情，甚至是超过普通外院学员。
去年的期末考试之中，他们就在斗罗世界内潜入外星球，去模拟杀敌，执行了数次任务。虽然这些都是模拟出来的，但已经和真实情况很像。没有人退缩过。 
对此，肖启心中是充满了震撼和感动的。而这一切的源头，就来自于当初蓝轩宇带着伙伴们在面临危险的时候，冒着生命危险，甚至最后愿意付出生命为代价保
护自己的伙伴。 当初在看了那一幕的视频之后，每一名学员都被深深的感染和震撼了。这是蓝轩宇以最低修为得到每个人支持最重要的根源所在。
从那个时候开始，他们就下意识的认为，就应该那么做。就像当时蓝轩宇的同伴们也不惜冒着生命危险将他救回来一样。 从一年级的时候开始，他们班就出奇
的团结一致，这在外院的历史上都是很少出现的。所以，肖启其实一直都很庆幸，有蓝轩宇这样一个班长。一个好的带头作用，带来的是整个班级的荣誉感和使
命感。 眼前的结果，完全在肖启的意料之中。但这个过程还是必须要走的。 “你们很好，你们都是好孩子。”肖启由衷地说道，眼圈也随之微微泛红。
“蓝轩宇。”肖启突然大喝一声。 蓝轩宇瞬间站起身，“到。” 肖启目光灼灼的看着他，沉声道：“身为班长，你责无旁贷。在即将开始的强制任务之中，
我要求你，必须要将他们每一个都完完整整的带回来。安全才是第一位的。哪怕任务失败，也都要给我平平安安的回来，明白吗？”
“明白。”蓝轩宇大声说道。在这一刻，他也似乎感觉到自己心中有什么东西被点燃了似的，一股炽热在体内升腾。 肖启目光转向其他人，“这不只是对他说
的，也是对你们每个人说的。你们都是我的学生，就像是我的孩子一样，我当然希望你们每个人未来都能成为联邦的英雄，但是，这个英雄必须是活着的英雄。
听明白没有？” “明白。”全班集体大声呐喊，仿佛要将内心之中的情绪彻底释放出来似的。巨大的声浪，令整座外院教学楼都在轻微的震颤着。
教室门外，唐震华和樱落红站在那里。
樱落红脸上带着淡淡的微笑，唐震华由衷的道：“都是好孩子啊！这批孩子如果成长起来，了不得。肯定比我们那时候还要强的多。”
“嗯。对他们的成长，学院有充分的规划。尽可能会避免有意外出现。”樱落红向唐震华说道。
唐震华道：“我只是希望快点将所有的天翼完成，给孩子们准备好。让他们能够在危险到来的时候，有更多的应对能力。”
“会的。一定会的。唐门的人不是已经来了，你也要忙碌起来了。我们一起加油吧。难得看到你这么有斗志，继续下...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ，继续下去吧。”樱落红向他点了点头。 唐震华搓了搓手，道：“落红，那你看，我们……”
“没可能。”樱落红冷哼一声，原本的和颜悦色瞬间消失了，转身就走，留下一脸落寞的唐震华站在那里，说不出话来。 四年级班级教室内。
肖启让蓝轩宇重新坐下，“既然大家都选择了要去执行任务，那么，接下来我的每一句话你们都要认真听。” “强制任务指的是，在未来一年的时间里，你们
必须要不断的完成任务。以任务完成的数量为重。每个人至少需要完成六个强制任务，才算是过关。完成了这一年的学业。强制任务多种多样，但多少都有其危
险。有集体任务，有团队任务，也有个人任务。不同难度级别的任务，收益也有所不同。学院既然让你们去冒险了，那么，也一样会给你们足够的资源。只要你
们能完成任务，回来之后就可以根据任务完成情况和任务难度来兑换徽章。这要比我们兑换中心的任务兑换到的奖励多得多。”
“如果一年内，没能完成六个以上任务的话。那么，将会被淘汰。也需要离开学院。”肖启说到这句话的时候，脸色也变得凝重了几分。 “我必须要告诉你们
的是，历届四年级，在这个过程中。出现伤亡的概率在百分之十到十五。而被淘汰的比例，更是高达百分之二十以上。也就是说。其他年级出现的情况是，全班
有百分之二十以上的人将会被淘汰。自然也就不能从外院毕业了。” “我自然是希望，我们班能够创造奇迹，希望你们每个人都能完成强制任务。但是，还是
刚才那句话。安全是第一位的。我宁可你们未来被淘汰，也不希望你们出现安全问题。身为班主任，我要告诉你们的是，当面临任务完成和生命安全的时候，请
你们选择以安全为重。” 肖启停顿下来，眼中闪过一抹回忆之色，还带着几分痛苦。似乎是想起了过往一些不愉快的经历。 蓝轩宇深深的看了他一眼。六个
强制任务吗？一年时间。时间并不算太充裕。这些强制任务肯定都是在外星球进行的，很多任务的距离还很远。想要抵达都需要时间的。更何况还有任务的执行
，一旦有几个任务在执行过程中失败的话，那么，就很可能无法完成六个任务了。 强制任务的难度最大的地方，恐怕还是时间。 肖启重新开口，道：“具体
任务执行，在兑换中心后面的任务中心大楼中领取任务。刚开始的时候，我建议你们领取难度较低的任务。这个完全由你们自由决定。但是，六个强制任务中，
是有平均难度要求的。难度从一级到九级不等。对我们四年级来说，学院的要求是，六个任务，平均难度不能低于四级。因为我们是星战实验班，还让你们延后
了半年。而普通四年级的要求是平均难度三级。不要考虑那些高难度任务，那不是你们能够尝试的。而这些任务，哪怕是内院弟子，每年也有强制任务的要求。
只是不会有这么多而已。” 蓝轩宇忍不住问道：“肖老师，内院是怎么要求的？” 肖启道：“内院弟子根据学习年限不同，要求也不一样。基本都是需要每
年至少完成一个强制任务。不同年限的话，要求不同主要体现在难度上。实力越强难度要求越高。” 蓝轩宇微微颔首。 ……
柳下挥与蝴蝶蓝最近连吃饭时候都在玩《斗罗十年-龙王传说》，而且柳下挥游戏中的id竟然叫**绝色蝴蝶兰……