 钱磊也有些无奈，“我也不想长成这样的啊！以前我认为自己只是一个靠脑子靠精神力吃饭的美男子，可谁知道，却变成了现在这副高大威猛，强壮刚毅的模
样。” 钱磊妈妈翻了个白眼，道：“得了，快去吧。” 钱磊弯下腰，抱住老妈，在她脸上用力的亲了一口，然后才跑了。
钱磊妈妈忍不住笑着在他背上打了一巴掌，哼了一声，自言自语的道：“还是我原来那个小胖子可爱。”
钱磊小时候，长得其实是非常像他妈妈的，跟一个模子里刻出来似的。也得到了无比的宠爱。
可自从“变身”之后，身材的巨大变化让他和母亲的身材再不近似，当初第一回来的时候，差点被赶出去。
“疯子，你怎么来了？刚分开几天就想哥哥了？”钱磊在客厅见到了刘锋。 刘锋也长高了许多，也有接近一米八了，整个人气质内敛，却仿佛有种无形的锋锐
。他不是那种特别英俊帅气的样子，但却有种特殊的气质，双眸炯炯有神，身材瘦长，却充满力量感。
“就是因为回来了太无聊。来找你看看。”刘锋摊了摊手说道。
钱磊道：“是啊！我也很无聊。可老大说，让我们回来就好好休息，不让修炼。这弄得我都不知道该干什么才好了。”
习惯了辛苦修炼和忙碌，真的闲下来，让他们都有些茫然。 刘锋道：“要不，我们切磋一下？好久没跟你打了。” 钱磊撇了撇嘴，道：“不跟你打，太痛。
而且我又不能真的伤你，到最后肯定还是平手。结果弄得我全身疼。不干、不干。等我们可以突破之后再说吧。到那时候看看你融合了荆棘龙以后怎么样。”
刘锋道：“我就喜欢跟你打，你皮糙肉厚的，也打不坏。” 钱磊没好气的道：“那是因为我怕把你打坏了，你别忘了，金胖子可是以吃龙著称的。哼哼。” 
论真正实力，刘锋现在还真不是钱磊对手，钱磊自从融合了黄金比蒙实力暴涨之后，在整个团队之中的整体实力都名列前茅，而且已经成为了团队最主要的防御
力。 刘锋道：“你的天翼做好了没有？还没完成？”
一听他提到天翼，钱磊就一脸的黑线，“没呢。谁让我这身材特殊。而且，就怕以后还长啊！”一说到身材，他就有些愁眉苦脸起来。 天翼是他们的机甲名称
，这个名字还是唐震华起的，他们七个人现在除了钱磊之外，都已经有了属于自己的天翼，但钱磊身材太魁梧，再加上他现在还是青春期，谁知道后面身材还会
不会长高啊！所以，他这天翼的制作难度自然就要比其他人的更大一些。以至于到现在还没能完成。
看着伙伴们都有了属于自己的机甲，彻底进入到了双甲流层次，他能不着急吗？
刘锋嘿嘿一笑，“和天翼融为一体的感觉特别棒，整个天翼就像是身体的延伸。尤其是形态切换的时候，特别的酷。”
“你是专门来恶心我的吧？走走走，切磋去。让你知道我的厉害。” 天斗星。北斗城。
北斗城坐落于天斗星最北端，常年气温都在零下，最冷的时候，能到零下五十度。并不适合普通人生活。
所以北斗城不大，这里只生活着一个民族，这个民族是从母星极北之地边缘迁徙过来的。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
伴随着母星的进化，母星极北之地的温度已经低到非常可怕的程度，偶尔爆发的冰潮甚至会低于零下一百度。所以那里已经彻底不适合生存。
冰族在斗罗星极北之地生存了不知道多少年，但还是不得不在环境的逼迫下迁徙。
他们习惯了寒冷的生活，温度太高反而会让他们不适应。所以，联邦在仔细选择之后，将他们就迁移到了北斗城。
这里的温度和他们以前生活的地方近似，环境也近似。北斗城里的冰族人大约有五十多万，这已经是他们整个族群的数量了。 冰族有个奇怪的特点，那就是生
孩子的时候，绝大多数都是女孩儿。所以这里也是一个比较偏母系的生活环境。当繁衍出现问题的时候，冰族少女就会离开家乡，前往远方去寻找适合与自己繁
衍后代的男性。但她们的心似乎也和冰近似，很难动情。所以，她们之中，很多人都是在怀孕之后就返回到北斗城，很少有和普通人类真正结合的。
而蓝梦琴却是一个特殊的例子，她出生于北斗城，不止有母亲，也有父亲。 冰族少女都很漂亮，漂亮而清冷。而蓝梦琴的父亲，却是一名艺术家。一名弹奏古
琴的艺术家。他的武魂就是玉凰琴，只是，奇异的是，他的玉凰琴并没有伴生任何魂力。所以，蓝梦琴的父亲就只是一名普通人而已。 正相反的是，蓝梦琴的
母亲却是冰族首领一脉的继承者。哪怕到了当今的现代社会，冰族一直保持着传统，族长一脉相传。因为这一脉，拥有着极其罕见的冰天雪女武魂。 冰天雪女
从人类的角度被看成魂兽，但在冰族眼中则是守护神。而奇异的是，历代冰族的族长都拥有冰天雪女武魂。为什么会如此，哪怕是冰族自己也说不清楚。但这一
脉的传承也一直都得到整个冰族的认可。 因为冰族少有离开自己的领地，在人类魂师的世界中也始终都是寂寂无名。 蓝梦琴的母亲为了寻找适合自己诞生后
代的男人而离开了冰族。她那颗冰冷的心，在蓝梦琴父亲的琴音下融化，竟是真正爱上了普通人类。甚至有愿意为此而放弃族长之位的想法。
可是，她这一脉，乃是一脉单传啊！她如放弃将后继无人。而同样的，蓝梦琴的父亲也爱上了她的母亲，义无反顾的不顾极寒，和她母亲一起返回北斗城生活。
悦耳的琴音回荡，柔顺的犹如冰川融化之后的潺潺溪水，滋润着周围的一切。 在这缭绕的琴音之下，冰天雪地的北斗城仿佛都蒙上了一层生机勃勃的春意。
蓝梦琴就那么坐在冰天雪地之中的北斗广场正中。这里有一个高台，是冰族用来祭天的。
而身为冰族族长一脉的传承者，此时的蓝梦琴，就坐在这里弹奏着她的玉凰琴。 在她身边不远处，坐着一名温润如玉的中年男子，身前同样放着一张古琴，古
琴白皙，琴音袅袅，回荡在空气之中，应和着蓝梦琴的琴音，成为了她最完美的补充。
有柔和的绿色光晕从蓝梦琴的古琴上荡漾而出，此时广场上早已站满了人，全都是冰族人。
如痴如醉的听着那悦耳的琴音，感受着发自心底深处的生机勃勃，每个人的精神都变得前所未有的健旺。
若烨脸上始终带着微笑，弹奏着自己面前的玉凰琴。不时目光落在身边的女儿身上。 女儿的玉凰琴变了，多了一抹充满生机的绿意，但自从有了这份绿意之后
，这几年，女儿在古琴的造诣上突飞猛进，再不是那个只会弹奏有魂技效果却并不好听的琴曲了。