 这种全地形战车在联邦军方是用来探索的，最适合在陌生环境下使用。本身还附带有防护罩。当然，价格也是不菲。
两辆全地形战车上坐着八个人，正是和他们一起乘坐飞船前来的斗天者。 蓝轩宇曾经从他们交谈的话语中听出来过，他们是属于传灵塔的。 “呦呵，史莱克
的小朋友们只是步行啊！真够节俭的，还是没钱啊？”眼看着两辆全地形战车即将到达他们身边，第一辆战车上的一名青年拍了拍自己身下的战车，发出“砰砰
”声响，挪揄的向蓝轩宇他们说道。 蓝轩宇身边的蓝梦琴柳眉倒竖，就要反唇相讥。却被蓝轩宇按住了。
“我们只是穷学生，自然不能和各位传灵塔的富豪相比了。”蓝轩宇笑眯眯的回应。 坐在车上那青年笑道：“那我们就先走一步了。回头比比，看看你们弄到
的龙源晶多还是我们多。你们虽然人多，但岁数小，咱们就平比好了。我们就八个人。哈哈。”
一边笑着，两辆战车骤然加速，扬长而去，一时间尘土飞扬，弄的史莱克学院这边的学员们都有些灰头土脸。
很多同学的目光都下意识的看向蓝轩宇，蓝轩宇却是摇了摇头，同时挥挥手，没有让他们有任何行动。 两辆战车呼啸而过，先前说话的青年身边，是一名看上
去二十岁左右的少女。她回身看了看后方远处的绿色身影们，向先前那青年道：“史莱克学院的素质很不错啊！不过，这么多人同时执行任务倒是少见。应该是
他们外院四年级的吧。” 之前那青年此时却已经收起了嬉笑之色，“不简单，很不简单。我故意去试探他们，看看他们的反应。比我想象中要强。”
“你怎么看出来的？”少女好奇的问道。 青年道：“处变不惊，而且也没有流露出太多的情绪，为首那个少年很沉稳。更重要的一点是，你发现没有，虽然其
他人也有怒色，但却谁都没有开口。很显然，他们只是听从那少年的。这样的组织性、纪律性，在这种年龄的时候，我们有吗？”
少女有些不服气的道：“只是组织性、纪律性有什么用。在实力面前，这都是徒劳的。” 青年却摇摇头，道：“史莱克学院出来的学生，实力方面不需要考虑
。他们四年级的学生至少也都是一字斗铠师。虽然没有配备什么强大的魂导器，但应该也不简单。回头观察一下他们带回来的龙源晶数量，就知道他们的实力了
。咱们也要抓紧了，可别真被这些小家伙们给比下去了。”
“嗯嗯。这次多弄点龙源晶，这可是好东西啊！除了交任务的，带回去一些研究，上面很重视的。要是能创造出新型种类的魂灵，我们可就立下大功了呢。” 
从蓝轩宇他们身边掠过的，这并不是唯一一拨。很快，十几台机甲也飞速的从他们身边贴地飞行而过。都是紫色的机甲，其中甚至还有一台机甲是黑色的。这些
机甲的驾驶者无意也是斗天者，而且很可能也是和他们一同前来的那些人。 不是机甲就是全地形战车，相比起来，史莱克学院这三十多人就显得寒酸多了。
而有着机甲和战车的空气过滤系统，人家的状况也自然要比他们好一些。 蓝轩宇双眼微眯，指着那十几台机甲的方向，道：“加速，跟上他们。”
众人立刻魂力释放，提高速度，追在那十几台机甲背后。他们的速度只... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
速度只是凭借魂力来驱动，当然是不能和机甲相比的。但只是远远跟着大方向却还是没问题。
蓝梦琴看了一眼身边脸色平静的蓝轩宇，心中突然有种古怪的感觉，因为她突然想起了当初在入学考试的时候，他们远远的跟着原恩辉辉的那一幕。
最终不但拿走了绝大多数好处，还让原恩辉辉感激涕零。那个时候她就知道蓝轩宇这家伙有多腹黑了。
而此时此刻，这一幕是多么像当初那一幕的翻版啊！毫无疑问，蓝轩宇对于这些同僚斗天者们，也一定是会利用的吧。
穿过无人区。前方是一片丘陵地带，丘陵上生长着各种植物，数量不算多，稀稀拉拉的。没有什么生命气息。
蓝轩宇道：“大家小心，这里的植物都有毒，尽可能的不要靠近任何植物。同时注意空气是否有变化。预防毒气。疯子，你去跟上刚才那些机甲，随时传讯。”
“好。”刘锋答应一声，身形一闪，速度陡增，化为一道银光，瞬间提速，眨眼间就消失了。 蓝轩宇双眼微眯，精神力释放，默默的感受着远处的情况。他在
离开之前测试了一下自己的精神力强度，已经破八千了。这是提升到四环时带来的好处。按照这个速度下去，等他外院毕业的时候，至少也能破一万，达到灵渊
境中阶左右的水准。 他的思感现在足以蔓延到直径千米左右范围，近距离内如果有敌人，他必定会在第一时间发现。 “所有敏攻系魂师出发，两侧探察，距
离千米。”除了刘锋之外剩余的敏攻系战魂师分成两边，向两侧探察出发。正面有前面那些机甲，还有刘锋，自然不用再分配人手了。
时间不长，蓝轩宇的魂导通讯器亮了一下。 此时他们的魂导通讯器就不是通过卫星连接了，而是通过各自通讯器内的无线电信号。在一定范围内，是彼此能够
联系上的。以目前的科技，只要不是横跨半个星球就能相互联系。当然，在有些磁场特别强的星球例外。
刘锋传回来的信息很简单，那些机甲已经降低了速度，就在前方大约十公里左右的地方，正在搜索。显然也是在找源龙。
蓝轩宇打开通讯器，道：“疯子，你探察一下周边情况。如果有源龙，给他们引过去，我们在靠近。” “好。”
前面的机甲放慢了速度，蓝轩宇他们却在持续加速前行，因为有机甲探路，不需要担心源龙的袭击，速度自然超过了机甲，双方的距离在渐渐拉近。
两侧并没有传来源龙出现的消息。蓝轩宇一点都不着急。他们有整整十天的时间，前面几天，最主要的是熟悉源龙，而不是冒然的深入。
安全才是第一位的。他首先要确保的就是伙伴们的安全。
“发现一条源龙。我给他们引过去了。”十分钟后，刘锋的消息再次传来。而远处，已经开始响起一声声轰鸣。显然，源龙出现还不止一只。
蓝轩宇立刻下令，让所有两侧的敏攻系战魂师撤回。全体一起，小心的向前方靠近。 前方的轰鸣声越来越清晰起来，刘锋也不断传回来一条条信息。
那十几台机甲已经在和源龙开战了。他们发现了三头源龙。战斗很激烈。源龙的攻击手段，很特殊。
刘锋传回来一小段画面，因为是无线电连接，信号有限，没法直播给他们看。