 蓝轩宇的大脑开始飞速的运转起来。
无论是在哪个时代，魂师面对魂兽，其实最重要的一点都是要对魂兽足够了解，然后才能制定相应的策略去面对魂兽，战胜魂兽。
蓝轩宇现在脑海中出现的就是有关于幽冥狼的资料。 除了它们的特性之外，爸爸好像说过，幽冥狼生性多疑，一般不喜欢正面进攻，而是寻找到破绽之后一击
制敌。就像先前偷袭自己。也就是说，它们其实也会有害怕么？
想到这里，蓝轩宇心中一动，左手抬起，一根根银纹蓝银草顿时反卷而下，覆盖住了他的手掌。一枚水球也随之出现在他掌心之上，被他托举在头顶上方。
果然，当这水球出现的时候，三头正在缓缓靠近的幽冥狼都停下了脚步。幽绿色的眼睛紧紧的盯视着蓝轩宇，然后缓缓向侧方徘徊，围绕着他。
狼是一种特别有耐心的魂兽，它们也特别擅长寻找机会。甚至可以和目标不断的消耗，消耗到对方疲倦露出破绽为止。
爸爸当初是这么说的，但至少，在看到水球让幽冥狼暂时停下之后，蓝轩宇略微松了口气。
他略作思考之后，手中的水球开始出现变化，缓缓的凝结成一枚冰球，散发着淡淡的寒意。 幽冥狼的步伐顿时变得更慢了几分，警惕的看着他。
蓝轩宇把冰球交到自己的右手之中，然后左手又凝聚出一枚同样大小的冰球。 河边水元素充沛，他在操控的时候还是相当容易的。
然后他缓缓向前走了一步。 三头幽冥狼几乎是同步跟着他走出一步，依旧保持着先前和他同样的距离。
蓝轩宇看看周围，突然，他加快了脚步，猛的朝着一个方向跑出三步。 三头幽冥狼像是吓了一跳，先是后跃，拉开了一点距离，然后才跟了上来。
而就在这时，蓝轩宇突然发足狂奔起来，认准一个方向就跑。 逃跑？逃跑的时候可是最容易露出破绽的啊！三头幽冥狼锲而不舍的迅速追了上来。
正向蓝轩宇判断的那样，论奔跑，他怎么可能比得上以速度见长的幽冥狼呢？ 很快三头幽冥狼就追了上来。
但就在这个时候，蓝轩宇的脚下却突然出现了变化，他先是向左右各自大幅度的虚晃一下，然后身体旋转，借助前冲的惯性，滴溜溜一个转身，就改变了方向。
在高速行进过程中突然变向，这可不是一件容易做到的事情啊！而且他这个变化的速度极快，给人一种眼前一花的感觉，三头幽冥狼因为个性使然，原本已经做
好扑击准备的它们顿时停顿了一下，然后才急刹，改变方向，去追变向的蓝轩宇。 速度是不如它们，但变向这方面，蓝轩宇竟然还超过了三头幽冥狼。
而也就在这时，蓝轩宇右手上金纹蓝银草浮现，他整个人的速度猛然增加，不仅如此，右臂抡起，猛的将右手之中的冰球投射了出去。
并不是扔向身后的三头幽冥狼，而是朝着斜前方扔了过去。 那个方向，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
个方向，正是先前他看到的那头浸泡在河水之中洗澡的吞马啊！
“砰！”冰球在吞马头顶上方炸开，爆炸力带着冰雾和冰屑狠狠的冲击在了它身上，尤其是眼睛的位置。
对于任何魂兽来说眼睛也都是脆弱的。更何况还是如此冰冷。 吞马顿时吃痛，猛然直立起来，仰天发出一声咆哮。
就在这时，蓝轩宇已经冲到河边，身体猛然跃起，跳到吞马背上，脚尖在他背上一点，就借势跳过了河。然后左手之中的冰球在这个时候扔了出去。
冰球在飞行的过程中竟是一分为三，分别朝着三头幽冥狼的方向飞射而去。
三头幽冥狼眼看就到河边了，却被仰头怒吼的吞马吓了一跳。这吞马再温和，那也是强大的千年魂兽。它的力量和防御可不是幽冥狼招惹得起的。
而就在这时，三枚冰球已经到了它们近前。三头幽冥狼身体一伏，它们并没有从这三枚冰球上感觉到什么威胁。 然而，诡异的一幕出现了。那三枚冰球在距离
它们的头部大约还有两米的地方，突然在空中拐了个弯，然后全都朝着吞马的方向飞去了。这冰球竟然在空中划出了弧线。 吞马在洗澡的时候，是闭着眼睛享
受的，冰球炸开，刺激了它脆弱的眼皮，让这温和的千年吞马大怒。怒吼咆哮之时，蓝轩宇已经从他背上跳了过去，以它的体积和防御，根本就没什么感觉。
三头幽冥狼的接近它当然是感受到的，在怒吼的过程中，正扭头过来，刚好看到的，就是那三枚冰球朝着自己飞来。 是它们！
“吼――”吞马暴怒大吼，三枚冰球在空中瞬间被震碎成齑粉，然后它那硕大的身躯就从河里站了起来，张着血盆大口就朝着三头幽冥狼冲了过去。
“嗷嗷嗷！”巨大的声浪带着气流吹的三头幽冥狼就地翻滚，恐惧的尖叫声中，夹着尾巴掉头就跑。 如果它们会说话，此时一定很想大喊一声：冤枉啊！
吞马虽然体型庞大、行动缓慢，但它能够被大多数食肉魂兽放过除了皮糙肉厚之外，肯定也有着它足以威慑的一面。 吞马本身是吃草的，但急了也一样能吃肉
。天赋技能吞噬，拥有恐怖的吞吸之力。那巨大的大嘴张开，一口就能吃掉半头幽冥狼毫无问题。它一发怒，顿时吓得三头幽冥狼屁滚尿流。 蓝轩宇落在河的
另一边，呼吸有些急促，小脸微红，眼中的惊惧之色并未减退，但看着三头幽冥狼就这么跑了，这才大大的松了口气，背后的衣襟却已经被汗水浸透了。
果然好危险啊这里！ 紫萝分院体育馆。 众位本院老师面面相觑，就连牧重天心中都是极其震惊的。 驱马吞狼？这是一个年仅八岁的孩童能够做到的？尤其
是蓝轩宇那冰球的控制，可谓妙到毫颠。最后三个带有回旋之力的冰球可以说是决定性的，祸水东引，借助吞马之力吓跑了幽冥狼。
无论是应变速度、反应速度再加上自身对于武魂的控制力，都是可圈可点。简直可以说是教科书一般的应对方式啊！ 牧重天一拍大腿，“这孩子要了。”