 但在这个时候，就显现出高能少年班学员的本身素质了。发现不妙，双翼猛然张开，金翔强行让自己的身体在空中停顿了一瞬间，就是那一个刹那，他已经重
新找回了平衡，同时双翼分别拍向不同的方向，整个人在空中旋转起来，翅翼上的每一根羽毛全部外翻，就像是绞肉机一般向外绽放着锋芒，以避免蓝轩宇接踵
而来的攻击。 “好！” 金翔这一下的应对不禁让其他学员大声叫号起来，确实是非常棒的应变。 而蓝轩宇却在这时停顿了一下，正如金翔预判的那样，蓝
轩宇并不想进入到他的翅翼锋锐之中。但在这时，蓝轩宇却做出了一个诡异的动作，他整个人向下蹲，然后左手按在了地面上。 金翔刚刚的应变可以说已经竭
尽所能了，但是，只有一环修为的他，毕竟还不能飞。竭尽所能的控制平衡，再竭尽所能的保护自身。但最终，他还是要落地的啊！ 而此时，在他身下的整个
地面却都已经变成了冰面。而且，一根根冰刺向上突起，冰刺都补偿，也不算锋锐，其实就是一个个突起。但是，这已经完全没有下脚的地方了，金翔在这个时
候也已经再做不出其他应变。 尽可能的用脚尖去点地，想要找一个冰刺中央的缝隙，同时双翼张开，稳定平衡。
可这时候原本下蹲的蓝轩宇却已经高高跃起，直接向刘锋身上踏落。
吕千寻一直看着两人动手，他最惊讶的是蓝轩宇的衔接，这份衔接简直如同行云流水一般，就像是整个战斗是他早就做好的准备和计划。
在这一刹那，对于金翔的抉择是很难的。身下是冰刺，上空有蓝轩宇。而且，他现在身体已经完全失去平衡了，根本没有足够反应的时间。
两者相害取其轻，金翔在最后瞬间作出的选择是，一双翅翼向下，同时挡向地面，双腿屈膝，试图用膝盖来抵挡蓝轩宇的这一脚下踏。 “轰！” 应声落地！
金翔整个人都砸在地面上，一双金色翅翼差点被直接震散了，蓝轩宇的右脚确实是踩在了他的膝盖上，膝盖反撞胸口，这一下力量极大，直接把金翔砸了下去。
金翔在被他踩中那一瞬间的感觉是，这家伙好重啊！ 冰屑飞溅，金翔疼的龇牙咧嘴。蓝轩宇也借助那一踏之力反弹而起，落在旁边。 他更厉害了，昏迷并没
有降低他的实力啊！叶灵瞳看着这一战，心中也是暗暗吃惊。不由得会想到，如果换了是自己，能不能比金翔做的更好。论武魂，金翔的烈阳鸟可是不在她之下
的，在蓝轩宇面前可却一直都是被动挨打。 而钱磊和刘锋看的却是眼中异彩连连，就像蓝轩宇自己先前所说的那样，魂力并不代表一切。
“金翔，你输了。”吕千寻走上前，把金翔从地上拉了起来，然后向他道：“道歉吧。”
金翔龇牙咧嘴的站起身，一脸的不情不愿，但终究还是向蓝轩宇点了下头，“先前的事，对不起。” 蓝轩宇愣了一下，他也没想到对方居然会道歉。 吕千寻
却已是笑道：“我们高能少年班，唯能力论。你强，你就是对的。你弱，你就是错的。欢迎加入，我是吕千寻，班长。”一边说着，他向蓝轩宇伸出了手，无疑
，这也意味着高能少年班同学们对他这个新同学的认可。 蓝轩宇伸手和他相握，突然，一股大力从吕千寻的手掌上传来，宛如铁钳子一般。 蓝...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 蓝轩宇眉头微蹙，但右手却是岿然不动，这可是右手，有着金纹蓝银草的右手，掌心之中，金纹蓝银草若隐若现。
吕千寻渐渐流露出惊讶之色，蓝轩宇的手掌不但坚硬，而且有种柔韧的感觉，任由他如何发力，似乎都会被他的手掌吞噬。
先前蓝轩宇已经展现出了对冰元素的掌控，但他这力量可不像是一名元素掌控者所能达到的啊！ “你是双生武魂？”吕千寻脱口而出。
蓝轩宇愣了一下，吕千寻看上去只是比他年纪略大一点，竟然一下就能看出他是双生武魂，这判断力真的是厉害啊……
说话的工夫，吕千寻已经松开了手，蓝轩宇在众多好奇的目光注视下，终究还是点了下头。
自从综合测试之后，其实他的右手金纹蓝银草就已经暴露了，现在再隐瞒也没什么意义。牧重天早就已经知道了，还专门询问过蓝潇。
“双生武魂啊！好棒。”钱磊哈哈一笑，快步走了过来，一把搂住蓝轩宇的肩膀，“厉害了、厉害了！哈哈，以后我们寝室肯定不用垫底了吧。”
“呵呵。有你这个拖油瓶，说不准。”刘锋却是毫不客气的说道。 钱磊向他吐了吐舌头，“我也会努力的。”
“好了，大家再站会儿吧。等待会儿开课，金翔，你回去换个衣服，老师要问，我会帮你解释的。”吕千寻向金翔说道。 “哦，谢了。”金翔又看了蓝轩宇一
眼，有点不服气，但听了吕千寻说他是双生武魂之后，心中还是有些震惊的。他们年纪虽小，但双生武魂是什么还是很清楚的啊！
重新战队，蓝轩宇自然和自己的两个室友站在一起。 “轩宇，你真的是双生武魂啊，都是什么武魂？”钱磊一脸好奇宝宝的样子。
蓝轩宇道：“我的武魂算是变异蓝银草吧。”他也没隐瞒，双手翻开，金纹蓝银草、银纹蓝银草分别出现。
“金纹蓝银草主力量，银纹蓝银草是水元素掌控。” “难怪你能撞开金翔呢。这金翔平时可嚣张了，正好今天你教训教训他。我也来介绍一下我的武魂。”钱
磊笑呵呵的说道：“我的武魂比较特殊哈，你要有心理准备。” 蓝轩宇好奇的问道：“你的武魂是什么呢？” 钱磊笑道：“你看我姓什么？”
“钱？”蓝轩宇疑惑的道。 “对呀，这就是我的武魂。我的武魂就是钱。”一边说着，他右手一翻，一枚金币就出现在他掌心之中。
“武魂是钱？”蓝轩宇目瞪口呆，他还从未听说过有这种武魂的，就连蓝潇都没讲过。 钱磊有些苦恼的道：“我这武魂吧，有点怪异。有句话你听过没有，叫
有钱能使鬼推磨。我的武魂全名应该叫：召唤金钱。不是把钱召唤出来，而是用钱来召唤其他的存在，譬如魂兽。这召唤来的魂兽吧，都是魂魄形态的，大约有
原本一半的实力。但最大的问题就是，我这武魂不太稳定，能召唤来什么，我自己也不太清楚。咳咳，所以……”
“就是不靠谱的意思。”刘锋在旁边冷冷的说道。 蓝轩宇不禁莞尔，“就是不确定性呗。那你的第一魂技是什么？”
钱磊一脸颓废的道：“召唤之门。反正就是一扇门，然后召唤什么我也不清楚。什么都有，一般不太强反正。”