 这是斗罗世界，操作战舰击溃敌人自然会有收获，经验上的收获。在这片混乱星域，经验的加成是极高的。 虽然个人的经验都给了主要负责操控战舰的蓝轩
宇等人，但星宫战舰本身的提升却还在啊！只要蓝轩宇按照承诺，在这场战斗结束之后将星宫战舰归还给他们，就意味着他们能够拥有一艘等级大幅度提升的战
舰。对未来将其进化改造成更高级别的战舰，会有极大的帮助。这要比这些富二代们自己操控战舰去战斗积累经验快的太多、太多了。 等到第十艘战舰击溃之
后，蓝轩宇让丁卓涵操控着星战实验班战舰返回，在星宫战舰附近进行修正，能源补充，战舰修补。让大家也休息一下。天翼战机轮流出击侦察，确保安全。
十三个小时，只用了十三个小时，他们就已经完成了击溃十艘流星级攻击舰以上级别战舰的任务。接下来，就是坚持到七十二小时了。
毫无疑问，一切向好，这项考核他们基本已经完成了。 不得不说，星宫战舰起到了很重要的作用，有它在，蓝轩宇他们的歼灭战就容易的多了。 蓝轩宇当然
不认为这样就应该结束了，他还有更高的目标。有了星宫战舰在，他现在最希望的就是，看看是否能有机会，去破一下混乱星域的生存时间纪录了。这个纪录要
是破了，在斗罗世界里面也是有大量斗罗币奖励的。 “大家休息一下。秀秀、梦琴、钱磊，你们三个先去休息。两个小时后轮换。” 在斗罗世界里也是可以
睡觉的，而且是效果最好的深度睡眠。经过了十几个小时的高强度作战，现在大家都已经有些疲惫了。七十二小时还早得很，轮流休息保持战力自然是最好的。
星战实验班战舰那边，也已经进入了轮换休息。 南宫玲走到蓝轩宇身边，笑眯眯的道：“那我们是不是也可以休息了？”
蓝轩宇道：“你来负责，把你们的人分成两部分，先让一部分去休息两小时，之后再轮换。” “好的，大腿。哦，不，指挥官。”南宫玲兴冲冲的去了。
不只是她，现在这些富二代们，真的将蓝轩宇他们当成大腿了，而且还是很粗、很粗的大腿啊！
这些大腿实在是太强悍了，强大的不要不要的。十几艘战舰啊！就被他们这么击溃了。 这可是混乱星域，敢于来到这边冒险的，都是对自身很有信心的战舰。
在这种情况下，他们依旧能打的对方找不到北就被毁灭。南宫玲这些人已经达成了一致，这大腿肯定是军方的正规军，而且肯定还是最精锐的那一种。这是他们
军队来历练吧。 她猜的虽然不对，但其实也差不多，只不过，一般联邦军队的正规军，也没蓝轩宇他们这样的操控实力罢了。 相对来说，正规军更讲究军团
的协同作战，并不太注重单体战舰的战斗力。因为太空战的胜负从来都不是一艘战舰能够决定的，而是大军团作战，各个舰种相互配合，从而产生化学反应。
在强大的实力面前，任何技巧都没用的。 譬如，如果是一艘战列舰在这里，单是捕捉射线就能让流星级攻击舰的操控全都毫无意义。而流星级攻击舰的攻击力
，短时间内根本不可能给战列舰造成任何损伤。 当然，这指的都是制式战舰的情况下。
而史莱克学院的教学则完全是另一种方式，唐震华教导星战实验班的，就是更注重个体战舰在战场上的作用。简单来说，史莱克学院教...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 学院教导出来的星战指挥系学生，就像是战舰指挥官中的特种兵。他们操控的战舰，最擅长的就是特种作战。
事实上，唐门的战舰，从来都不是正规战舰所能比拟的。拥有着最高层次的科技。蓝轩宇现在还携带着他那生态战舰翠魔战舰呢。
那才是唐门、史莱克学院的最高科技。 南宫玲很快分配完毕，一部分富二代已经去休息了。他们也已经把这边的消息传回给了他们那些先前已经被击杀出去的
同伴们。那些同伴唯一的感觉就是懊悔啊！早点投降多好，还能看看大腿们是怎么指挥星战的，简直不要太美妙。
可惜的是，蓝轩宇拒绝了南宫玲录像的提议，不允许他们记录下今天战斗的任何过程。 安排了人手休息之后，南宫玲就又来到蓝轩宇身边了。
“大腿啊！”南宫玲碰了碰蓝轩宇的肩膀。 蓝轩宇眉头微蹙，沉声道：“你可以叫我首翼，还有，不要接触到我的身体。我不确定会不会立刻击杀你。”
“好的，首翼。我是想问问，你们是不是军方的人啊？”南宫玲试探着问道。 蓝轩宇瞥了她一眼，“你认为我们是联邦舰队的人？”
南宫玲道：“难道不是吗？除了正规军，我想不出哪里能有这么优秀的指挥官了。看你的样子，年龄也不大吧？” 斗罗世界中，每个人都是本色出现的，不过
系统却可以调整成模糊设置。蓝轩宇他们现在就是这样。之前白秀秀露了脸，就被蓝轩宇批评了。她没有注意到这方面的细节。 蓝轩宇淡淡的道：“这和你们
没关系。”他自然不会告诉这些富二代他们的身份，甚至连三十三天翼海盗团的名号都不会说出来。人多嘴杂，现在还是尽量保守秘密的好。
南宫玲撇了撇嘴，“真没劲你。我的意思是，大家都是玩斗罗世界的，你们这大腿这么粗，以后能不能让我们抱抱？” “什么意思？”蓝轩宇疑惑的看着她。
“我的意思是，我们以后能不能雇佣你们，在斗罗世界中。我们可以在现实里面付给你们联邦币。斗罗币实在是太难弄了，联邦币我们没问题的。”南宫玲赶忙
说道。 看着蓝轩宇他们给星宫战舰刷经验实在是太爽了啊！这些富二代最大的梦想就是拥有一支自己的舰队，在斗罗世界中拥有真正强大的舰队。 一支真正
的宇宙舰队首先就要拥有母舰，在斗罗世界中，从理论上来看，个人也是有可能获得的。但实际上，真的很难。那需要无数经验的积累和任务的堆砌才能做到。
目前能够拥有母舰的势力少之又少。军方自然是有的，军人多啊！各种星战指挥系培养的时候，做任务累积。斗罗世界存在这么多年了，军方自然是早就积累有
多艘母舰。 还有就是一些大家族，有着深厚底蕴的那种，在斗罗世界里面也能拥有属于自己的舰队。 “雇佣我们？”蓝轩宇脸上的表情顿时松动了几分。
联邦币谁不需要啊？改善生活到在其次，关键是大家随着实力的提升，未来所需要的资源也会越来越多。 能够考入内院的话，学院在这方面自然会有不小的支
持，但考不进内院的同学们呢？唐门肯定会有补贴，但同样也要依靠自己。这群富二代能够弄出这艘星宫战舰来，就能看得出他们多有钱了。要是和他们合作，
给大家赚点外快，似乎也是个不错的选择。