 唐震华眨了眨眼睛，脑海中飞速掠过一种星战实验班学生们的样貌，脑海中回忆着谁和自己与樱落红比较像，终于，他全身一震，看着樱落红，道：“我、我
知道了。是卓涵？对不对？他好像是和我有点像，只是我以前没注意到，也根本没往这方面想。是卓涵对不对？”
“嗯。”这次樱落红轻轻的点了下头，眼神中流露出一抹温柔之色。 丁卓涵！是自己的儿子？ 唐震华一时之间有些发懵，他还清楚地记得，当初蓝轩宇第一
次带丁卓涵去驾驶星际战机的时候，那小子那兴奋的样子，后来虽然被折腾的够呛，可却对星际战机有着天然的喜欢。
无论是在战舰还是战机的驾驶中，他都是全班仅次于蓝轩宇的那一个，而且，他的武魂，和自己的武魂，确实是有点像，但又不一样。
“卓涵的武魂，是变异的？” 樱落红点了点头，“应该是你那武魂最古老的形态吧。比你强反正。” “那、那他知道我是他爸爸吗？”唐震华热切的道。 
“不知道，我怎么会告诉他？我都没打算告诉你。为了瞒着你，我在城里有个住处，他小时候是在那边长大的。当初我们翻脸之后，不是有很长一段时间你都没
见过我吗？就是去生他了。我们在一起差不多二十年都没孩子，我本以为我们谁有问题，生不了，却没想到竟然怀孕了。正当我要给你个惊喜的时候，哼！”
“那他在学院也从来没有和你主动亲近过啊？”唐震华赶忙转移话题。 樱落红道：“那是我不让他在学院认我，只是告诉他，要让其他学生感受到公平。要不
是有蓝轩宇那个臭小子，哼，我儿子当个班长也肯定没问题，凭本事也能考上内院。” “是是是，我们的儿子肯定优秀，卓涵这孩子在星际指挥上非常有天赋
的。特别棒。我儿子，我有儿子了，哈哈，我有儿子了。那他为什么姓丁？”唐震华疑惑的问道。
“跟我妈妈姓。这样才不容易被你发现。”樱落红又白了他一眼。 唐震华跃跃欲试的道：“那我们和好了，你是不是能告诉他了？我、我……”
“再说吧，看你表现。也要让儿子慢慢接受。等他们毕业考试结束以后吧。现在这个时候，不能扰乱他们的心绪。”
“明白，明白，我不急，不急的。红红，谢谢你，这些年，真是委屈你了。”
唐震华其实一直都觉得自己也挺委屈的，但今天一听说有了儿子，所有的委屈全都化为了欣喜。他知道，樱落红这些年来一个人把儿子带大实在是太不容易了。
樱落红道：“你还走不走了？那天还跟我说，要离开学院，还要忘记所有事。你忘一个试试！”
“我错了，红红。我以后一定好好补偿你们娘俩，你让我干嘛我就干嘛？我都听你的。” 樱落红道：“这还差不多，这次咱们的星战实验班得到了学院的充分
认可，天翼机甲的效果老师也非常认同。星战实验班以后可以变成常态了。从明年的一年级新生开始，都要加入星战指挥系的课程，你肯定要忙起来了。” “
嗯，没问题的。不过，你也要跟汪阁主说一下，像星战实验班这种情况，恐怕很难复制。毕竟，轩宇这孩子在这方面的天赋太好了。他们班的凝聚力几乎是他一
个人带起来的。” “这个我肯定... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
个我肯定是知道的。只是可惜，咱们儿子没能进入七怪的候选。”樱落红有些怅然道。 唐震华摇摇头，道：“我觉得这也不是坏事。史莱克七怪代表着史莱克
的荣耀，肩头承担的责任比这份荣耀更大的多。一旦真正成为史莱克七怪，必定是要为了学院而做出巨大贡献的，需要经历的危险也更多。儿子没能成为候选，
会安全很多。” 樱落红点点头，道：“我也是这么想的，所以也没强求。等他外院毕业之后，应该也能考入内院。老师已经答应我，会专门指点他的。希望我
们儿子以后能跨过那一道门槛。” 唐震华道：“你应该也有机会吧？我记得你早就已经突破超级斗罗层次了。现在到极限了吗？”
樱落红摇头道：“九十八了。距离极限还有一步之遥。老师说我的心不定，还不是因为你。要不然我才是真的有机会呢。”
唐震华陪笑道：“现在我们也和好了，你加油呀！一旦突破到神级就能进入海神阁了。我是没什么机会了。就在其他方面多为学院做做贡献好了。” 樱落红想
了想道：“那你也还是要努力。你知道的，只有神级强者，才能在未来去触摸生命的极限。如果不入神级，就算有学院的各种天材地宝，三百岁也是极致了。难
道你想抛下我不成？” 唐震华愣了一下，他以前还真没考虑这些问题，主要是和樱落红分开之后，他一直都处于一种生无可恋的状态之下。现在想想，还真的
是，自己如果不能突破神级的话，就有问题了。 “但是，我这些年经历更多的都放在研究上了，修为真的是有些落下，现在才九十四，超级斗罗这一步都没迈
过去呢。我这年纪，想要再大幅度提升，真是很难了。”唐震华苦笑道。 樱落红双眼微眯，“也不一定，说不定你的突破未来就落在你的宝贝徒弟身上呢。海
神阁对轩宇的重视程度是超出你的想象的。他可是在阁主那里都挂了号的。未来成就不可限量。他一定能获得学院最强的资源支持。到时候你说不定就能跟着沾
沾光。你别忘了，他可是生命学派下一代的掌舵者。”
唐震华微微颔首，道：“不管了，反正还有两百多年的时间呢。我先把这两百多年过好，好好陪着你。弥补我以前的过错再说。”
就在他们重归于好的同时，蓝轩宇和他的伙伴们也已经开始了七圣渊的考验。 跃入旋涡，蓝轩宇只觉得周围一阵天旋地转，可他却有种特别舒畅的感觉。他能
清晰的感受到周围极其浓郁的生命能量波动，体内的血脉气息顿时运行加速，吞吐着生命精华。
光影闪现，他发现，自己出现在了一个黑色的洞穴之中，周围的光线很微弱，凭借着紫极魔瞳，他才能隐约看清楚周围的一切。 这里就是七圣渊吗？
蓝轩宇好奇的向周围看看，他依旧能够感受到生命能量的波动，与此同时，还能感受到另外一种他从未见过的气息。
那是一种充满了破坏与毁灭味道的气息，仿佛要将一切都彻底破灭似的。 这是……
他体内的龙核微微颤动着，龙核上原本的七彩光晕之中，似乎又有两种光晕悄然浮现在内部。
有异种能量出现吗？不是元素范围内的好像。似乎是和生命能量对立。
“欢迎你，孩子。”就在这时，一道光影突然在蓝轩宇前方亮了起来，一个人出现在他身前不远处。