 蓝轩宇跃跃欲试的道：“老师，那名额怎么争取啊？” “当然是凭实力说话。”肖启道：“好了，我稍候会宣布。你先去班里吧。”
“哦。”蓝轩宇被他的话勾的有些心痒难搔，可这位肖老师却只说了一半。竞争？如何竞争呢？
是整个外院的竞争，还是全年级的竞争？全年级的话，一年级无疑是最吃亏的啊！
同学们三三两两的到了，有的精神奕奕，有的一脸疲惫。每个人都有自己的修炼和生活，各不相同。 等所有人都来齐之后，肖启才悠悠然的来到了教室。 “
在今天上课之前，宣布一件事。学院获得一些前往精灵星观礼一位魂兽大能渡劫的名额。我们外院也分到了一些。为了公平起见，这些名额需要通过竞争来获得
。因此，学院特地组织一次外院学员对抗赛。这次的对抗赛很有意思，也是对你们的一次检验。” “外院名额一共六个，原则上来说，是每个年级一个。而对
抗赛的规则是，每个年级有基础名额一个。按三人一组分组对抗。获胜者，可以获得这一个名额。在获取名额之后，可以越年级挑战。获胜，则可以获得对方的
名额。” “简单来说，我们班将先进行内部选拔。内部选拔按三人一组进行分组，最强的一组获得这个名额，内部三人在进行个人赛，获胜者获得这个名额。
其他年级也是如此。然后将进行越级挑战。越级挑战至少要进行一次。也就是说，我们班的胜者至少要挑战二年级。赢了，他们的名额也是我们的，输了，我们
的名额就归他们。而他们也至少要向三年级挑战一次。以此类推。明白了吗？” “哦，对了，还有。为了公平起见。越级挑战时，每相差一个年级，人数减一
。也就是说，我们是最低年级。如果我们越级挑战时，是派出三个人，那么，二年级就只能派两个人。我们如果挑战的是三年级，那么，他们就只能派出一个人
。如果你们能挑战到六年级，那么，你们就可以派出六个人来打六年级的一个人。”
听了肖启的解释，蓝轩宇确实是觉得挺有趣的。这就意味着，假设他们再和三年级比赛，那么，就可以是三打一或者是四打二、五打三这样。
“肖老师，那高年级可以动用斗铠么？”钱磊举手问道。 “当然是可以的，都减了人数了。斗铠是人家的本事。有本事你也做一个。”肖启说道。
可以使用斗铠？这可就不一样了。 能够在本年级获胜的，自然都是年级中最强的，到了五年级、六年级，恐怕连二字斗铠都有了吧。那是他们能对付的吗？ 
蓝轩宇道：“肖老师，假设我们在挑战的过程中，战胜了二年级、三年级，却输给了四年级。那么，我们已经获得的三个名额是全部输给四年级，还是只输给他
们一个？” 肖启道：“出于保护弱者，鼓励越级挑战的因素。低年级挑战高年级，输了只付出一个名额。所以，其实这次的对抗赛规则，对于高年级是略微有
些不公平的。只是，五、六年级的学员都忙着为了考取内院做准备，对这次的观礼也未必有那么大期待。倒是你们，如果有机会去的话，还是会有一些帮助的。
毕竟，你们都还没去过魂兽星球。要到四年级以后，学院才会组织你们前往魂兽星球历练。”
很多学生听了这句话都不禁眼睛一亮，到了高年级居然可以前往魂兽星球历练么？真不愧是史莱克学院啊！怎么听起来这学习方式都是高大上加财大气粗的。
“现在你们可以自由组队了，三个人一组。今天放学... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 天放学之后，报到班长那里。”
蓝轩宇下意识的抬起头，看向自己的伙伴们。 “比啥比？这怎么比？班长加辉辉再随便加一个，谁能打得过。我弃权。”丁卓涵大咧咧的说道。
事实也正是如此。蓝轩宇他们这个小团队的实力太强了，而且已经经过了与三年级一战的检验。
原恩辉辉的修为已经接近六十级，再加上蓝轩宇或者是冻千秋、蓝梦琴他们，其他一年级学生想要战胜他们的几率无限接近于无。
钱磊挤眉弄眼的看向后排的羽天，“小天天，要不要试试？” 羽天没好气的道：“有本事咱俩单挑。赌一顿饭的。你敢不？”
“我不。你等我四环的。你都四环了，欺负三环算什么本事？”钱磊一副义正言辞的样子。 “切，死胖子，胆小鬼。” “好了，安静，开始上课。” 蓝轩
宇没有开口，但却在心中盘算。一年级的这个名额他们拿下来应该是毫无问题的。那么，如果面对二年级，在多一人的情况下，他们能赢吗？如果赢的话，要怎
么安排？出战几个人？
那么，再挑战三年级呢？三年级哪怕比他们少两个人，但在都拥有斗铠的情况下，一字斗铠的增幅究竟有多大？这就是需要研究的问题了。
无疑，多两人的情况下，三对一是最好的选择吧？
只是，三个打一个的情况下，他们派三个人出来能战胜身穿一字斗铠的唐雨格么？更高年级呢？对于四、五、六年级的学长们，他的了解就很匮乏了。
中午放学，一年级班内，无人报名。是的，没有人到蓝轩宇这里来报名的。
上学期期末考试，蓝轩宇他们团队的那份录像震撼实在太强，但也同时让一年级变得特别团结。
所以，大家的意思都很简单，越级挑战。全班同学，谁适合出战谁出战，能赢一场是一场。由蓝轩宇统一调配和指挥。 调查，无疑是接下来最重要的一步了。
想要战胜对手，尤其是越级战胜对手，首先要熟悉对手才行。
在普通学院，一旦出一个天才，越级挑战或许并不是什么太难的事情。可是，在史莱克学院这个只培养天才的地方，最不缺少的也正是天才。 根本不用想蓝轩
宇就能猜得到，二年级这次能够推出来参赛的，必定是一字斗铠师。现在二年级第二学期已经过半，如果不能成为一字斗铠师，期末考试都过不了。所以他们必
须要按照对抗一字斗铠师来计划。
回到宿舍，蓝轩宇刚订好了午餐，准备吃饭休息一下，然后下午去星际中心，傍晚再去锻造。继续他日常修炼。一个令他有些意外的魂导通讯却拨了过来。
“雨格？怎么想起给我打电话？”蓝轩宇接通了通讯。 “前往精灵星的事情你知道了吧？”唐雨格问道。
蓝轩宇道：“知道了，说是观礼一位魂兽世界的大能渡劫。具体的老师没说。但说是要竞争。我们一年级这边应该还好。”
唐雨格道：“我找你就是这件事。等你们挑战到三年级的时候，我希望你们选择三对一的方式。”
蓝轩宇一愣，“我们是这样计划的，不过，你就不担心我们过不了二年级那关么？毕竟人家也是二字斗铠师。”