 他本身就是个话唠，而且是个很跳脱的话唠。但是，人都是这样，自己越是有什么缺点，越不喜欢被别人说这个缺点，花霖寒就是如此。所以，他这会儿有点
炸毛。 “花霖寒的武魂很厉害，控制强攻双系，太阳食人花。我正面挡住他，你们侧面攻击。”唐雨格沉声说道。
他们之前并不知道这一场的对手是谁，所以也没有相对应特别好的战术安排。直到见到眼前的对手。
而对于花霖寒的情况，先前的调查中也几乎是一无所知的。 太阳食人花？这是什么武魂？蓝轩宇自问对武魂还是很熟悉的，可是，这个名字他却是连听都没听
说过。但毫无疑问的是，这必定是一个非常强悍的存在。强攻、控制双系魂师一向是被誉为最强类型魂师的。他自己也是如此，只是论修为，却和对方差距很大
。 “比赛开始。”凌依依沉声宣布。
就在她宣布开始的这一瞬间，对面的花霖寒突然做出了一个让所有人瞠目结舌的动作，这家伙居然朝着凌依依来了个飞吻…… 没错，就是飞吻……
凌依依气的脸都白了，真的好想掐死这家伙啊！ 她跟花霖寒确实是有仇的。这家伙在外院可以说是口碑最不好的一个了，是个花心大萝卜，最喜欢撩拨女生。
过了十六岁成年礼之后，五年级、六年级的女生他交往过好几个。 最可气的是，这家伙成天花心吧，实力还特别强。再加上他那几位特殊的武魂，让他得以得
到了内院提前招生的福利。就在上个学期，他拿到这个福利之后，还有幸参加了史莱克学院内院弟子才能参与的海神缘相亲大会。 本来他只是作为观礼的，毕
竟他还不是真正的内院弟子。可这家伙却在相亲大会上，突然向凌依依示爱。还说出了一番令人哭笑不得的话，弄的凌依依面红耳赤下不来台，原本她喜欢的学
长也因此而没有选择她。所以，她跟这花霖寒可谓是苦大仇深。 而偏偏这家伙还经常找机会骚扰她。凌依依揍了他都不知道多少次了，可这死皮赖脸的家伙却
跟牛皮糖似的，还天天说着打是亲、骂是爱这种烂话。凌依依总不能真的打死他吧，拿这家伙真是毫无办法。
说也奇怪，自从开始追求她之后，这花霖寒竟是没有再交往过女朋友。还跟她说是为她守节什么的，让凌依依真是不胜其烦。
这会儿又当着所有外院师生的面撩拨自己，凌依依哪能不想对他动粗啊！
一边甩出飞吻，一圈圈魂环也随之从花霖寒脚下升起，他嘴角处始终带着微笑，甩了下自己的红发。
而对面的蓝轩宇五人，在看到他的魂环时，脸色顿时变得凝重起来。
七个，整整七个魂环从他脚下徐徐升起，最可怕的是，这七个魂环，全都是黑色的。七个万年魂环。
毫无疑问，这是蓝轩宇所见过的，外院弟子中，最强大的一个。七环魂圣，而且是全万年魂环的魂圣。他绝不怀疑，面前这位对手是一名二字斗铠师。 伴随着
魂环的出现，花霖寒背后好像亮了起来，一朵大花徐徐浮现而出，落在他的肩膀上。那是一朵金色大花，花蕊处是赤红色，一共有六片花瓣，看起来光彩夺目。
但是，下一瞬，就没有人再觉得这花好看了。在出现的下一刻，也没看到花霖寒身上是第几魂环亮起，那大花... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
那大花猛然冲向空中，而且迎风暴涨，背后连接着粗长的根茎，整个花朵瞬间暴涨到直径两米开外，赤红色的花心猛然张开，宛如巨口一般。迎面扑向蓝轩宇五
人。 冷哼一声，右侧的唐雨格一步跨出，就已经冲了上去。没有半分犹豫的，一字斗铠释放，瞬间覆盖全身。
她的斗铠在穿上的一瞬间，整个人身体就已经完全变成了赤红色，浓烈的火焰升腾而起。对付植物系，无疑火属性的效果是最好的。 太阳食人花从天而降，直
奔唐雨格吞噬而来。唐雨格身形在半空中闪烁，侧向闪避的同时，双手金光闪耀，各自延伸出一柄利刃，金属性。直奔那太阳食人花的根茎斩去。
太阳食人花骤然收缩，花朵剧烈旋转起来，六片花瓣就像是绞肉机一般转向唐雨格。 “当”的一声巨响，唐雨格应声击飞。
冻千秋眼中蓝光一闪，背后一双蓝色眼眸浮现而出，赫然正是深蓝凝视。
对面的花霖寒诡异一笑，他的身体居然没有任何变化，但又是一朵太阳食人花从他背后钻出，花朵却已经变成了冰蓝色，被冻结了。
花霖寒第二魂技，伤害转嫁。将深蓝凝视的控制转嫁到了自己一朵太阳食人花之上，而他自己根本没受到影响。第一朵太阳食人花已经追到了唐雨格近前。
此时，其他几人都已经出手了。 刺耳的琴音声响起，令太阳食人花略微慢了半拍，蓝轩宇、冻千秋已经同时冲了出去，冲向花霖寒。
想要战胜这位拥有二字斗铠的学长，唯一的机会就是让蓝轩宇有近身施展天圣裂渊戟的机会。 但是，这无疑很难。 花霖寒站在原地不动，第一朵太阳食人花
依旧冲向唐雨格，第二朵还在冻结中，可是，第三朵太阳食人花却又出现了，直奔蓝轩宇和冻千秋横扫而来。蓝梦琴的玉凰琴也只是能让他的太阳食人花动作略
微缓慢而已，并不能对他产生太大的影响。 就在这时，弓弦声响起，一道箭矢电射而出，刚好钻入第一朵太阳食人花的大嘴之中，炽热的火焰爆发，令那太阳
食人花扬起。但它只是一扭花头，猛的一张嘴，就是一口火焰喷吐而出。然后第四朵太阳食人花就又钻了出来，直奔原恩辉辉而去。
一对五，花霖寒看上去完全是从容不迫的。就站在原地，只是操控着自己的太阳食人花发起攻击。
“砰”猛然蹿出，唐雨格身上五彩光芒流转，悍然撞在太阳食人花侧面，这一下冲击力极强，硬生生的将太阳食人花撞击的弹飞而出。
此时，第二朵太阳食人花已经解冻，追着第三朵，也朝蓝轩宇和冻千秋方向而去。 花霖寒毕竟是看过蓝轩宇他们挑战赛的，所以很清楚蓝轩宇才是这个团队的
核心，对于他那柄大戟，花霖寒心中也没谱，不知道是不是能伤害到自己，所以，解决蓝轩宇是瓦解一年级这支战队最重要的。
但是，就在这时，他看到了诡异的一幕。蓝轩宇猛的一甩手，两枚看上去深蓝色的东西就从他手中飞了出来。刚好迎上了两朵太阳食人花。
两朵太阳食人花都是张着大嘴，顿时被那两团紫色落入口中。
“轰、轰”两声爆炸响起，两朵太阳食人花顿时随之扬起，花霖寒脸色也是一变，吃惊的道：“爆爆果？你们要不要这样？”