 蓝轩宇道：“神级战舰？老师，什么样的战舰算是神级战舰啊？” 唐震华眼中光彩熠熠道：“我曾经进行过一次设计。以神级金属为主要材料，以战神级战
列舰本源核心阵列为动力基础，再加上一系列精细的制作。长度在三百米到五百米之间。能够瞬间完成空间跳跃……”
蓝轩宇一阵无语，他虽然对战舰还不是那么懂，但也好想对自己老师说，您现实点。
神级金属那是什么？神级锻造师才能锻造出来的。一艘三百米到五百米长的战舰需要用多少金属？那是以万吨计算的……
有这么多神级金属，一个军团的神级机甲都武装起来了吧。 “老师，没想到您还是个理想主义者。”蓝轩宇小声说道。 “滚！”唐震华没好气的瞪了他一眼
，“大胆假设、小心求证你懂不懂？设想的时候当然要按照最好的情况去计划。这其中涉及到很多东西。外部结构和内部结构使用不同的材料，还有压缩源泉核
心法阵。这里面涉及到的东西太细节了。” 蓝轩宇道：“您那神级金属的要求就根本不可能完成吧。全联邦的神级金属加起来恐怕都没那么多。” 唐震华没
好气的道：“我知道。但这个设计我还是会继续做下去，这是我的梦想。现在实现不了，不意味着未来也实现不了。万一有一天能找到可以替代神级金属的存在
呢？其实，主要是外部结构方面。需要使用神级金属。神级金属最强的地方是自我修复性。本身更有着极为充沛的能量。由内而外的进行能量支持，会让战舰本
身具有超强防御和超强自我修复的能力。而且神级金属本身就有轻微的空间震荡，足以拒绝任何强者的空间穿越。更能承受更高速度的飞行。我们现在的宇宙战
舰不是动力不够，而是战舰本身能承受的冲击力有限。尤其是在空间跳跃的情况下。你想想，如果有一艘能够在短时间内超速飞行的战舰，那么，在战场上的作
用会是多么巨大。” 蓝轩宇道：“那我祝您成功。” 唐震华冷哼一声，“等你一字斗铠做完了，就开始跟我一起研究。所以，是祝我们成功。在研究的过程
中，也是你了解战舰的过程。是你在星际指挥系重要的课程。” “哦。”蓝轩宇答应一声，但实际上心里却有些不以为然。神级战舰设计，听起来确实是很高
大上，可是，这玩意儿只能起飞却不能落地啊！根本是不可能完成的。 从星际中心出来，蓝轩宇总算是找回了一些星际指挥系的信心。尤其是唐震华讲述的指
挥方法还是让他很感兴趣的。如果有一天，自己能够成为一艘行星级母舰的指挥官，指挥一支宇宙舰队，那还是让人非常向往的事情啊！ 经过了参与史莱克学
院综合考试，在资源星上的期末考试。他现在已经渐渐明白，联邦在进行星际探索的过程中，并不是普通民众所了解的那么和平。这也是宇宙舰队存在的意义。
只是现在的他，还远未到了解那个层次的时候。 蓝轩宇的时间安排变得更加紧张了，为了一字斗铠，他每天都给自己安排至少两个小时的锻造时间。在第二学
期开始的前两个月，他几乎都是把锻造放在提纯矿石方面。把他们带回来的那些稀有金属矿石进行提炼，提炼成真正的稀有金属。
这个过程其实是可以在学院进行的，通过专门的仪器进行提炼，并不需要锻造。但蓝轩宇却还是坚持自己完成。到不是为了省钱，而是在这...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 是在这个过程中，让他对这六种金属有所了解。 想要锻造好一种金属，首先要了解它的特性。因此，他的锻造水平
也就停留在千锻的状态下，大约是三级锻造师左右。距离千锻一品的四级锻造水准还有着一些差距。
除了锻造之外，更多的是学习有关于斗铠的知识，学院开始讲述斗铠知识和机甲的基础操作。以及斗铠和机甲之间的联系。
晚上自然是修炼。因为有了那么多稀有金属垫底，心中有数的情况下也就不那么节约了。蓝轩宇每两周去一次海神湖修炼。魂力修为稳定增长。
转眼间，三个月过去了。蓝轩宇他们的日常学习生活平静而充实。 清晨。一大早蓝轩宇就来到了教室。
自从上个学期期末考试之后，他就被同学们选定成为永久性班长。身为班长，总要来的早一些，帮老师准备一些东西，同时看看老师有没有什么需要的。
“肖老师，我来了。”蓝轩宇来到教室旁边老师上课前的休息室。 肖启看了他一眼，道：“怎么样，你的锻造最近进步如何？”
蓝轩宇道：“我已经完成了矿石的提炼，下一步该开始尝试锻造了。普通千锻很稳定了，我准备在接下来的两个月内冲击千锻一品。” “有把握吗？”肖启眼
睛一亮，千锻一品，在整个外院之中也没有几名学员能够完成。如果蓝轩宇能够千锻一品的话，就意味着他未来在锻造这条路上也有很大的发展。那可就是资源
型人才了。 未来这小子几乎是可以肯定能够进入内院的。那么，他的锻造水平如果持续提升的话，说不定自己以后都要求到他锻造呢。
内院中擅长锻造的，哪一个不是富得流油。前提是能够达到更高层次，灵锻甚至是魂锻具备较高成功率的前提。 蓝轩宇点点头，道：“应该是有些把握的。”
在娜娜的指点下，他对于自己能力的掌握现在有了长足进步，尤其是两种蓝银草能力的配合方面，以及运用自身能力方面。而这二者，似乎都可以结合到他的锻
造之中。 “那就好。对了，今天会宣布一件事。你有点心理准备。”肖启突然说道。 “啊？什么事？”蓝轩宇疑惑的问道。 肖启道：“咱们联邦七颗行政
星之中，不是有两颗魂兽星球么？其中第七颗行政星精灵星就是。精灵星上有一件大事发生，精灵星的一位大能，将要完成最后的渡劫，邀请联邦一些强者观礼
。咱们学院也得到了一些名额。内院那边自然早有定论，为了公平起见，咱们外院这边，也给了几个名额。但并不是白给的，需要自己去争取。”
“观礼大能渡劫？魂兽么？十万年魂兽渡劫？”蓝轩宇好奇的问道。
事实上，他还从未见过真正的魂兽，哪怕是他体内那个魂灵金丝魔猿，事实上也是斗罗世界中带出来的。
十万年魂兽就更别说了。他也很好奇，十万年层次的魂兽会是什么样的存在。据说，在远古时代，它们才是这个世界的主宰。
“不是十万年魂兽。如果只是十万年，也不会如此兴师动众了。这个名额意义重大，只给你们学生。观礼大能渡劫很可能会对你们的悟性有很大的帮助。”