 “好的、好的。”蓝轩宇在吃惊之后，内心顿时狂喜，成了，竟然真的成了。 虽然按照之前的惯性判断，是应该如此的。可是，他也很清楚万年和十万年的
不同啊！真的突破到了十万年层次意味着什么，他再清楚不过。从这一刻开始，自己再不是团队中修为最弱的一个。而且现在还有了媲美魂核的龙核。自己的修
为本身应该就不逊色于七环魂圣了，再加上双生武魂和龙神血脉的特性以及龙神变。一对一面对唐雨格，应该也有一战之力，谁胜谁负还不好说呢。身为团队领
袖，实力不够强一直都是他遗憾的地方。这次突破之后，一切应该都会有所改变了。
他现在真是迫不及待的想要试试自己的修为究竟提升到了什么程度。实战能力能达到怎样的状态。 树老微微一笑，道：“刚才二明前辈的提议确实不错。传灵
塔的升灵台本身就是磨练技巧的地方。高级升灵台内，能够遭遇到甚至十万年层次的模拟魂兽，在其中战斗，帮助不小。等回去之后，我向学院汇报，给你想想
办法。削弱传灵塔的升灵台，我相信海神阁一定是乐于看到的。但要想好如何来替你掩饰，不至于被传灵塔找麻烦。你的真正能力现在还不能曝光。”
“嗯，好的，我听您安排。”蓝轩宇赶忙说道。 正在这时，青光收敛，下一刻，他们已经有了脚踏实地的感觉。
周围依旧是一片绿色，同样是在森罗星，蓝轩宇对这里也不算熟悉，自然是不知道到了什么地方。但从刚才飞行的时间判断，应该距离冰火两仪眼挺远的。
面前是一座绿色的大山，山峦起伏、连绵不绝。所有的山峦都被各种绿色植被所覆盖，充斥着湿润与生命的气息。
蓝轩宇没吭声，虽然他不知道这是什么地方，但既然大明带他们来到这里，肯定是有什么东西要让他们看。 树老却是心知肚明的，来到大明身边。
大明手腕一翻，掌中多了一个东西。蓝轩宇惊讶的发现，那似乎是一个金属的卡片。
大明在上面按动了一下，顿时，一道光影从卡片之中投射而出，落向前方。 然后他就震撼的发现，伴随着“吱吱嘎嘎”的声响，前方的地面突然横向移动开来
，露出了一个巨大的地穴入口。关键是，这地穴入口看去，竟然几乎都是金属样子的。
金属？这是森罗星，充满生命气息的魂兽世界，金属地穴，而且看起来还挺高科技的。这确实是有些颠覆他的认知。
大明当先向里面走去，树老紧随其后，蓝轩宇不敢怠慢，赶忙跟了上去，心中却是充满了好奇。 伴随着他们进入，后面的入口缓缓合拢。
地**的光线有些昏暗，周围有灯光浮现，适应了一下后也自然就看的清楚了。 这究竟是什么地方？蓝轩宇十分好奇。周围大多数是岩石，应该是开凿出来的
，但有很多地方都是经过金属加固的。从金属的感觉来看，都是相当不错的金属，有些地方还是稀有金属和普通金属混合而成的合金。
地穴越向下面走也就越大。很快，蓝轩宇就看到了一个巨大的空间。
这个巨大的空间之中，高约三百米，长宽都有几千米开外，巨大无比。比蓝轩宇见过最大的体育场都要大上很多倍。
从周围的墙壁上来看，这分明是开凿出来的。也就是说，他先前所看到的那座大山，内部应该是中空的。 &... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
而且他还能感觉到有专门的魂导器释放能量，将内部完全防护在内。他虽然不知道这些能量具体是什么，但毫无疑问，有隔绝外界探察的能力。
这是一处森罗星魂兽的秘地？ 洞窟内十分空旷，看不到什么。但下一刻，所有的一切却都发生了变化。
大明手中卡片挥动了一下，一片光芒闪烁，然后他上前一步，身体竟然如同水波一般消失了。 蓝轩宇正在吃惊，被树老拉了一下，也跟了上去。
奇异的能量波动从身上扫过，下一刻，嘈杂的声音出现了，眼前的景物也发生了天翻地覆的变化。
洞窟依旧还是刚刚那个巨大的洞窟，可在洞窟之中，蓝轩宇却清晰的看到了无数忙碌的身影。
那是一只只魂兽，各种各样的魂兽，都在忙碌着。最让蓝轩宇震撼的是，在痛苦中央，有一个庞大的身躯。
那是身长超过三百米的一具巨大身躯，仔细辨别之下，那赫然是一头巨大的魂兽。
这魂兽看上去宛如一只大鸟，全身却覆盖着鳞片，没有羽毛。鳞片是银色的鳞甲，上面散发着熠熠光辉。庞大的身躯匍匐在那里，分明没有半点生命气息。
尸体？一头强大魂兽的尸体？
而在它周围忙碌的魂兽，似乎就是在它的身体周围进进出出。当它们的身体接近那巨大魂兽的时候，银光闪烁之间，竟然就能自行的钻入其中，然后消失。
它们在做什么？蓝轩宇心中顿时出现了一个大大的问号。
大明向身边的树老道：“基本已经完成了。接下来就是实验过程。实验成功就开始继续制造。你向轩宇解释一下吧。”
“嗯。”树老点了下头，蓝轩宇已经迫不及待的看向他。 树老沉声道：“这是一个计划，是我们学院、唐门以及森罗一脉魂兽大家一起合作的一项计划。这个
计划叫做生态战舰。你面前看到的这头巨兽，实际上是上古时代所存在的，已经灭绝的一种魂兽，叫做银甲大鹏。十万年修为的银甲大鹏。曾经是和凤凰同一层
次的存在。它在死去之后，尸体却并不完全腐化，留下了这庞大的身躯。” “伴随着我们魂导科技的发展，事实上，魂兽在我们人类面前已经变得越来越弱小
了。他们没有魂导器，没有战舰和飞船，哪怕是神级强者，在没有我们斗铠支持下，也不可能跨太空飞行。所以，大明前辈就向学院提出，是否有办法让他们也
拥有太空飞行的能力。经过了多年研究，才有了这生态战舰计划。” 蓝轩宇嘴唇动了动，想说什么，却还是忍住了。
“你是不是想问，这生态战舰计划看起来只是对我们魂兽有利，唐门和史莱克学院为什么要帮助我们？”大明向蓝轩宇问道。 蓝轩宇有些尴尬，但还是点了点
头。毕竟，在以前，魂兽和人类已知都是对立的。先不说这生态战舰计划是如何执行和完成的，如果魂兽过于强大了，那对于人类是不是又重新有了威胁？ 大
明沉声道：“首先，我们和人类确实是进行合作的。但我们真正信任的却不是斗罗联邦。而是史莱克学院和唐门。对于我们魂兽来说，我们需要自保的能力。生
活在森罗星，看上去我们有了属于自己的地方，但事实上，所有的一切却依旧都在斗罗联邦的管控之下，我们并没有真正属于自己的自由。而一旦生态战舰试验
成功，我们就能够对外去探索，自己去寻找自己的生存空间，而不再是被人类所掌控。”