 天啊！战舰还能九十度挺身加速？这么搞，里面的工作人员能受得了吗？ 在他们看来，星战实验班的战舰展现出的是各种华丽的操作。战舰上面的各种装置
，尤其是主推进器和副推进器的光芒不断闪烁，忽明忽暗，让战舰被操控的如臂使指。
后面的三艘战舰火力很强，但真正能落在星战实验班战舰上的攻击却是少之又少。
南宫玲偷偷看了坐在主控位置上的蓝轩宇一眼，却发现人家平静的很，显然是早就有了这样的判断。
然后他们就看到，那三艘战舰被吸引过来了。眼看着就到星宫战舰的射程范围内了。 南宫玲顿时紧张起来，这是不是要开火了？
但出乎她意料之外的是，蓝轩宇丝毫没有下达开火命令的意思。星宫战舰还是保持在静默状态之下。甚至有一些攻击余波落在星宫战舰上，他都没有任何反应。
星宫战舰的防御太强了，表面那模拟成陨石状的装甲，对于战舰副炮都能抵挡住。战舰主炮总不会没事儿闲的给他们来一下啊！
然后南宫玲就眼睁睁的看着那三艘敌方战舰从己方面前掠过去了。 没动手。 她想问，但看蓝轩宇和他的伙伴们都是一副平静的样子，总算是忍住了。
而且，很快她就明白为什么蓝轩宇没有下令动手了。
当星战实验班的战舰再次从他们面前经过的时候，那三艘在后面追逐的战舰显然已经对他们这边没有任何防备之心。距离明显更近了许多。
战舰的能量储备都是有限的，后面追逐的三艘战舰发射的魂导炮射线频率开始降低了，更追求精准度。
“好，开始。”南宫玲听到蓝轩宇那边好像说了这么一句。下一刻，她就看到，星战实验班的战舰突然一个横甩掉头，然后就笔直的向他们这边冲了过来。
“啊！他们干什么？要撞我们吗？”一名富二代忍不住惊呼出声。 “闭嘴！”南宫玲没好气的呵斥道。到了这个时候，她也有些看明白蓝轩宇的意思了。
果然，当星战实验班的战舰眼看就要撞击到他们这边的时候，骤然掉头向上，一个战机才会使用的眼镜蛇机动，九十度角向上翻折而起，笔直升空。
后面追来的三艘战舰似乎已经有了一些判断，也赶忙改变方向。
他们做不出那种在高速状态下瞬间折向的动作，在向上转向的时候，速度明显减缓了几分。但也将腹部完全暴露在了星宫战舰面前。 “副炮，齐射！”
二十四门副炮早就已经准备好了。副炮的发射是不需要长时间充能的，只要五秒，就足以完成能量聚集、发射。
所以，当对方感觉到不好的时候，根本就来不及做出闪避了。只能是将防护罩开启。 二十四门副炮，那可是二十四门副炮啊！ 其中二十门副炮的火力集中，
狠狠的轰击在了那艘流星级攻击舰的腹部，几乎是瞬间就将对方并非全胜状态的防护罩撕裂。如此近距离的集火轰击，以星宫战舰的能量储备和强力，要是还能
被对方挡住那就怪了。 “轰！”剧烈的轰鸣声中，那艘流星级攻击舰就已经炸成了一团火光。
而另外四门副炮轰击在了两艘陨星级侦察舰下方一些，正好将它们轰入了那爆炸的核心区域。一时之间，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
时之间，两艘陨星级侦察舰同样被撕成了碎片，化为一片宇宙尘埃。
那些破碎的金属碎片，有不少还朝着他们这边飞了过来，“叮叮当当”的撞击在星宫战舰表面的装甲上。
富二代们此时此刻全都目瞪口呆的看着这一幕说不出话来。这、这样也行？ 一次，就一次攻击。三艘敌舰瞬间被毁。 这些人太能忍了吧。刚刚早就进入射程
了不打，就是等对方近一步到更近距离再全力爆发，为的竟然是一击毙命。毫无疑问，这是最节省能量，也最简单直接的。 他们以前都是用系统自动控制去攻
击，而这次，武器系统正是那个面容冰冷的少女控制的。那杀戮了他们众多同伴的姑娘，精准的操控攻击。甚至他们还看到，攻击对方流星级攻击舰的副炮，几
乎是以攒射的方式攻击一点，破开了对方的防护罩。 这些人，是军人吗？而且是真正的战舰指挥吧？
一击完成，蓝轩宇却没有什么欣喜，这早就在他意料之中，立刻下达命令，“卓涵，派出六架天翼战机在周围扩大范围侦察，我们离开这里，继续深入。”
拟态战舰重新启动，朝着陨石带内迅速飞行而去，只留下了一片残骸。
星战实验班战舰自然飞了过来，利用专门的扫描系统，在残骸中获取了有些有用的补充。天翼战机早就释放出去侦察了。
之所以是用星战实验班的战舰来获取收获，是因为它飞的快啊！如果有敌人到来，第一时间就能作出反应。
星宫战舰虽然攻击、防御力强悍，但飞行速度实在是太慢了，早一步先走为好。
远离战场、打扫战场，换另一个区域，计划照旧。就是简单直接的引诱敌人加守株待兔。
站在星战实验班模拟舱旁边看着大屏幕的汪天羽此时眼神中流露着几分无奈，其他老师们也都是表情各异。
当他们看到星战实验班俘虏了星宫战舰并且安排了这样一个战术之后，他们就知道，这次的星战考核已经难不住他们了。
有了星宫的补给，七十二小时根本不是问题。在这片根本没有战列舰会进入的区域，星宫战舰简直就像是堡垒一般，成为了最有力的大后方。
而事实也证明了这一切，在富二代手中的星宫战舰，只是一个笨重的陨石，但到了星战实验班手中，那战术就玩出花来了。 利用自身速度的优势，星战实验班
的战舰配合天翼战机，一旦寻找到敌人，就立刻吸引对手，凭借着高超的战舰驾驶技巧，总能把敌人吸引到星宫战舰附近。然后自然就是歼灭，打扫战场，换个
地方，再来一次。 战术简单却又非常有效。由于他们的战术效果太好，以至于歼灭战舰所获得的资源，完全能够补足他们自身的能源消耗。 一群富二代们看
的简直是目眩神迷，他们虽然不是什么优秀的战舰驾驶者，但基础的眼光还是有的。他们发现，蓝轩宇他们从不会浪费任何一点能量，也没有什么花哨的战斗方
式，就是用最简单也最有效的方式给予对手以重创。将星宫战舰自身的火力优势发挥到最大，却又尽可能的减少星宫战舰速度的劣势。 同样一艘战舰，在他们
手中简直是玩出了花。更让他们惊叹的是星战实验班的战舰，一次次的引导敌舰到来，哪怕是遇到哪些操作能力极强的敌舰，也总能吸引对手，完成目的。引君
入瓮，最终让星宫战舰击毁对方。 让富二代们最兴奋的是，他们这艘星宫战舰所带来的经验越来越多，战舰本身已经积累了大量的功勋。