 星际海盗本身也不局限于人类，也同样有各个种族的存在，凭借着植装的大范围应用。星际海盗的战斗力是相当彪悍的。同等级别的战舰，星际海盗的战斗力
往往还在联邦战舰之上。他们的战斗经验也更加丰富，从不遵循常理，往往会用特殊的战术让联邦舰队应接不暇。
设定好三号交易所行星的定位，蓝轩宇下令道：“开启隐形模式。雷达开启到最大程度。有任何发现立刻汇报。”
三十三天翼海盗船表面浮现出一层幽光，下一瞬，周围的光线仿佛都被它吞噬了似的，悄无声息的隐没于宇宙虚空之中。 雷达全面开启，大范围的探查着周围
的一切，所有人也都随之兴奋起来。进入到不安全的星域之中，战斗随时都有可能出现。对于他们来说，这才是最让人亢奋的。
要是能够在完成战队任务的同时再抢劫几个星际海盗，那才是最美妙的事情啊！
战舰飞行速度很快，按照蓝轩宇的计算，最多再有二十四小时的飞行时间，他们就将抵达此行的目的地了。
四个小时过去，没有任何遭遇。原本亢奋中的众人，都渐渐恢复了平静。哪怕是在不安全星域，想要遇到敌人似乎也不是什么容易的事情啊！
就在大家渐渐放松下来的时候，负责雷达侦测的丁卓涵突然道：“有发现，我们左前方，十一点钟方向，大约两千公里外，有不明飞行物，数量五。”
蓝轩宇也是精神一振，“注意隐藏。”在太空之中，两千公里是一个很近的距离。用不了几分钟就能接近。
略微停顿了一下，蓝轩宇沉声道：“所有武器系统和防御系统准备，战舰静默。” 众人听从他的命令立刻进行一系列的操控，战舰主推进器缓缓熄灭，只用四
个功率小得多的副推进器缓缓推动，这样所产生的能量波动会更小，更不容易被敌人发现。
辨别着那五个不明飞行物的飞行方向，三十三天翼海盗战舰缓缓朝着对方必经之路飞去。
随着距离的接近，雷达探测到的变得清晰起来。一幅画面被投影在舷窗大屏幕之上。 五艘，五艘海盗战舰。
没错，肯定是海盗战舰，通体漆黑的战舰上，有着白色骷髅头的图案，没个骷髅头的眼睛位置，还有紫色的火焰图案，就像是在燃烧一般。 白秀秀的声音传来
，“紫火海盗团。一支中小型海盗团。拥有战舰不超过十五艘，旗舰有一艘流星级攻击舰。其他都是陨星级侦察舰。我们遇到了他们的侦察分队应该是。紫火海
盗团，穷凶极恶，杀戮极多。”
这是通过对方海盗团标记来进行的数据搜索得到的信息。有关于海盗的数据库，也是唐门给的。这些东西都是没法用价值衡量的。
“老大，打不打？”钱磊亢奋的扭头看向蓝轩宇。 蓝轩宇双眼微眯，沉声道：“准备战斗。”
流星级攻击舰和陨星级侦察舰，差着一个大级别的战舰，虽然是一对五，但凭借着唐门战舰的高科技，他们应该有着绝对的优势才对。
丁卓涵立刻汇报道：“除了这五艘侦察舰之外，并没有再发现其他海盗战舰在五千公里范围内出现。”
“收到。稍候听我命令，我来控制主控制器。武器系统做好准备，主炮充能。卓涵，报告敌方距离。”
“还有五百四十一公里。大约一分钟后，进入主炮射程范围... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
射程范围。”丁卓涵的声音因为亢奋而略微有些颤抖。这可是他第一次进行真正意义上的星战啊！
事实上，除了蓝轩宇七人之外，其他人都是第一次进入星战。 蓝轩宇双眼微眯，“主炮锁定对方中央战舰。主推进器准备。”
整个控制室内瞬间变得鸦雀无声，所有人都在忙碌着自己的工作，等待着蓝轩宇的命令。
蓝轩宇此时已经带上头盔，各个数据不断的会聚在他的脑海之中。双手放在两侧的操控台上。做好了随时应对的准备。
“敌人进入射程。”丁卓涵亢奋的声音响起。
蓝轩宇从主脑的数据中自然也看到了。但他却没有急于下令攻击。处于隐形和静默状态中的己方目前还没有被对方发现。而这对他们来说绝对是个好机会。
歼灭海盗战舰并不是他们的目的，他们的目的主要是黑吃黑啊！把对方击毁除了浪费弹药和惩恶扬善之外，并没有实际收益。所以，他要的不只是击溃对方。
距离越来越近，任何隐形战舰，在距离一定范围内也同样会被对方侦察雷达发现的。唐门这战舰的隐形效果已经相当之好了。
“点火。全力冲刺！主炮发射。”蓝轩宇大喝一声，瞬间下达了命令。 三十三天翼海盗战舰尾部骤然喷射出强烈的橘红色光焰，原本只是缓缓航行的战舰骤然
加速，同时瞬间解除了隐形状态，最前端的主炮光芒一闪，一道巨大的光柱就已经划破长空，直奔远方的五艘敌舰轰击而去。
骤然出现的三十三天翼战舰，就像是从宇宙中突然现身的怪兽一般。对面的五艘海盗船立刻就发现了他们。
白色的防护罩几乎同一时间从五艘海盗船上绽放光芒，然后它们就展现出了海盗战舰的实战能力。 五艘战舰瞬间分散开来。 “轰――”被主炮锁定的那一艘
海盗战舰终究还是无所遁形，被主炮的庞大能量悍然轰击。防护罩几乎是瞬间就破碎了大半，这艘陨星级侦察舰顿时被炸的横甩而出，向后抛飞。就像是被扔出
去的玩具似的。 “火力全开，捕捉弹准备。”蓝轩宇控制着唐门战舰速度全面提升，直奔五艘敌方战舰冲去。同时，三十三天翼海盗战舰上的防雨罩也随之开
启，黄色的防护罩明显比对方护罩厚重了很多。 但出乎蓝轩宇意料之外的是，这些紫火海盗团的战舰却并没有还击，而是掉头就跑。五艘海盗战舰，更是直接
朝着五个方向遁逃开来，根本就没有要和他们交火的打算。
侦察舰就一定打不过攻击舰吗？也不一定，要看双方战舰的品质，攻击强度。还要看操控能力。但相对来说，侦察舰想要攻破攻击舰的防护罩就是难上加难了。
这些海盗战舰丝毫没有要纠缠的意思，因为他们很清楚，对面应该也是海盗战舰，而一旦战斗起来，就算他们凭借着数量的优势最终能赢，很可能也要陨落数艘
战舰。这绝不是海盗的作战风格，他们从来都不会和对手死磕，而是捡软柿子捏。
他们也似乎早已经习惯了这种被突然偷袭的情况，因此根本没有半分的停留和留恋，立刻远遁。
很显然不是所有海盗战舰都能逃脱的，但这样一来，蓝轩宇他们想要让这些海盗战舰全军覆没也是极难的。
全速冲锋的流星级攻击舰速度极快，唐门的高科技，让这攻击舰的速度至少超过了联邦制式战舰百分之三十以上。这就更像是海盗战舰了。