 史莱克拍卖场从来都不会缺少好东西，今天也是一样，伴随着一件件拍品的出现，很快，拍卖就进入了高潮。 钱磊出手，拍下了一小瓶真龙血，花了足足五
枚黄级徽章，也就是一百万联邦币的代价。大约有十滴，他准备回去给金胖子试试。先用一滴，要是没效果，再把其他九滴卖了也损失不大。如果有效，那自然
是最好的。 “下面这件拍品非常奇特，是天材地宝中极为罕见的一种。也是今天拍品之中最重要的几件压轴之一。请看介绍。”台上的拍卖师今天并不是凌依
依，却也是一位美丽的女性。 伴随着她的声音，大屏幕开始暗了下来，屏幕中，一簇淡蓝色的光影渐渐浮现出来。 那是两朵冰蓝色的莲花，因为是在图像中
，所以看不出具体大小，它们通体晶莹剔透，宛如冰晶凝结而成，花心处是深蓝色，越靠近花瓣边缘颜色越浅，呈现出渐变的蓝。
那是一种充满了高贵的美，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。才一出现，就吸引了所有人的目光。 介绍声也在此时响起，“在母星极北之地，有一个神奇的地方
，它坐落于一片冰川中心，在那平均气温常年在零下六十度以下的极寒之地，却有着一片湖泊，永远不会凝固的湖泊。而湖泊中的湖水，温度却要比寒冰更低的
多。经过联邦研究所分析，那里的湖水，乃是由无数年形成的冰川之中散发出的精气凝聚而成，极为罕见。乃是冰雪属性魂师修炼的圣地。” “曾经，这片被
誉为冰神湖的奇妙地方，乃是大陆奇迹之一，可却伴随着环境的破坏，整体母星的变化而逐渐干涸。直到万年多前，永恒之树进化，让生命能量重现母星，焕发
了母星的生机。经过万年之久，这片冰神湖已经又重新成型了。” “可是，冰神湖之中的寒冰精气却无法从那里带出来，只要一离开冰神湖，一时三刻之间，
它们就会消散于天地之间，极为可惜。冰神湖现在已是联邦的军事管制区，只有经过特批，才能入内，以免破坏那里的环境。而呈现给大家的这两朵莲花，就是
出产于那个神奇的地方，并且历经万年，绝对是当之无愧的顶级天材地宝。它们以冰神湖而得名，所以就叫做冰神莲。这种冰神莲对于修炼冰属性的魂师，有着
难以想象的巨大好处。它并不会直接提升魂师的修为，却可以巩固本源，大幅度的增强潜能，消除一切晋升过程的瓶颈，甚至可以让武魂升华，有二次觉醒武魂
的可能。极其难得。” “更为难得的是，这对冰神莲，乃是并蒂莲。一体双生。如果能由两位冰属性魂师同时使用，那么，他们彼此之间必定会产生奇妙的联
系。具体是什么，很难说清。但却有诞生武魂融合技的可能。这虽然是今天的倒数第三件拍品，但却丝毫不比后面两件的价值低。甚至对于有需要的人来说，还
会更高。冰神并蒂莲，哪怕是在史莱克拍卖场也是第一次出现。欢迎大家竞拍。底价，三千万联邦币，每次加价不低于一百万联邦币。” 介绍一出，全场静默
。万年冰神并蒂莲。这玩意儿绝对是天材地宝中极其顶尖的存在，甚至可以媲美一些十万年级别的天材地宝了。天生天养，极寒精气孕育而成。这已经不是普通
的生命体，而是这个世界上最为奇妙的存在。 “唰”，一个好牌没有半分停顿的就举了起来。
三千万联邦币，那可是一个相当巨大的数字，对于很多人来说，绝对是天文数字一般的存在。
联邦币的购买力极强，三千万联邦币足以令一个普通人财务自由，一辈子衣食无忧... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 食无忧坐享富贵了。
蓝轩宇和伙伴们的目光瞬间就集中在了这个号牌上，因为举起号牌的人，就是他们之一啊！
蓝梦琴表情平静的举着自己手中的十六号号牌，似乎只是在做一件再普通不过的事情而已。 “十六号，三千万。”
钱磊忍不住道：“三千万，那可是三千万啊！你搞清楚了吗？你好像没那么多钱。” 一枚黄级徽章相当于二十万联邦币，一枚紫级徽章相当于四百万联邦币，
是黄级徽章的二十倍。可就算如此，拥有六枚紫级徽章的蓝梦琴，也不到三千万联邦币啊！而且，到了这种顶级天材地宝拍卖的情况，不一定就会给史莱克学院
面子了，毕竟，这种东西一旦错过了，很可能就再也不会出现。 “我愿意，要你管。”蓝梦琴白了钱磊一眼。
钱磊长吁短叹的道：“败家啊，真是个败家的……”
蓝梦琴有些羞恼的正要反唇相讥，却看到钱磊的手递了过来，手里捏着五枚紫级徽章，“给，就这么多了。借给你吧。” 蓝梦琴一呆，再看钱磊的时候，眼神
不禁变了，充满了不可思议，在她心中，这个钱胖子一向是爱财如命，绝对是那种铁公鸡、瓷鹌鹑一毛不拔的类型。可他却把紫级徽章借给自己？而且，他一共
五枚，刚刚拍了龙血，花了一些，剩余的紫级徽章也确实是就这些了啊！
别说蓝梦琴，连最熟悉钱磊的蓝轩宇和刘锋都不禁一脸诧异的看着他，他们也突然发现，好像有些不认识钱胖子了。
钱磊一脸风轻云淡的模样，把紫级徽章塞到蓝梦琴手中，在她手上拍了拍。然后静静的坐在那里，就像是什么都没发生似的。 “胖子。”蓝梦琴忍不住道。
正在这时，台上的拍卖师声音响起，“一百二十八号，三千一百万。” 有人竞拍？
蓝梦琴眉头顿时皱了起来，那可是一百万啊，而且她再加价，就是三千两百万了。
可就在这时，坐在第一排的唐雨格突然站了起来。不只是她，坐在史莱克专属区域为数不多的史莱克学员们，一个接一个站起身。
“史莱克，封拍。”唐雨格举起了手中的号牌。除了她之外，其他史莱克学院的学员们，也都举起了手中的号牌。 这是什么意思？蓝轩宇六人都有些茫然。 
唐雨格回过身，低声道：“如果有我们史莱克学员志在必得的拍品，参与竞拍的史莱克学员们又同心协力，所有人全部同意。在一场拍卖会上，我们有一次封拍
的机会。就是说，可以用底价买来拍品，不再加价。这件拍品这么贵，又是最后几件之一，正适合封拍。绝了所有人的竞拍机会。”
“这样也行？”蓝轩宇目瞪口呆的看着她。
唐雨格道：“这里的名字是什么？史莱克拍卖场。史莱克城乃是学院一手建立。这里本身也是我们学院的一部分，自然会向我们倾斜。”
“所有史莱克参与者都同意封拍吗？”拍卖师问道。 蓝轩宇赶忙和伙伴们一起举起了手中号牌。
“封拍成功，三千万，成交。请史莱克竞拍者选择参拍对象。”