 “我最后强调一次，这不是演习，也不是考核。这是真正的实战。而且我们将要面对的是无法交流、没有太多智慧，只会凶残攻击我们的源龙。所以，你们任
何人哪怕出现一丁点的失误，迎接我们的就会是毁灭，或者，你就会看着你的同伴因为你的失误而阵亡。这个世界很残酷，而我们被史莱克学院培养了这几年，
享受着学院的各种好处，也该是我们付出的时候了。度过这一年的时光，那么，我们就是真正的史莱克人，几乎从外院毕业毫无问题，甚至能够进入内院。如果
不能度过，无法完成任务，那么，我们就将被淘汰。就像当初前往精灵星一起去观礼时一样，我们既然一起到来，走在一起，就像我对你们承诺的那样，我希望
，我们每个人都能做到不抛弃、不放弃。我们全班同学，一起冲过这次的难关。”
“不抛弃，不放弃！”众人几乎是异口同声的呐喊着。令不远处的其他斗天者们为之侧目。 蓝轩宇沉声道：“好，我下面开始分配小组。因为全班一共三十三
个人，我也不可能将命令下达到每一个人身上，所以，我来分配小组。不同的小组，都由组长负责。我的命令只会下达给小组的组长。现在，所有强攻系战魂师
出列。敏攻系战魂师出列。防御系战魂师出列。控制系战魂师出列。辅助系战魂师出列。分成五部分。” 他没有按照人数进行分组，而是按照能力。
毫无疑问，能够考上史莱克学院的，强攻系战魂师数量是最多的。超过一半以上，都是强攻系战魂师。
敏攻系战魂师和控制系战魂师数量差不多。纯粹的防御系战魂师一个都没有。辅助系魂师也没有。 这就是很现实的情况，辅助系魂师几乎是很难考上史莱克学
院的，因为史莱克的考核实在是太难了。史莱克学院几乎所有的辅助系魂师全都是特招的。这样才能进入。
“轩宇，我算是什么系？”蓝梦琴看向蓝轩宇。她现在真的不知道自己应该算是什么类型的魂师了。
曾经的她，是强攻、控制双系。而拥有了翡翠天鹅碧姬这位强大的魂灵之后，她的辅助能力又开始变得尤为突出。 “你单独算一个，先在我身边。还有，从现
在开始，我们就是一支斗天小队。请大家叫我队长。然后下面的小组，则是组长。强攻系战魂师，擅长近战和远程攻击的再分组。”
强攻系再分，大约有六成是擅长近战的，四成是擅长远程攻击的。
蓝轩宇沉声道：“现在开始分组，第一组组长，唐雨格。所有强攻系近战战魂师由唐雨格指挥。”
加上钱磊，强攻系近战战魂师，一共十个人。这其中也包括了白秀秀在内。
原本众人还以为，白秀秀会是这一组的组长。很显然，这是人数最多的一组。谁都知道白秀秀跟蓝轩宇之间的关系，但被任命的却是唐雨格。 “第二组，远程
强攻战魂师，由林东晖负责指挥。”这个任命就更让人惊讶了。因为这一组之中，实力最强的毫无疑问是蓝轩宇的好队友，原恩辉辉。从当年刚入学的时候开始
，原恩辉辉就是最强的一个。这一组一共有七个人。 “第三组，敏攻系战魂师，由刘锋负责指挥，以侦察为主。”敏攻系战魂师，一共有七个人。 “第四组
，控制系战魂师，控制系由丁卓涵负责。李瀚、李斌、嘉宇，你们三个全都归于这一组。”李瀚、李斌和嘉宇三人，就是当初三为一体武魂融合技，联手施展海
上生明月，然后却无法对蓝轩宇造成伤害的那三位，同时他们在蓝轩宇的增幅之下，也能爆发出更... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
发出更强的实力。他们三个在一起，自然是因为他们的武魂融合技。
李瀚的武魂是潮汐，本来是在远程攻击那边的，李斌武魂是明月，也在远程攻击那边，现在都被调过来。驾驭的武魂是海洋生物召唤。
三个人占到控制系这边，蓝轩宇犹豫了一下后，道：“你们三位还是到远程攻击那边吧。由林东晖指挥。” 海上生明月固然有大范围的群控能力，但也同样有
很强的群攻能力，而且潮汐和明月都是远程攻击能力。海洋生物召唤肯定是配合潮汐才能发挥出最大威力的。所以，在远程攻击那边似乎更合适一些。
原本算作控制系的嘉宇到了远程攻击那一组，让林东晖这边的人又多了一位。变成了八位。 控制系自然就少了一人，但也有六人之多。
除了蓝梦琴和蓝轩宇之外，其他人全部分配完毕。 蓝轩宇沉声道：“我和蓝梦琴，组成辅助系这一组，由我负责。行动时，敏攻系战魂师在外负责侦查，寻找
源龙。战斗时，各组组长听我统一指挥。第一组在前，第二组、第四组在后。我们辅助组第五组居中。准备出发。”
实战是检验实力和熟悉环境最重要的方式。如何对抗源龙，蓝轩宇自己心中也没有一个明确的方法。只有在和源龙的战斗中去摸索，才能真正的清楚。
任务是三级难度的。而学院给他们制定的是二十四个难度，从道理上来说，这个难度应该是他们能够承受的范围。 通过通讯器的指引导航，他们很快就找到了
基地的出口。扫描，检查通讯器的权限。金属闸门缓缓开启。属于星战实验班的第一次斗天任务，也随之正式开始了。
蓝轩宇沉声道：“刘锋，出去后，你先进行单人侦查，发现源龙，引一只过来。” “是。”
要塞内的氧气是相对充分的，而且隔绝了辐射。当他们离开要塞的时候，顿时有种呼吸困难的感觉。无形之中，似乎还有能量在潜移默化的侵蚀着他们的身体。
外面的天气是灰蒙蒙的，空气中弥漫着淡淡的金属元素，就像是金属碎屑一般。
这样的空气普通人生存不了多久，对于魂师来说就要相应的好一些。至少，魂师在这样的空气之中还能勉强呼吸，并且用魂力对抗辐射。
蓝轩宇双眼微眯，他此时已经判断出，在这样的环境下进行战斗，会比正常时魂力消耗更大一些。 一行三十三人出了龙源星基地，立刻朝着前方行进。
龙源星附近都已经被坚壁清野，早就已经清理出来了，所以在这个范围内自然不会有源龙出现。一旦进入射程，它们就会成为那些强大的魂导炮之下的炮灰。
第一组在前，其他各组在后。钱磊走在第一组中央是最显眼的，因为他现在是全班身材最高，也是最壮硕的一个。
蓝轩宇居中坐镇，众人一路前行，飞快前进。 就在他们前行的过程中，背后突然传来隆隆声响。扭头看时，却是两台全地形战车正飞速开过来。 这种全地形
战车本身有点像是装甲车，下面有轮子也有履带，适合在绝大多数地方行进。而当翻山越岭的时候，它们又会有所变化。下面会出现一些有极强弹力的金属肢，
能够弹跳和抓入坚硬的岩石。还有先进的扫描系统，可以扫描各种地形，以选择用最好的方式进行同行。