 别说六环，蓝轩宇在来到史莱克学院之后能这么快突破三环他就已经很满足了。下一个目标也就是希望能够在二年级左右的时候达到四环，稳扎稳打的提升。
毕业前能突破六环，他就满足了。 柔和的光色光晕开始徐徐出现在唐雨格身边，蓝轩宇对于元素的感知最为清晰，他能清楚的感觉到，在这些黄色光晕之中，
蕴含着极其浓郁的土元素。正如唐雨格所说的那样，在这颗星球上，土元素和金元素特别浓厚。这片山脉很可能就是土元素聚集最多的地方，所以才会有那么多
的土灵。 五行属性之中，土代表中央，乃是五行之根。巩固根基对唐雨格的修炼非常有帮助。她本来也到了五环巅峰，有这样的好机会自然不会错过。
史莱克学院那边，最浓郁的是木灵力，因为有永恒之树的存在，她本以为自己的突破应该还是借助木灵力，此时遇到土灵力如此浓厚的地方绝对是意外之喜。 
渐渐的，唐雨格身上的气息开始发生变化，众人都能感受到，她体内魂力的运转速度正在变得越拉越快，她的身体就像是一个漩涡，开始大幅度的吸收和吞噬空
气中的土元素灵力。黄色光芒也随之变得越来越强烈起来。
蓝轩宇认真的感受着她身上的变化，魂师突破六环，而且还能近距离观摩无疑是积累经验的好机会。
唐雨格此时给他的感觉，就像是长鲸吸水一般，体内犹如无底深渊，磅礴的土灵力吸入体内，就那么消失了。 而且蓝轩宇发现，唐雨格的五行属性和自己的元
素掌控是有所不同的。元素会更加细微，是直接被自己吸收、融入，然后转化为魂力。但她却不是，那些土元素会在她身体周围被她身上散发出的五行气息引动
、破开，然后融合成一种能量，就像是在她体外要先进化一下，然后才被她所吸收。直接就化为五行之力进入她体内。
蓝轩宇隐约明白，唐雨格在当初突破五环的时候一定是经历过一次质变，五行属性全部拥有，让她自身完成五行循环相生，生生不息。
她那大五行神光绝对不比任何武魂融合技差，可她却能够持续那么长时间，就是因为自身五行之力生生不息的缘故。
能够在史莱克学院崭露头角，果然都是真正的天之骄子啊！ 时间一分一秒的过去着，唐雨格始终在不断的吸收来自于空气中的土灵力，她的状态非常稳固，伴
随着土灵力增多，隐约能够看到，在她小腹的位置，有一团五彩光晕在徐徐旋转。
蓝轩宇知道，这是她在通过吸收土灵力，再把土灵力转化成其他五行灵力，从而达到五行平衡的过程。
土生金、金生水、水生木、木生火、火生土。五行相生、生生不息！ 终于，到了第六个小时，她小腹处的五行光晕开始变得清晰起来，而且向全身蔓延开来。
这个过程就变得相当迅速了。又一个小时，唐雨格全身都散发着五彩光晕，给人一种特别动人的感觉。
在这一刹那，所有人都觉得，她似乎长大了似的。整个人都变得有些不一样了。 突然，那五彩光芒骤然从她身上向外勃发，整个人身体微微一震，唐雨格猛的
睁开双眸。两道彩色电光从她眼中闪过，低沉的嗡鸣声随之响起，围绕在她身体周围震颤着。 用力的深吸口气，她突然大喝一声，“破！”
顿时，她身上的五彩光芒骤然变得炽烈起来，其他人不约而同的向后退去。 “轰”的一声，五彩光... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
，五彩光柱冲天而起，将冰屋破开一个大洞，唐雨格口中发出一声清啸，娇躯飘然而起，缓缓从地面悬浮起来，双腿自然放下，就那么俏生生的站在众人面前。
五彩光芒就像是点燃的光焰一般，徐徐熄灭。她的双眸变得更加明亮了，面庞上多了一层莹润的光泽，宛如宝光。
紧接着，一圈圈魂环从她脚下开始升起，先是四个紫色、一个黑色，紧接着，又一个黑色魂环升腾而起，与自身原本的五个魂环汇合一处，六环！
从这一刻开始，唐雨格已经正式成为六环魂帝，而她才只有不到十五岁的年龄。
这等修为、这等年龄，在普通魂师学院是根本无法想像的。普通的魂师学院，老师有没有六环魂帝修为都不好说啊！ “恭喜学姐。”蓝轩宇笑眯眯的说道。
唐雨格自己也很开心，抓住这么个契机进行突破，一举成功，这次的期末考试就值得了。 “谢谢大家为我护法。我用了多长时间？”
蓝轩宇道：“不到八个小时。还需要巩固一下境界么？” 唐雨格摇摇头，道：“出发吧，不耽误时间了。回去之后再巩固也一样。” “好。” 这次他们没
有再耽搁，已经过了六十多个小时了，他们还要至少预留出十个小时的时间往回赶路。所以，现在他们真正还能够用来采集稀有金属的时间只有四十几个小时而
已。 众人从山顶下来，终于算是出了环形山脉。才一出山脉范围，顿时感觉到有些不一样了。
空气中的风变得似乎更加暴虐了，关键是，风中不再有冰雪，而是变成了一颗颗沙粒般的存在。 “不是沙土，是金属碎屑。”唐雨格右手抬起，身上第四个魂
环明亮了几分，顿时，空气中飞舞的颗粒很快就在她手中凝结了一巴掌，亮光闪闪，真的是金属碎屑一般的存在。
唐雨格右手一捏，把碎屑捏合在一起，顿时化为一小块金属。
“如果是旋风的话恐怕会很麻烦，冰屋未必挡得住。”蓝轩宇面露担忧之色，“学姐，我们抓紧吧。” “嗯。”此时换成唐雨格走在最前面，她身体周围自行
荡漾起一个淡金色的光环，吸附着周围的金属碎屑，不让它们影响到其他人。同时开始感受着地面下方金元素波动浓烈的地方。
他们此时所在的位置，就是两种稀有金属产地交汇处。但矿产这种东西当然不可能存在于所有地方，只有矿产足够浓郁之处才方便采集。
众人跟随着唐雨格不断前行。刚走了不到十分钟的时间，周围的空气突然变得暴虐起来。 “冰屋。”蓝轩宇大喝一声。
冻千秋与蓝梦琴手牵着手，在银纹蓝银草的增幅下瞬间释放冰屋。 但是，众人的脸色很快就变了，因为，这次冰屋的释放速度明显要比之前慢了许多。原因很
简单，这里的空气中水元素比山脉内部要少了太多。那边有冰雪，天生就适合凝聚冰屋，而这里却没有，凝聚的速度自然降低。
蓝轩宇也发现，自己忽略了这个问题。赶忙释放水元素，注入给她们二人，配合她们一起建立冰屋。
可也就在这时，在冰屋逐渐凝固的过程中，周围的光线突然变得昏暗起来。狂暴的风带着黑沉沉的金属碎屑瞬间席卷而至。