 虽然这几年蓝轩宇低调了很多，但他在锻造上的天赋却是是极为优秀的，凭借锻造赚来的徽章，这几年都不知道有多少。
“要给他们难度较大的任务吗？”唐震华问道。 樱落红道：“是。这样功勋才够多。” 唐震华道：“会不会太冒险了？”
樱落红道：“星战实验班学院其实已经在暗中投入了很多资源，包括对他们的未来准备的。他们的实力成长是最重要的。必须要靠真正的实战来磨练。” 唐震
华还想说什么，但终究没有说出来。这是史莱克学院的规矩。史莱克的学生数量很少，对于每一名学员，史莱克学院都极为重视，外院内院都一样。但也对他们
的要求极高。想要从史莱克学院外院顺利毕业可不是一件容易的事情。但凡是能够毕业的，无一不是真正优秀的人才。 “哦，对了。这次的专利。唐门就不给
钱了。他们对你的天翼机甲非常感兴趣，也非常钦佩。决定给你神级金属，让你用神级金属去尝试打造一台神级的天翼机甲。用这些神级金属作为天翼机甲的专
利费用。” “啊？”惊喜来的太突然，以至于唐震华整个人都呆滞了。 用神级金属来打造天翼机甲？ 在全联邦，能够完全用神级金属打造出来的机甲，恐
怕也没有几件吧。神级金属，是打造四字以及四字以上层次斗铠的最重要材料啊！哪怕是指甲盖大小的一块神级金属都是价值高昂的天文数字。更别说是能够打
造一台机甲的神级金属了。 这已经不是用钱能够衡量的。就算是联邦的神级金属储备，都未必有唐门的多。也只有唐门，才有这样的底气吧。 “唐门希望你
到唐门研究院去一段时间，让他们的研究员和你共同研究，看看能不能在通过神级金属打造的过程中，让天翼机甲多几种变化，而不是局限于战机和人形机甲的
切换。你想去吗？” “去，当然去啊！太好了。”唐震华兴奋的差点跳起来。
在斗铠研究方面，史莱克学院才是全联邦绝对的第一，但在机甲方面，唐门才拥有最先进的科技。 “恭喜你了。”樱落红的声音中带着几分异样。
“同喜同喜。”唐震华兴高采烈的说道。 “其实你应该感谢一个人。”魂导通讯器另一边的樱落红突然说道。
“感谢谁？哦，对，谢谢你，谢谢谢谢。”唐震华觉得自己的情商还挺高的。 “不是我。你应该感谢的是你的宝贝徒弟。震华，你发现没有，自从你那宝贝徒
弟来了学院之后。这几年，你不再颓废了，而且一直都很努力。这才是我希望能看到的你的样子。” 说完这句话，樱落红已经挂断了通讯。
唐震华呆呆的站在那里。脑海中回荡着樱落红的话语。 她、她叫我震华了？这已经多少年没这么叫过了？ 轩宇么？
回想这几年的种种，唐震华不禁悚然一惊，是啊！自从蓝轩宇来了之后，自己似乎一直都在改变，只不过自己都没感觉到。 最初的时候，只是觉得这孩子天赋
好，又是银天凡教出来的，自己应该好好教导他。可随着后来，蓝轩宇弄出一系列的事情，天赋不断释放。让唐震华对他的兴趣越来越浓，也越来越重视这个弟
子。 再后来就有了星战实验班。面对这些优秀的孩子，他下意识的就开始变得忙碌起来，并且乐在其中。也正是从那时候开始，他的天翼机甲研究进度开始快
速增加。 这一切，似乎都是从蓝轩宇来了之后开... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 之后开始的。 四年级第二学期，就要开学了！
当蓝轩宇走出宇航中心的时候，惊喜扑面而来。 两名身高相差无几，同样身材修长的女子，正在外面等着他。 她们都带着口罩，甚至穿着带兜帽的卫衣，把
自己的发丝都遮盖在内。但离得老远，蓝轩宇还是一眼就看到了她们。同时也看到了那分别是深蓝色和紫色的动人眼眸。
他三步并作两步的跑了出去，一把就抱住了，那紫色眼眸的主人，“娜娜老师，您怎么来了。”
娜娜也抱了抱他，笑眯眯的道：“来接你啊！这不是假期没看见你么，有点想你了。”
“我也想你。”蓝轩宇一脸的兴奋，然后又张开双臂，向旁边有着深蓝色眼眸的少女抱了去。迎接他的却被一把推开和没好气的白眼。
“秀秀，这么多天没见了，别这么无情嘛。” 和娜娜一起来接他的，赫然正是白秀秀。十五岁的白秀秀已经是大姑娘了，至少身高已经和娜娜差不多，在女孩
子之中是相当高的。不过现在的蓝轩宇已经超过了她。 “对你这种喜欢蹬鼻子上脸的家伙，必须要无情。”白秀秀没好气的说道。
蓝轩宇一脸委屈的看向娜娜，“娜娜老师，您看她。” 娜娜摊了摊手，微笑道：“我管不了呀。” 三人一边说着，走出宇航中心，上了魂导汽车。 车是蓝
轩宇买的，挤一点的话能坐八个人。在史莱克学院，没车实在是太不方便了。而且有了车，他们在史莱克城也更方便去更多地方玩儿。总不能释放魂力在街道上
狂奔吧？ “娜娜老师，您这次来几天啊！”蓝轩宇抓着娜娜的手。 娜娜道：“三天吧。过几天日月皇家魂导师学院那边也要开学了。”
“才三天啊！”蓝轩宇有些遗憾的道。 “嗯，我这次过来，还有个事儿，是为了让你们突破的时候，给你们看护一下的。”娜娜说道。
“我们可以突破了么？”蓝轩宇一听这个，顿时兴奋起来。 “嗯。秀秀说，你们之后要去执行任务可能会有危险。这几年你们也积累的还可以了。突破吧。这
样早点熟悉自己的能力，比较好。有利于你们去完成任务。”娜娜说道。 “太好了，终于可以突破了。”蓝轩宇兴奋的攥了攥拳。
白秀秀“噗哧”一笑，“你上蹿下跳的，跟个猴子似的。” 蓝轩宇道：“你不会明白一个四年级还是三环实力的小透明是什么心情的。”
白秀秀道：“少来吧你。班里谁给你眼色看过不成？”是啊！在班里，谁会小看他这个班长呢？
车开入熟悉无比的史莱克学院，对蓝轩宇来说，回家的感觉是那么的惬意。
似乎这里才是他真正的家，而天罗星的家却像是驿站一般，自从来到史莱克之后，他回去的次数屈指可数。 蓝轩宇问道：“秀秀，他们都回来了吗？”
白秀秀道：“还没呢。还有两天才开学，辉辉和雨格肯定是最后一天才回来。话说，你为什么没和刘锋和钱磊一起回来？你们不是都回天罗星了吗？” 蓝轩宇
嘴角抽搐了一下，“别提了，他俩切磋，结果疯子受伤了。胖子似乎有点控制不住自己的能力了。我本想等他们的，但胖子好像很愧疚，说他留下来陪刘锋养养
伤，让我先回来，顺便帮他们请假，他们估计会开学后才能回来，会晚几天。”