 默默的感受着柔和的光元素带来的温暖，他心中渐渐有些明悟了。光元素的治疗，就有点像是植物的光合作用。受到光元素的刺激，人体会自然而然的产生养
分，治疗伤口。而外界的光元素融入之后，就是这些养分的养料。和水元素有共通之处，但效果却是更好的。
“你怎么样？我需要跟你核实一下身份。”耳边传来那魂师的声音。 核实身份？蓝轩宇直接装死，一声不吭。
但这位治疗系魂师显然是个比较固执的人，在询问无果之后，立刻凑上前来，开始在蓝轩宇身上寻找有关于身份的东西。
这哪能让他找啊！蓝轩宇手上戴着命运之环、天圣裂渊戟指环，最重要的是魂导通讯器可不是传灵塔的样式啊！
悄无声息的抬起手，一掌劈在对方的肩颈位置，“恩将仇报”的将这位治疗系魂师给打晕了。
有些无奈的从床上爬起来，蓝轩宇的体力此时已经恢复了一些，小心的把医生扶上床，活动了一下自己的身体。
在旁边的洗手池里洗掉了一脸血污，再找了个口罩戴在脸上。蓝轩宇听了听外面的动静，这才走出了治疗室。
没有了血污，再加上脸上的口罩，无疑是对他最好的掩饰。受到精神创伤的显然不是他一个人，整个医院都显得很忙碌，没人注意到他。
快速向外走去，说来也巧，当他快要走出医院的时候，迎面又碰上了那个叫陈乐的医生。 低下头，他快步从陈乐身边走了过去，陈乐像是感觉到了什么，下意
识的看了他一眼，只觉得这人怎么看上去有些眼熟？这是已经被治好了的传灵塔工作人员吗？
出了医院，蓝轩宇向四周看看，立刻钻入旁边一条街道之中，然后拨通了手上的魂导通讯器。 “你到哪了？”
“在路上了。你怎么样？”白秀秀有些急切的声音传来。 “没事，受了点伤。问题不大。我现在已经从传灵塔这边的医院出来了，我给你共享定位，咱们直接
路上汇合吧。”蓝轩宇也不敢在这里停留，他刚刚打晕了治疗系魂师，一旦被发现，也会很麻烦。万一引出了传灵塔的强者可就不好离开了。
说完，他联通了和白秀秀之间的魂导通讯，按照魂导通讯的指引，迅速朝着白秀秀的方向靠近。
一切都很顺利，二十分钟后，他终于和白秀秀汇合，直到上了车，蓝轩宇这才大大地松了口气。直接放到了车座椅的椅背，躺在座椅上有点喘息。 “怎么会受
伤的？你这是干什么去了？”出于保密考虑，学院要求蓝轩宇对这次前往高级升灵台的情况保密。所以，哪怕是最亲密的伙伴们也不知道他去干什么了。 “我
没事，放心吧。去给学院执行一个任务。还算顺利。”蓝轩宇闭着眼睛，有白秀秀在身边，他整个人放松下来，很快就昏昏沉沉的进入了梦乡。身体的亏空还是
太严重了。 等车停稳之后，白秀秀将他唤醒的时候，已经到了他自己的宿舍。
“轩宇，你的身体状态似乎很差。你没事吧？”白秀秀看着睡了一路的蓝轩宇，心中满是关切。她这还是第一次看到蓝轩宇如此疲倦的样子，怎能不心忧呢？ 
“没事的。就是受了点伤，不严重，我这身体素质你还不相信吗？”蓝轩宇揉了揉眼睛。别说，睡一觉感觉还真是好多了。强大的身体自我恢复能力，至少已经
帮他恢复了三四成的伤势，只是血脉气息还是亏空的厉害。需要... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 。需要好好休养才行。
“要不要我陪着你？把梦琴叫过来给你治疗一下么？”白秀秀问道。
蓝轩宇摇摇头，道：“不用了，这样吧，你直接送我到海神湖那边去，我去湖水里泡泡，效果应该会更好。”
海神湖内充沛的生命力，对他这个生命亲和体质来说，恢复的效果最好，而且生命能量的补充，才最不容易有任何后遗症。
白秀秀又开车给他送到海神湖，蓝轩宇正要进湖水中修炼，魂导通讯器却是疯狂的响了起来。
看了一下号码，他赶快接通了通讯器，通讯器才一接通，另一边就传来一个急促的声音，“轩宇，你在哪里？”
这个声音威严而熟悉，但却少见的出现了几分焦急的情绪。
“汪阁主，我已经回来了，正在海神湖这边呢。”蓝轩宇恭敬的说道。打来通讯的不是别人，正是海神阁副阁主雷神斗罗汪天羽。
“在那等我。”汪天羽挂断了通讯，然后，十几秒钟的时间，一道闪电就已是从天而降，落在了蓝轩宇身边。
看着汪天羽的突然出现，陪在蓝轩宇身边的唐月和白秀秀都吃了已经。尤其是白秀秀，心中顿时想到，轩宇这是执行了什么任务，阁主竟然都这么重视的吗？
“你们先去休息吧。”汪天羽向唐月和白秀秀摆了摆手。然后目光就在蓝轩宇身上上下游弋着。他立刻就感觉到此时蓝轩宇的身体状况不太对。
白秀秀和唐月先回到海神湖的守护小屋去了。湖边就只剩下蓝轩宇和汪天羽。 “你受伤了？怎么回事？”汪天羽问道。
蓝轩宇道：“意外，纯属意外。阁主，传灵塔那边怎么样了？我跑出来的时候，也不知道他们那边有什么反应。” 汪天羽嘴角抽搐了一下，道：“这也是我想
要问你的问题。你究竟做了什么？传灵塔已经疯了。有三名神级强者直接以神识进入信息流，疯狂发起反击。差点抓住了唐门这边的定位坐标。如果不是我们及
时撤出，这次就麻烦大了。而且传灵塔那边已经直接严正和我们以及唐门交涉，在没有证据的情况下，竟然气急败坏的要拼命似的。”
“啊？这么严重吗？”蓝轩宇眨了眨眼睛。 汪天羽瞪视着他，“快说，你到底做了什么？你一共进入高级升灵台也没多长时间啊！怎么就出来了？”
蓝轩宇咳嗽一声，道：“我好像给他们造成了一点破坏。我用了一个新领悟的能力。”
当下，他就把自己在高级升灵台内试验元素风暴的过程讲了一遍。这他倒是没什么隐瞒。 汪天羽目瞪口呆的听着他讲述，脸色更是连连发生变化。 “……，
所以，我其实也不知道发生了什么。只知道是一场大爆炸。而且差点把握自己在外面的本体都炸死。这肯定是传灵塔的高级升灵台受到信息流攻击出现了问题所
导致的。阁主，我也不知道有没有完成咱们的既定任务……”
一边说着，蓝轩宇偷眼观瞧汪天羽的表情，发现汪天羽在呆滞之后，脸上渐渐流露出了古怪的笑容。 他抬起手，拍了拍蓝轩宇的肩膀，“人才啊你。”
“啊？”蓝轩宇看着他，也不知道这位阁主说的是正话还是反话。
“好好疗伤、休息。最近都不要离开学院。”说完这句话，汪天羽再次化为雷霆，眨眼就消失不见了。