 在他做出了决定之后，他的心反而平和了下来。最近这段时间，哪怕是孩子们将要毕业考试了，他的心也都是前所未有的平静。也没有再去唐门，只是留在星
际中心这边。没事儿的时候就一个人静修。无意之间，修为反而又有所突破。 蓝轩宇他们回去休息了，肖启也随之告辞。教完毕业班，他会有一段休息时间，
可以回内院潜修一年，所以最近肖启的心情也很不错。星战实验班的成绩有目共睹，无疑，学院会给他不小的嘉奖。
送走了他们，星际中心就只剩下唐震华自己，正当他准备去静修的时候。魂导通讯器突然响了起来。 “院长？什么事儿？”来电是樱落红的。
另一边的樱落红沉默了，半晌之后，她才开口道：“七圣渊，对于有些人来说，会有生命危险。你年纪这么大了，危险性会更大。别去了。”
“嗯？”唐震华愣了一下，他本以为樱落红来电，是关于蓝轩宇他们的事或者是有关于星战实验班的。却没想到是来劝阻自己的。
“我不去七圣渊，你能原谅我吗？”唐震华淡淡的道。 另一边的樱落红沉默了，足足两分钟后，她挂断了通讯。她没有回答唐震华这个问题。 看着手腕上的
魂导通讯器，唐震华自嘲的笑笑，他没有任何对樱落红的不满。他太了解她的性格了。她是宁折不弯的性格，更是眼里揉不了沙子的那种人。她这一辈子，都不
知道什么叫妥协。 可他就是喜欢这样的她，有什么办法呢？喜欢了一辈子。 就这样吧。
他何尝不知道进入七圣渊是有危险的，一旦精神崩溃，变成疯子、傻子也不是没可能的。 但是，他还是要去。唯有如此，或许才能弥合她内心的裂痕吧。
两天的时间过的很快。
星战实验班除了蓝轩宇七人之外，其他人都被带走了，也不知道是去什么地方进行品性考核。考核内容是什么蓝轩宇他们也不知道。事先也同样没有任何提示。
相对来说，有了七圣渊情况提示的蓝轩宇他们，反而觉得自己还有些优势。至少知道考核的内容是什么。 七人集合，在肖启的带领下，直接来到了海神湖畔。
令蓝轩宇他们惊奇的是，海神湖畔竟然停了一艘船，船不大，但这却是他们第一次在海神湖上看到有船这种存在。
难道说七圣渊那个地方，是要坐船进去的吗？ 船上此时已经有人在了，唐震华、樱落红、汪天羽，只有这三位。
看到蓝轩宇他们到来，汪天羽大手一挥，道：“上船吧。” 登上小船，汪天羽大袖一挥，小船自然而然的就像海神湖中心方向滑行而去。
在史莱克学院学习六年，这却还是蓝轩宇他们第一次在湖面上向内而去。平时哪怕是在海神湖内修炼，他们也都只是在湖边而已。
感受着湿润的空气，越发浓郁的生命气息，他们都不自觉的有些兴奋起来。甚至也还有些紧张。 七圣渊，这个能在海神湖内的地方，究竟会是什么样子的呢？
海神湖十分广袤，但在汪天羽的魂力催动下，船行速度很快而且非常平稳。渐渐的，视野中，那株参天巨树的树干不断放大。
只有真正靠近永恒之树，才能真正意义的感受到它是多么的庞大。巨大的树干根本无法用视野来... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
视野来衡量它的直径。 离得近了，能够看到的是，在永恒之树表面上，有许多星星点点的绿色光芒，那赫然是一个个生命精灵。浓郁到极致的生命力，甚至让
周围的湖水上都飘荡着一层淡绿色的光雾。
这是何等浓郁的生命气息啊？蓝轩宇只觉得自己体内血脉漩涡疯狂的运转着，飞速的吸收着这一切。气息瞬间就变得更加充盈起来。
要是能够在永恒之树旁边修炼，自己的实力提升速度一定更快吧。树干边缘都已经是如此了，那永恒天空城呢？生命能量更是会凝聚到什么程度？ 蓝轩宇的感
受是最深刻的，因为他本身就是生命亲和体质，永恒之树周围的浓郁生命力对他也是非常的亲切，环绕在他身体周围，能够看到的是，蓝轩宇身边明显比别人多
了一片绿色光晕。 “不愧是永恒之树选择的人。”汪天羽自然也是看到了他身上的情况。
蓝轩宇是被永恒之树认可的，下一代的生命学派接班人。受到永恒之树的眷顾自然是再正常不过的事情了。 终于到了永恒之树旁边，船开始向侧面行进。蓝轩
宇此时最想做的事其实是到永恒之树上面去，触摸它一下。他能隐约感觉到，永恒之树似乎对自己还有着一种特殊的呼唤似的。那份亲近的感觉，让他心神大定
。似乎连接下来的考核都不算什么了。 船就在这时候停了下来。 汪天羽、樱落红、肖启和唐震华的目光也随之都落在了蓝轩宇七人身上。
七个人的心态都很好，心理素质也过硬。虽然将要面对未知事物，但还都保持的非常冷静。 汪天羽道：“相信你们的老师已经叮嘱过你们了。七圣渊的考验，
最重要的是守住本心。其他的，就要靠你们自己了。度过这一关，将会意味着你们的史莱克七怪考核门槛度过了。准备进入。” 一边说着，他来到船头，面对
前方的湖水，躬身一礼，恭敬的道：“晚辈汪天羽，携史莱克学院史莱克七怪候选人蓝轩宇、唐雨格、原恩辉辉、白秀秀、蓝梦琴、刘锋、钱磊七人前来接受考
核。请七位前辈开启七圣渊。允许他们参与考核。”
伴随着他的话音落下，船边的海神湖水仿佛突然沸腾了起来似的，一个个气泡冒出，紧接着，一个小漩涡就出现在了湖面之上。
旋涡开始快速旋转，在旋转的过程中还在变得越来越大，旋涡向周围扩张开来，内部散发着淡淡的彩色光晕。
那彩色十分奇特，无形之中，就有一种对人目光的牵引。仿佛能够吸摄人的灵魂似的。
汪天羽再次恭敬行礼，然后才转过身，看向蓝轩宇七人，道：“你们可以进入了。直接跳入旋涡，考核开始。”
蓝轩宇深吸口气，身为队长，他第一个走到汪天羽身边，先向汪天羽行礼之后，再朝着七圣渊的方向深施一礼，这才腾身而起，向七圣渊之中跳入。
奇异的是，当他跃入湖面的时候，竟是没有半分涟漪溅起，只是身体融入旋涡之中，悄无声息的消失了。 其他六人鱼贯而入，纷纷跃入湖水之中消失不见。 
直到他们全部消失，汪天羽的眼神才变得有些紧张起来。在这七人之中，他最不担心的就是蓝轩宇了。蓝轩宇毕竟是被永恒之树选择的人，永恒之树的判断不会
错的，作为生命学派的继承人。蓝轩宇在七圣渊也肯定会被七圣有所优待，毕竟，七圣渊这个独立空间的存在，其中很重要的一部分就是依托于永恒之树。是永
恒之树庞大的生命能量作为根基的。所以七圣肯定还是要给永恒之树个面子。