 从斗铠出现的那一天起，这就已经形成了一个惯例，而这个惯例对于几乎所有魂师来说，都是非常重要的。一般来说，魂师命名斗铠的时候会将自己的武魂、
爱人名字或者是特别有意义的字放在其中。 蓝轩宇这么对白秀秀说，那意思已经是再明白不过了。 白秀秀俏脸一红，指了指他胸铠下方。
蓝轩宇低头看去，虽然是反着的，但他还是看到，在胸铠下方角落处，隐隐刻着两个小字，如果不是特别注意，还真的看不到。
“这是……，龙魔？”蓝轩宇抬头看向白秀秀。 白秀秀俏脸一红，别过头去。
这两个字就很好解释了，龙是蓝轩宇双龙的龙，魔自然是白秀秀冰魔龙的魔。好听、霸气又有意义。 “完美。”蓝轩宇笑呵呵的道，“那你呢？”
白秀秀瞥了他一眼，低声道：“龙宇。”冰魔龙的龙，蓝轩宇的宇。 蓝轩宇道：“那你为啥不让我的斗铠叫龙秀，不是更搭配吗？”
白秀秀看向他，道：“你不嫌弃我这个名字俗气吗？”
蓝轩宇道：“我为什么要嫌弃？你的名字挺好听的啊！更何况名字只是个代号。我小仙女这么美，叫什么都是美。就算你叫翠花，我也觉得特别美呀。”
“你才叫翠花！”白秀秀没好气的踢了他一脚，脸上的笑容却是掩饰不住的。 “就叫这个吧，都给你刻上了，等三字斗铠再说。”白秀秀说道。
“好，都听你的。”
“那我走了。你自己熟悉一下斗铠的能力，要是有什么需要改的地方就跟我说。”白秀秀说完就要走，因为她觉得蓝轩宇看着自己的眼神让自己心里有点慌。
“走什么啊！马上都该出去集合了，就在我这里待会儿吧。”一边说着，蓝轩宇就要去拉她，身上的二字斗铠则是纷纷化为光芒，收敛到身体之中消失不见。 
白秀秀向他吐了吐舌头，身形一闪，就飘退到了门口，“谁要跟你在这里，你这个大灰狼。”说完，不等蓝轩宇追上去，拉开门就跑了，只留下一串银铃般的笑
声。 蓝轩宇恨的牙痒痒，却又偏偏拿她没什么办法。 不急，等考入内院了再说。哼！ 放学时间到了，七个人在学院门口聚齐。
看到蓝轩宇，钱磊第一个冲上来恭喜，“老大，恭喜啊！突破成功了。感觉怎么样？提升大不大？”
蓝轩宇笑呵呵的道：“还可以。回头咱们试试你就知道了。” “好啊！老大，你说我怎么办？我到现在也突破不到魂圣层次。是不是有什么问题啊！回头你能
不能用金纹蓝银草帮我试试。你这突破之后，血脉之力应该更强了。” 蓝轩宇道：“试试没问题，等明天吧。看看有没有效果。不过咱俩的血脉不是一个类型
，而且我的血脉对金胖子似乎有所压制，效果未必会好。我觉得，倒不如试试银纹蓝银草。你的武魂提升，其实还是召唤金钱，银纹蓝银草很可能更适合你。金
胖子就让它自然成长就好了。黄金比蒙已经足够强大了。”
钱磊点点头，道：“反正都试试被，能突破就行。他们都七环了，都欺负我，我要是再不达到魂圣层次，没法混了啊！”
蓝轩宇失笑道：“那我怎么办？我才刚刚魂王。” “你不一样嘛。不说这些啦。咱们今天去哪？”... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
去哪？”钱磊笑道。 蓝轩宇道：“先去吃顿好的，然后去拍卖会转转，有好东西就买点，没有就当放松了。老行程。大家有一件没？”
众人自然是都毫无意见，蓝轩宇看向和蓝梦琴手拉着手的白秀秀，白秀秀向他做个鬼脸，然后就躲到蓝梦琴背后。
蓝轩宇嘴角处流露出一丝古怪的笑容，心中暗想，早晚你也逃不出哥的手掌心。
“轩宇哥哥，你笑的怎么有点可怕？”原恩辉辉的话让蓝轩宇有些尴尬，赶忙道：“没什么、没什么。出发！”
史莱克城的夜晚始终是那么热闹，众人熟悉的来到了美食街，找了一家街边小店，吃火锅。 这家小店经营的叫姜辣火锅。不用辣椒，锅底使用大量的生姜，再
加上高汤和各种食材以及一定的麻椒熬制而成。味道很足，非常辣，但和辣椒的感觉又不一样。最适合冬天吃，一顿吃下去，保证全身冒火，有什么寒气都给驱
散了。 七人围坐成一桌，大快朵颐，吃的不亦乐乎。也不用魂力驱散热气，任由自己吃的呼呼冒汗，极其畅爽、痛快。
一顿饭吃下来，大家只觉得全身都通透了，就连精神的疲惫都被姜辣的味道冲淡的消失了。走出餐厅，夜风一吹，真是要多舒服就有多舒服。
七人闲庭信步一般在街道上溜达着，这会儿拍卖会的开拍时间差不多已经到了，但他们本身也没有明确的购买目标，并不着急。
蓝轩宇总算是趁着大家不注意抓住了白秀秀的手，然后就说什么也不放了。白秀秀挣扎了好几次，都没能逃出魔掌，只能是任由他牵着自己。
“你们以后都有什么志向，我是说未来内院毕业之后。”蓝梦琴突然问道。 众人下意识的将目光集中在了她身上。
唐雨格微笑道：“提出疑问的人应该先自问自答。”
蓝梦琴道：“我其实没什么志向，守护我的族人吧。我家历代传承如此。内院毕业，我们是没法从军的，或许在唐门历练一段时间，然后我可能就会回去了。”
对于蓝梦琴家里的情况，大家多少都知道一点，对她的说法自然也明白。她们那个母系社会，是需要守护者的。梦琴自身又是如此的得天独厚。
“我的志向就是陪着你，娶你做老婆。”钱磊绝不会放过这样一个表现的机会，立刻谄媚的凑上去。笑眯眯的说道。
“死开你。”蓝梦琴没好气的踹了他一脚。 钱磊也不恼，就那么跟在她身边走着，他可没勇气去拉蓝梦琴的手。 刘锋瞥了钱磊一眼，“远大的志向。”
钱磊怒道：“疯子，你啥意思？” 刘锋却不理他，“等内院毕业了，我应该会留在唐门，进入战斗部门，或者是继续做斗天者吧。其实我挺喜欢执行斗天者任
务的那种感觉的。冒险、刺激，做一些有意义的事，这是我的志向吧。” 钱磊哼了一声，道：“难怪你说不想找女朋友，原来是想要出去浪。” 原恩辉辉笑
道：“我没什么想法，我可能会去精灵星吧。虽然不能继承外婆的位置了。但我会多去那里，我很喜欢那边的感觉。充满生命气息、平和、乐观，大家都充满了
阳光的味道。毕业以后如果没有特殊的情况，我应该就会留在那边生活的时间多一些。然后就自己修炼。姐，你呢？”
唐雨格看了他一眼，道：“我？我和疯子差不多吧。我想继续做斗天者，磨练自己，早日突破神级。”她丝毫不掩饰自己对于神级修为的渴望。