 在传灵塔总部附近，还有一座传灵学院，当初这所学院建立的初衷，就是为了能够和史莱克学院分庭抗礼的。只不过事与愿违的是，最终还是未能企及。有些
东西，不是有钱就一定能做好的。史莱克学院的底蕴，至今没有任何学院能够撼动。尤其是在万年前重建之后，有了永恒之树作为学院核心，就再没有谁会产生
和它竞争的想法了。 蓝轩宇信步走上外围台阶，很快来到传灵塔总部的正门。
升灵台据说是一个半虚拟、半真实的世界。也有说法说是传灵塔开辟的一个小空间，专门提供给魂师进行施展修炼和提升魂环的。
在升灵台里面，有各种各样的魂兽，有强有弱，这些魂兽被杀死之后，就能产生一些滋润魂环的能量。
传灵塔最大的两大收入来源就是出售人造魂灵和升灵台提升魂环年限。
所有的分部至少都有一座初级升灵台，主要是提供给三环以下修为的魂师使用。一些大城市的传灵塔，会有终极升灵台，提供给魂圣层次以下的魂师使用。
而高级升灵台，在整个传灵塔其实也只有一个，那就是坐落于传灵塔总部之中。提供给七环以上修为的魂师，神级以下。 一个高级升灵台的准入名额是非常稀
缺的，价格极其昂贵，哪怕是在拍卖会上也不常见。绝大多数名额都是传灵塔内部使用，而不对外出售。毕竟，这是传灵塔的核心资源。
一些强大的魂师为了进入高级升灵台，甚至选择和传灵塔妥协，成为传灵塔的一份子。所以，它还有招揽作用。 蓝轩宇这次的目标，就是高级升灵台。 走进
传灵塔总部，这里完全可以用人满为患来形容。母星的人类相比于其他星球是幸福的，充沛的生命能量，让这里的人们六岁时觉醒武魂的时候，出现魂力的机会
大得多。 所以，对于魂灵的需求自然也就更大。 这还是蓝轩宇第一次来到传灵塔总部，不禁好奇的向四周看看。
在这一层大厅内有很多区域，其中最重要的，就是出售魂灵的区域，而且还有一些优惠措施的提议。有一片购买低级魂灵的区域，甚至有种大超市一般的感觉。
可惜，自己不太需要这个，看上去倒是也挺有趣的样子。 巨大的厅堂装潢的古香古色，尤其是顶部的彩色壁画，更是引人注目。壁画上呈现的是故事，一名额
头上生有竖瞳的青年，正在与一头黑色巨龙搏斗。那巨龙，可不正是金眼黑龙王帝天吗？而那青年，不用问，自然就是传灵塔的创始人，灵冰斗罗霍雨浩了。
这是当年灵冰斗罗挑战兽神的故事吧。在兽神那一边，背后还有无数的魂兽。灵冰斗罗身边，则有着六大魂灵。 虽然只是壁画，但却依旧看的人心驰神往。 
因为大厅人太多，也没有工作人员上来主动招呼蓝轩宇，他四下看了看，再看看自己手腕上魂导通讯器的时间，然后走到一边人数相对较少的区域，找到一名身
穿传灵塔制服的工作人员。 “麻烦请问一下，高级升灵台怎么走？”蓝轩宇问道。
工作人员是一名青年，看上去二十多岁的样子，听到蓝轩宇询问高级升灵台，不禁上下打量了他几眼。
在他眼中的蓝轩宇，同样是一名身材挺拔的青年，看上去二十七、八岁的样子，相貌普通，没有什么特殊的地方，脸上带着温和的微笑。
“请问，您有高级升灵台的邀请函吗？”工作人员赶忙恭敬的问道。能够进入高级升灵台的，那可都是大人物。 &nb...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 bsp;蓝轩宇点了点头，取出一张红色的卡片递了过去。
看到这张红色烫金卡片，青年眼中顿时更加恭敬了，接过去大概看了一眼就赶快还给蓝轩宇，然后恭敬的道：“您请跟我来。” 这次前来高级升灵台，蓝轩宇
当然不能暴露自己的本来相貌，这也是学院要求的。本来学院要请专门的老师给他进行一些伪装。但蓝轩宇根本不需要，他有寻宝兽啊！那可是最擅长幻术的存
在。神级的幻术大师。 所以，只是略微幻化，就让蓝轩宇变成了眼前这种样子。
他跟着工作人员走到一侧的电梯处，乘坐电梯，蓝轩宇感觉到电梯似乎是在下行的。
时间不长，电梯门开启，工作人员又带他上了另一部电梯。如此三次，换了三部电梯之后，当他再走出天地门的时候，外面就已经没什么人了。
乘坐最后一部电梯的时候，甚至还刷了蓝轩宇手中的高级升灵台邀请函电梯才能使用。
这是一个金属空间，熟悉的金属气息让蓝轩宇很舒服，这里连墙壁都是合金打造的，而且其中还掺杂了一定的稀有金属，让金属的坚韧与稳定性远超普通合金。
真是财大气粗啊！这要多少稀有金属啊？ 蓝轩宇觉得，要是给自己时间来挖掘这些金属，再经过提纯的话，都能获得不少稀有金属呢。
他有意无意的触摸了一下墙壁，凭借着对金属的熟悉和感觉，再加上精神力的感受。他能感觉到，这金属璧至少也有两尺厚。 传灵塔，真的是太有钱了。
穿过一条甬道，前方一闪巨大的金属门呈现在面前。工作人员恭敬的道：“请您使用邀请函进入，我只能送您到这里了，里面会有工作人员接待您。”
“好，麻烦你了。”蓝轩宇向他点了点头，然后走上前，用手中的红色卡片在门边的卡槽上刷过。
“滴滴”一声轻响，金属门悄无声息的横向滑开。露出了里面的世界。
走进金属门内，立刻有一名女性传灵塔工作人员迎了上来，她的制服和先前的工作人员不同，但明显应该层次更高一些，有点类似于作战服的样子。
“欢迎您来到高级升灵台，请跟我来。”女性工作人员相貌中上，贴身的制服将身材曲线勾勒的很有些诱人。 蓝轩宇一边跟着她向里面走，一边打量着四周。
这是一个巨大的圆形厅堂，直径超过百米，周围有一个个宛如模拟舱一般的存在，但要比他见过的模拟舱都要更大。
女性工作人员将蓝轩宇带到里面，一堆仪器整齐的排列在他面前。 “您好，请问您是第一次来到我们高级升灵台吗？”工作人员问道。
蓝轩宇点了点头，道：“是的，第一次。” “那我先给您介绍一下咱们高级升灵台使用的方式。”女性工作人员微笑着说道。 “首先，我需要先核实您的身
份和邀请函上的身份是否是一致的。其次要对您的魂环进行查验，确保您有进入高级升灵台的能力。毕竟，高级升灵台还是有一定危险性的。您应该知道，我们
升灵台并不完全是虚拟世界，而且痛感都是真实、百分之百的。如果在其中遭受到了突然的重创，尤其是精神层面的重创，很可能会影响到您现实中本体的状态
。所以请您一定要谨慎小心。检测完毕之后，您就可以进入升灵台，开始您的冒险之旅了。我们会提供您一个传送器，一旦在高级升灵台里面遭遇到无法对抗的
危险时，您可以随时按动传送器离开，返回到这里，结束您的高级升灵台之旅。”