 蓝轩宇甚至在想，把这个照片放到兑换中心去，起一个外院第一富翁的财富有多少的标题，会不会吸引很多人花钱来看？
但考虑到炫富并不是个好习惯，他还是决定忍了。
该不该现在就把钱还了呢？还了锻造师协会的五十枚紫级徽章，自己也有七十多枚紫级徽章呢。正常来说，这是无论如何也花不完的吧。 不过，他到也不是太
着急。毕竟，学院协会给的利息要求并不高。大概每个月是五枚黄级徽章的利息。算下来，一年也不过就是百分之四左右。这绝对是低息贷款了。
比较打动他的，是之前那位相貌憨厚的老师提出的那个建议。特殊兑换中心？那里会有什么呢？还能更快的提升我们的实力。
蓝轩宇想了想之后，决定去看看。 他没有通知伙伴们，毕竟，现在谁都不知道他有这么多钱。先去长长见识，再说其他吧。
想到这里，蓝轩宇也没有修炼，收好自己的徽章，带着一种大富翁的心态，直奔兑换中心而去。
兑换中心永远都不缺少学生和老师。蓝轩宇低着头走进兑换中心，四下看了看，然后来到咨询台。
咨询台后面，坐着一名青春靓丽的女学员，穿着绿色校服，看起来十六、七岁的样子。正是女孩子最美好的年龄。
“学姐您好，我想咨询点事情。”蓝轩宇笑眯眯的说道。
长得好永远是占优势的，对蓝轩宇来说更是一直都是这样。大大的眼睛澄澈而温柔，漂亮的面庞还带着几分稚气。 “学弟想要问什么呀？”少女站起身，笑眯
眯的说道。她这一站起来蓝轩宇才发现，这位学姐的身高可是不矮。比自己都要高半个头，至少有一米七五以上。本来就很漂亮的她，配上这修长的身材，更显
风姿绰约。 “听说咱们兑换中心有一个特殊兑换处。我想去那里看看。不知道在什么地方？”蓝轩宇赶忙说明了来意。
少女愣了一下，“特殊兑换处？这个是需要准入门槛的。你必须要作出资产证明，确定你有资格才能进入。而且要经过审批手续。”
蓝轩宇皱眉道：“这么麻烦的吗？” “是啊！因为特殊兑换中心兑换的物品都十分珍贵。所以学院对此有着明确规定。审批手续也需要大约七个工作日才能完
成。这还要在你提供的资产没有疑问的情况下才能进行。” 蓝轩宇一脸无语，七个工作日？七个工作日之后，对抗赛都差不多结束了吧。 “只需要一枚黄级
徽章，你就可以用我的资格进入其中，去寻找适合你的好东西。”就在这时，一个熟悉的声音响起，当蓝轩宇转身看去的时候，顿时看到了那张熟悉的面庞。可
不正是那相貌憨厚老实，先前自己刚刚见过不久的“老师”吗？
蓝轩宇挑了挑眉毛，总算是明白对方的意思了，原来是在这儿等着自己呢，只是用一下资格，就是一枚黄级徽章啊！
“老师，您这样真的好吗？赚学生的钱，你的心不会痛吗？”蓝轩宇没好气的说了一句，转身就走。
尽管他现在也算得上是外院巨富，可也不能乱花钱啊！一枚黄级徽章，价值可是相当不低的。能买十升海神湖水了。三枚就能去海神湖修炼一次了。
看着蓝轩宇匆匆走了，老实青年很有些无奈，“没想到这小学弟还是个铁公鸡啊！”
柜台后的少女没好气的道：“你的良心不会痛吗？你还至于从小学弟身上赚钱？”
老实青年苦笑道：“亲爱的，那是你不知道情况，这小子现在很可能比我还有钱的呀。”>本章未完，点击下一页继续阅读 。”
少女愣了一下，“不会吧。话说，他为什么管你叫老师？” 老实青年摸了摸鼻子，“可能是误会了吧。”
少女突然“噗哧”一笑，“是说你长得老吧？而且你也不穿校服。难怪了。” 老实青年的脸色顿时有点黑，“你这样会没朋友的。”
少女哼了一声，“没有就没有。你走。”
“我错了。”老实青年顿时一脸巴结的凑上前，“我这么努力赚钱，还不是为了未来给你一个美好的生活。亲爱的，我错了。要不惩罚我，今晚去你宿舍住？”
“那是惩罚你还是惩罚我？看那边没有，门口在那边。自己滚出去。” 蓝轩宇并没有离开兑换中心，走到门口就拨通了魂导通讯。他何等聪明，自己没这个资
格，申请也需要一周的时间，显然是来不及的。但有人有啊！而且是绝不会管他要钱的人。 “老师。今天我们赢了。”通讯一接通，蓝轩宇就欣喜的说道。
“嗯，赢了就好。过程如何？”唐震华懒洋洋的声音传来，听得出，这位似乎又在喝酒了。除了上课的时候之外，他这位邋遢老师似乎都不是太靠谱。 “老师
，是这样，我在锻造社带了一笔款，用上次期末考试的稀有金属做的抵押。我想看看兑换中心这边有没有适合提升实力的东西，听说这里有一个特殊兑换中心，
但我没资格进去。不知道您能不能带我进去看看。”
“贷款？你小子心思挺灵活啊！也是，贷款这种事儿也不错。不还他们也没辙。”唐震华的声音变得有些兴奋起来。 蓝轩宇一阵无语，您这样教我真的好吗？
“老师，那您看……” “你在哪呢？”唐震华问道。 “就在兑换中心门口。”蓝轩宇赶忙回答道。 “行，那你就在那里等我吧。我现在过去。”唐震华的
情绪似乎被调动了起来。贷款这两个字的威力有这么大吗？蓝轩宇心中怀疑，自己这位老师是不是就干过贷款不还这种事儿啊！
正在这时，老实青年愁眉苦脸的从里面走了出来，看了蓝轩宇一眼，蓝轩宇也看了看他，总觉得对方看着自己的眼神似乎是有些不怀好意。
“买卖不成仁义在，咱们后会有期。下一次，我觉得你就不会拒绝我了。”老实青年向他笑笑，大步走了。
这位老师真是有些奇怪啊！直到现在，蓝轩宇还觉得这位应该是老师呢。
时间不长，邋遢的唐震华出现在蓝轩宇面前。果不其然，当他靠近的时候，蓝轩宇分明在自己这位老师身上闻到了一股酒味儿。 “老师。”他恭敬的行礼。
“嗯。跟我来吧。”唐震华信步走进兑换中心，不在大厅停留，直奔里面的电梯。 兑换中心有很多电梯，他带着蓝轩宇来到了最里面，在一个不起眼的黑色电
梯门前停下，从怀中摸出一张黑色的卡片，在旁边刷了一下。顿时，电梯门开启，露出了里面简约而明亮的内部。
蓝轩宇跟着唐震华走上电梯，电梯里也没有按钮，电梯门关闭后，顿时有明显的上升力传来。 唐震华道：“我也有日子没来这里了。真要买好东西确实是要来
这里。虽然价格都很高，但却也是物有所值的。更重要的是，这里的东西都不对外。哦，对了，你待会儿想要买什么告诉我，不要在这里说。回头我替你买，你
把徽章给我就行了。内院弟子和老师是有折扣的。外院弟子如果直接想要买，不但是原价，还要再额外加手续费。”