 唐月道：“这样吧，看在你的份上，我给她们申请一下，就以三十枚黄级徽章为限。直到她们全部吸收完毕。”
蓝轩宇想了想，道：“这样也行。唐老师，今天拍品还有一个生命果实，千年的。拍了好几亿呢。这个是咱们这里出产的么？”
唐月微微一笑，“怎么？你想吃？” 蓝轩宇赶忙摇头，“我没有啊！我还小呢。不用延年益寿。” 唐月道：“生命果实对你这种生命力亲和高的修炼也有很
大好处。从外界吸收生命能量是由外而内的。吃生命果实是由内而外的。不一样的。对身体的滋润方式不同。各有效果。你看，是不是这个？”
一边说着，唐月从怀中摸出一个碧绿色的袋子，从里面掏出一枚青碧色的果实，可不正是蓝轩宇今天在拍卖场屏幕上看到的那枚生命果实么。一模一样。
“对，对，就是这个。您也有？”蓝轩宇顿时有点眼红了。
“嗯。味道还行。”一边说着，唐月送到嘴边，“咔嚓”就咬了一口，顿时，一股香甜气息弥漫在房间之中，奇异的是，却并没有什么浓郁的生命能量出现。
蓝轩宇的眼睛都瞪圆了，三亿啊！就这么给吃了？ “补充生命本源，是我们生命学派修炼的方式之一。不断的孕养自身，直到自身能有突破的机会。每一名生
命学派的弟子，每个月能领取一颗，不过不能卖，只能自己吃。”一边说着，唐月三口、两口就把那枚生命果实给吃了。
蓝轩宇忍不住吞咽了一口唾液，他还从来没像现在这样羡慕过一个人。那可是、可是三亿啊！生命学派这么有钱的吗？ “唐老师，那、那我去修炼了。” 唐
月目送着蓝轩宇失魂落魄的走了，忍不住微微一笑，是啊！每个月一颗，但也要九十级封号斗罗以上才开始有的啊！他故意省略了九十级这个标准。这不是他要
省略的，是树老让他省略的。 用树老的原话说，这叫潜移默化！阳谋比阴谋的效果往往更好。 日子一天一天过，蓝梦琴和冻千秋最终还是选择了在海神湖来
吸收冰神并蒂莲。不过，她们的积蓄也因此而几乎消耗殆尽。两人加起来只剩下不到两枚紫级徽章了。 幸好，对于一年级的她们来说，修炼暂时是够用了。
六个小时吸收完毕，都没耽误上课。
等她们吸收完毕之后，所有人都觉得值了。这钱花的值了。先不说潜能增加了多少。她们都变得更美了。肌肤越发的晶莹剔透，整个人都隐隐散发着宝光似的。
海神湖没白修炼，蓝梦琴和冻千秋都提升了一级魂力，冻千秋四十二级了，蓝梦琴四十六级。但冰神并蒂莲真正的作用还没有真正展现，那将会对她们未来有着
极大的好处。 接下来的学习和修炼他们都进入到了一个稳定的过程。每天大家都很忙碌，都在刻苦的学习、修炼、提升自己。 唯一算是较大插曲的，还是在
拍卖场那边。第二周，他们又去参加拍卖了。果然如史莱克拍卖场所说的那样，大轴还是白银龙枪。可是，当已经有人准备好了参与竞拍的时候。连几大组织的
人都来了。起拍价却变了。 一千亿。是的，直接提高了十倍。 这件事很快就登上了联邦最热门的新闻话题，一时间，史莱克拍卖场也到了风口浪尖上。
一件神器值不值得上千亿的联邦币，没有人能够判断。但是... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
断。但是，一千亿，都够联邦建造一艘母舰级别的战舰了。一支联邦舰队的建造预算也不过就是五千亿到一万亿之间啊！
一千亿，这个价格，简直就是天文数字。
毫无疑问，史莱克学院就是来炫富的，他们根本就没打算把这件神器卖出去。只是，他们为什么要这么做呢？却是无人得知。 战胜了三年级之后，蓝轩宇他们
都变得低调了很多，每天就是学习、修炼。没有再出现什么新闻。而那场比赛，也渐渐的被人淡忘了。但蓝轩宇这个一年级第一人的名声在史莱克学院内部还是
被广为认可的。毕竟，他击杀了四名五环魂师啊！虽然大多数人都看得出，那是特殊情况下。可就算是特殊情况，有几个能做到的？ 有了足够的徽章，蓝轩宇
也没节约，每个月两次海神湖修炼。其余的天材地宝他倒是没买，唐月指点过他，有在海神湖修炼的过程，也不需要吃什么来补充自身了，过度的摄取也是浪费
。 龙血对于金胖子还真的有作用。似乎是能够激发它的进化效果。钱磊忍痛也带着金胖子每个月来海神湖修炼一次。金胖子有了第一次之后，接下来每次喝了
海神湖水，一般会睡个十天左右。具体进化情况，只有钱磊自己才清楚。不过，他带着金胖子到海神湖，是要付双份钱的。
一个学期，就在这样紧张忙碌的学习和修炼中接近了尾声。 史莱克锻造协会。 蓝轩宇快步走进协会，一个学期过去，他又长高了不少，身体看起来更加壮实
了几分，身高也有一米六五左右了。在同龄人之中不算特别高的，但也算中等偏上。 一进门，他就迎上了一道有些幽怨的视线，“学弟来啦？”
“学长好。”蓝轩宇笑眯眯的说道。 这幽怨视线的主人正是杨英明。 杨英明没法不幽怨，蓝轩宇加入锻造协会几个月了，每次来，都是把自己关在锻造室内
不知道在干什么。他甚至连稀有金属都没买过。也从未请他教导过。当真是一分都不花啊！完全都是用免费资源。
原本还想从他身上赚点外块的杨英明早就没了耐心，不过他也绝不认为，这种情况下的蓝轩宇能够学到什么。
还没听说过自学锻造能够成材的。而且，他连稀有金属都没用过啊！怎么提升？书本上的知识毕竟是死的。
他也劝说过蓝轩宇几次，每次蓝轩宇都是笑笑，却依然故我。次数多了，杨英明也懒得说了，由他就是了。
“学长，咱们锻造协会这边是不是直接可以跟兑换中心购买稀有金属啊？”蓝轩宇向杨英明问道。 “啊？你准备用稀有金属了？”杨英明有些惊讶的看着他。
“嗯，我想试试。”蓝轩宇点了点头。 杨英明笑道：“你总算是开窍了。用不用学长指点你几下？”
蓝轩宇想了想，道：“好吧。那就麻烦学长了。我第一次锻造稀有金属，请学长指正。一枚白级徽章行不行？”
“就一次？可以。”杨英明毫不犹豫的痛快答应了。只是指点一次，一枚白级徽章，不算少了。他只是有些疑惑，这小子什么时候变得这么大方了。
“你想买什么稀有金属？”杨英明问道。 蓝轩宇道：“就沉银吧，买一立方米的。分成一百块就行。您看需要多少徽章？”
“买一立方米沉银？”杨英明被他的财大气粗惊呆了。