 “因此，在挑选人物的时候，我会以三级任务为主。并且挑选距离我们较近，由团队来完成的任务。战斗任务！”
“我昨天下午又去看过了。已经挑选了一个任务，作为我们进行强制任务的第一个。既然大家都支持了我的决定，那么，我接下来说一下这个任务的情况。” 
蓝轩宇连任务都已经贮备好了？真让人省心啊！肖启心中不禁暗暗想着。他当初也经历过强制任务时期，自然知道选择任务是一件多么麻烦的事情。要不断的对
比、不断的思考，看什么样的任务适合自己，性价比又高，还不浪费时间，收获还要尽量大一些。要在难度和收益上找个平衡。
对于一些选择障碍的人来说，这才是最痛苦的事情。肖启哪怕是在成为内院弟子之后，这方面也一直都是他最不喜欢的事情。
现在有人替所有人进行了选择，这也意味着蓝轩宇自己背上了这份责任。但对他的同学们来说，却是无比的省心。 蓝轩宇道：“不知道大家是不是还记得，当
初我们在学院的一次考核中，前往了一颗外星球，那里有着许多奇奇怪怪的生物，而且都非常强大，并且具备攻击性。没错，就是在我们当初的入学考核那一次
。好几年前的事情了。而事实上，那次考试，学院给我们用了一些科技手段，并不是真实的，而是在斗罗世界的特殊场景下进行的。而我这次选择的任务，就是
一个这样的地方。这是一颗联邦正在探索的星球，目前暂定名称为：龙源星。上面生活着很多类龙生物。具有很强的侵略性、破坏性和杀伤性。” “这颗行星
距离我们大约需要有十三天的飞行时间。而任务的要求则是，在龙源星战斗，至少获得十颗龙晶才可退出。人数不限。三级难度。奖励是每个完成者五十积分，
每颗龙晶，根据品质不同，可以兑换不同积分，也可以将龙晶带回。通过目前的研究，龙源星上的这些类龙龙晶，具备一定类似于我们单体正向循环源泉核心的
作用。非常值得研究。但同样的，也导致了这些能够利用龙晶之力的类龙，战斗力非常强。最普通的类龙都相当于我们人类五环魂师以上的战斗力。龙源星是一
颗非常危险的行星，但从目前来看，很可能是最适合我们的。往返时间是二十六天。如果想要一个月内完成这个任务，我们就需要在四天内，猎杀足够多的类龙
，获取足够多的龙晶。因为是第一次任务，我觉得可以宽限五天。也就是说，我希望在九天时间内，完成任务。我们三十三个人，要上交三百三十颗龙晶。多余
的龙晶，是可以被允许带走的。带回来，在咱们学院可以兑换徽章。据说很有研究价值。”
“钱磊和刘锋明天就会回来，如果大家同意的话，我们下午就去接取这个任务，接取之后才能查看斗天部专门制定的下一次出发时间。”
没有反对意见，所有人一致同意。
“好，那么，现在大家就各自回去做准备工作吧。补给要准备好。按照十天准备。在那里，我们不会有援军，一切只能依靠自己。” 选择这个任务的时候，蓝
轩宇是经过深思熟虑的。首先是考虑到距离问题，这个任务的距离其实不是最近的，属于中等距离。但这种在外星球战斗，当年他们在入学的时候尝试过，而且
当时是当真实经历来进行的。也算有些经验。同时，这也是郑龙江所说的那种实战型的任务。统一指挥战斗，蓝轩宇觉得自己还是比较擅长的。
还有一个原因就是因为他们将要面对的对手是类龙，蓝轩宇本身... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 宇本身的龙神血脉几乎对一切龙族都有影响
，钱磊的黄金比蒙更是吃龙兽。如果那些类龙身上真的有龙族血脉，那么，他们两人在血脉方面的压制作用也会有很大的帮助。
这也是蓝轩宇选择的原因，要是真如他预料的那样，那么，他们的收获可能会更大。
积分的好处昨天郑龙江已经跟他说的很清楚了，如果他们能够获得更多的龙晶，回来之后自然就能兑换更多。 而且蓝轩宇已经想好了，无论有多少收益，既然
是统一行动，那就平均分配。当然，这个平均也是建立在每一位成员贡献的基础上。拖后腿的会少一些，出力多的会多一些。而身为班长的自己，就拿个平均数
好了。尽可能的公平。 “好，就到这里。哦，对了，我们马上就要执行强制任务了。在出发之前，今天晚上，乐公子第一次来咱们史莱克城演出，我弄了点演
唱会的票。大家有兴趣可以跟我一起去看。”蓝轩宇笑眯眯的说道。 “乐公子的演唱会？”一听这话，所有人几乎都是瞬间兴奋起来。
这可是真正的天王啊！如日中天的一代天王。就算他们这些每天唛头苦练的史莱克学院学员也同样听说过这位的存在。
“班长万岁。班长你为什么对我们这么好。”一名女学员已经眼中都是星光闪烁。
蓝轩宇看了她一眼，有些无奈的道：“或许，是因为你们都还欠我徽章吧。” 可不是么？绝大多数人都还欠着他制作一字斗铠的徽章呢。
但此言一出，却依旧是一片哄堂大笑。因为大家都知道，等到了他们需要制作二字斗铠的时候，没准还会欠的更多呢。 这也是蓝轩宇的一点点私心吧！大家都
还欠着他徽章的，哪能有危险？哪能被淘汰。不允许的！他们赚的积分，可以用来还账的。蓝轩宇当然要带着他们多赚一点积分了。
走出教室，蓝轩宇长出口气。自己选择的责任，无论怎样都要扛住啊！蓝轩宇心中暗暗告诉自己，他们赚的积分都有自己的一部分，瞬间就变得动力十足。
正在这时，他肩膀上多了一只大手，肖启的声音传来，“别给自己太大的压力。你已经做得非常好了。”
蓝轩宇笑道：“老师您放心，我压力不大。我会控制好的。我也一定会把大家都平安带回来的。他们还欠我徽章呢。”
“就是，他们还欠你徽章呢。你自己也要注意安全。人生最悲惨的事情就是，人死了，徽章没花完。”肖启拍拍他的肩膀，走了。
蓝轩宇脸色有些发黑，老师这比喻，真是不吉利啊！
不过，他说的也对，一定要注意安全才行。去兑换中心看看，有什么好东西能买的，多准备点，总是有备无患的。 夜幕降临，华灯初上。
史莱克城最大的广场坐落于海神湖东侧，这座广场周围，聚集着包括唐门在内的几大势力。广场中央，是一个巨大的喷泉。在这喷泉中心，耸立着一尊雕像。 
这尊雕像是一名全身穿着金色甲胄的男子，甲胄之中，包含着一双巨大的金色翅膀。全身覆盖在铠甲之中，只有面庞露在外面。手中还握着一柄双尖长枪背在身
后。