 树老摆摆手，道：“也不要太过苛求于自己，你的生命也同样重要，有危险的时候也不要犹豫。尤其是在如果你使用了翠魔战舰，就没有人能把消息传递出来
的情况下。” 蓝轩宇心中一凛，他自然明白树老的意思，这位温和的老人语气中可是带着杀气呢。他自己也不是什么善男信女。
飞船缓缓降落在史莱克城宇航中心。最近一年多，这还是蓝轩宇第一次离开又返回。但无论去什么地方，他都觉得没有在学院的感觉好。
等考入内院之后，就算有一段时间的休假，恐怕自己都不太愿意离开这里了吧。
到时候不知道父亲是否完成又一次的探索任务回来了，可以将他们接到史莱克城住一段时间。
蓝轩宇早就听说，史莱克学院内院弟子，将会被分配一个在史莱克城内内的购房名额，他就可以在城里拥有属于自己的产业了。
一想起父母，他心中就不禁有些无奈，有关于自己血脉的问题，他早就已经问过了。
南澄告诉他，作为母亲的她也不知道是怎么回事儿，也不明白为什么蓝轩宇会觉醒这样的武魂。 对于母亲的一问三不知，蓝轩宇也是无可奈何。但以他的精神
力，在询问的时候，他能感觉到母亲精神上的紧绷。他没有再去问父亲，别说这其中还不一定有隐情，就算真的有，爸妈不愿意说他能怎么样？他相信，父母是
一定不会害自己的，他们不说，自然有他们的原因。 先努力变得强大吧。这就是蓝轩宇现在最想做的事情。
下了飞船，树老让蓝轩宇自己回去，他就率先飞走了。蓝轩宇没有着急返回学院，而是先打了一个星际长途。
星际长途是非常昂贵的，哪怕是在史莱克学院内，也只有专门的地方可以拨打。
宇航中心这边当然是有的，只不过价格不是一般人承受得起而已。蓝轩宇使用史莱克学院徽章进行支付，才能有折扣。
很快，另一边接通了通讯，温和的声音随之响起，“轩宇，怎么啦？” 听到这悦耳而熟悉的声音，蓝轩宇脸上顿时浮现出笑容，“乐叔叔，我的魂力已经突破
了。五环了。灵锻我现在的成功率应该也足够高了，融锻也掌握了。您看，我是不是可以进行魂锻的尝试，您有什么要叮嘱我的吗？”
乐公子的声音传来，“突破了？恭喜你啊轩宇。你是不是快要毕业考试了？现在尝试魂锻，会不会有点急？” 蓝轩宇道：“还好，这次突破之后我感觉很好，
毕业考试应该不会有什么问题。我打算趁着毕业还有一段时间，尝试一下魂锻，如果能够成功的话，那就太好了。在毕业的时候也算是多一块砝码。” 能够拥
有魂锻层次的锻造实力，无疑会在考取内院的时候加分的。对于考入内院，蓝轩宇自己其实是不怎么紧张的，他现在拥有五个十万年魂环，要是这样的实力都考
不上内院的话，恐怕也没有谁能考得上史莱克学院的内院了。 他现在最希望的就是，能有多几位伙伴和自己一起，考上内院。 唐乐微笑道：“好吧。既然你
想要在这个时候突破，我觉得倒是也没什么问题，你积累的也算是足够了。这样，你等我。我最近在天斗星，我安排一下，这就出发前往史莱克。我现场指点你
突破，这样成功率会大一些。” “真的？太好了。谢谢乐叔叔，那我可就等您了哈！”蓝轩宇笑道。 乐公子微笑道：“嗯，大概三天吧。应该差不多。”
&nbsp... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 p;“嗯嗯。”蓝轩宇赶忙答应一声。
挂断了通讯，有些心疼的结算了星际通讯的费用，蓝轩宇正准备返回学院，他的通讯器却响了起来。
“娜娜老师？”蓝轩宇惊喜的道：“您怎么知道我回来了？” 另一边传来娜娜的笑声，“我能掐会算呗。回来了吧，是不是突破成功了？”
“嗯嗯，成了。”蓝轩宇有些兴奋的道。
娜娜道：“我这两天要忙一下，大概三天后，我过去，带你熟悉进阶后的元素掌控。你第五魂环觉醒的是光元素控制吧？”
“您真的能掐会算啊？”蓝轩宇惊讶的说道。“还是说您有什么秘法能知道我的变化？” 娜娜失笑道：“保密。就这样，你先回去休息。”
挂断了通讯，身在日月皇家魂导师学院个人办公室的娜娜，眼中闪过一抹温柔，双眸微微的闭合了一下，一圈圈魂环随之从脚下升起。
她身上升起的每一个魂环都呈献为淡淡的金色，看上去若有若无，整整十一个淡金色魂环漂浮在身体周围。 她轻轻的挥动了一下手掌，身上排列在第五位的淡
金色魂环光晕闪烁，由淡金色变成了亮金色，然后以她的身体为中心，周围大片的光晕就都变成了白色，充满了圣洁与光明味道的白色。
“因为，我的第五魂环，也是光元素控制啊！”自言自语地说着，她轻轻的抿着嘴，眼中闪过一抹有些复杂的光彩。 天斗星。
“演出推迟几天吧。”唐乐对乐卿灵说道。 “啥情况？”乐卿灵疑惑的看向他。
唐乐在天斗星的演出是早就排好日期的，是在三天后进行。他们已经抵达，并且进行了前期的很多工作。
唐乐道：“我要去一趟斗罗星，延期一周吧。所有损失的费用我来出。”
乐卿灵没好气的道：“你知不知道这会对你的信誉有影响。你一向很信守承诺的啊！” 唐乐有些无奈的道：“轩宇要突破了，我要去看着点他。比较突然，所
以我必须要去一趟，实在是抱歉。要不你看这样怎么样？你就跟主办方说，在这次的演唱会上，我会创作一手新歌。独家首发。由于我是灵感突然爆发，所以需
要一点时间来将歌曲完善，为了不打断灵感，才不得不延后演唱会。他们应该可以理解吧。” 当然是可以理解的。要知道，这么多年以来，唐乐所演唱的歌曲
一共也就那么十几首而已。每一次的新歌发布都没有任何预兆，但每一次有新歌发布的演唱会，都会被奉为经典中的经典，鲜少有提前宣布会有新歌的情况出现
。 如果歌迷们知道这场他们已经买了票的演唱会将会有唐乐的新歌发布，别说是等一周，就算是等一年他们也愿意啊！这可不是用价值能够衡量的。而对于主
办方来说，虽然没法从歌迷身上赚门票钱。但有了这个消息，所有广告赞助的费用不翻倍是绝对不可能的，肯定能赚个盆满钵满。 乐卿灵只是在心中略一权衡
，就已经可以肯定是没有任何问题的。对于唐乐她也很是无奈，这家伙平时总是一副风轻云淡的样子，唯一能让他有所牵挂的，似乎就是在史莱克学院那个小家
伙。 蓝轩宇她也见过，确实是长得很好看，而且她隐约还有种特殊的感觉，好像这小家伙随着长大，和唐乐长得越来越像了似的，只不过眼眉比唐乐更要柔和
一些，单纯从漂亮程度上来说，还要胜过唐乐那么几分。只是年纪太小，远远没有唐乐的气度而已。