 蓝轩宇道：“现在可以确定的是，我们三年级的对手应该是曾经面对过的唐雨格学姐。我也打听过了，这次对抗赛机甲是不允许的，但肖老师说了，斗铠却是
允许的。这就意味着，我们面对的对手，从二年级学长开始，至少也是一字斗铠师，到了五、六年级，甚至可能会是二字斗铠师。”
“咱们班哪位同学对于高年级学长比较熟悉的，来牵头这个调查？”蓝轩宇看向同学们。 “我来！” “我来吧！”
两个人同时举起手来，一个正是原恩辉辉，而另一个是丁卓涵。 蓝轩宇看看二人，没有过多的询问，“你们两个一起吧。对抗赛的时间还没有最终确定。我会
盯着，你们要用最快的速度把资料调查拿回来。每个年级要至少调查两到三人，作为我们的假想敌对手研究。接下来我会制定，针对不同对手我们派出不同的同
学出战的策略。任何魂师都不是全能的，都有自己的缺陷。我们针对好他们的缺陷，以人数的优势来尽可能显露我们的长处，必能克敌制胜。” 一整个下午，
蓝轩宇都和同学们在规划这次的对抗赛，没有人离开。哪怕是明知道自己没可能上场的同学，也始终都是亢奋的。因为，这次对抗赛不再是某个人或者是某个小
团队的事，而是整个一年级的事。 外院院长办公室。 “这些小家伙还真敢想啊！”看着手中的联名书，樱落红有些哭笑不得的说道。 肖启笑道：“这是好
事。我现在越来越喜欢轩宇这个孩子了。敢想敢干，聪明又努力。绝对是个不可多得的好苗子。如果不是魂力低一些，我觉得他一定会是史莱克学院未来能够留
下浓墨重彩痕迹的。” 樱落红道：“这件事我会向海神阁反馈的。我个人是支持的。别的不说，这些孩子有这样的勇气，能够如此团结就值得鼓励。”
肖启笑道：“我也是这么想的。能够带这样一个班级，我已经感受到了幸福。” 樱落红道：“你也别高兴得太早。这才刚刚开始，外院，二年级毕业时是一个
分水岭。一字斗铠的品质，将开始拉开学生们之间的距离。等到四年级毕业就又是一个分水岭。那时候就基本能够看得出有哪几个能考得上内院，或者是有机会
考取内院。你要做的工作还很多。” 肖启道：“您放心，我会努力带好他们的。学生们这么努力，我这个当老师的自然也绝不会懈怠。”
樱落红道：“其实你现在最应该思考的是，在他们失败之后该如何安慰他们，让他们依旧保持那份前进的冲动。” “为什么要考虑失败呢？”肖启看着樱落红
，“哪怕我也不认为他们能走到最后。但是，作为他们的班主任，我会考虑的就只有胜利。我相信我的学生们。无论能走到什么程度，他们都会拿出全部的热血
与拼搏。更何况，奇迹的含义就是，化不可能为可能。不是么？” “很好。”樱落红笑了，“那我就等着看他们创造奇迹。” “谢谢院长支持。”
目送着肖启离开，樱落红不禁有些无奈的摇了摇头，再看看手中的联名书，她脑海中突然浮现出一道身影。
“六年级……，历史纪录的六年级。呵呵。没想到，又出了个一年级。”
对抗赛的时间在第二天就宣布了。首先是内部选拔赛，内部选拔由各个班级自行安排，可... -->>本章未完，点击下一页继续阅读
安排，可以实战，而已可以在斗罗世界中模拟战。为了应对之后的越级挑战，绝大多数班级都选择了模拟战。 这个时间学院给出的规定是一周，一周内，要完
成各班级选拔。然后越级挑战赛从一年级开始。因为是实战，每一场战斗之后，休息一天。胜者可以选择继续。而每个年级至少要越级挑战一次。前提是自己没
有被挑战战胜。 其他年级的内部挑战都已经开始了，而一年级却是一片风平浪静，至少表面上是如此的。
转眼间，一周过去。各年级都已经有所角逐。而越级挑战赛，也将正式开始。 史莱克学院兑换中心最近很是有些热闹。尤其是有关于这次对抗赛的一些兑换。
兑换中主要是各个外院年级有可能参加越级挑战赛的人选。
还有就是一些能够临时增加战斗力的天材地宝之类。因为魂导器是不逊于在挑战赛中使用的，所以这时候不是很吃香。
史莱克城博彩中心还专门为这次的对抗赛开了盘。因为是学院内部对抗，而且不对外开放。规模不算很大。而且只在学院内部开盘。针对学院的老师和学员们。
这样做有几个好处，一个是能赚取学生们的史莱克徽章。精彩只接受徽章。还有就是通过赔率能够让大家有更直观的判断。
每一场越级挑战赛都有单独的赔率。还有就是连胜的赔率。 外院又一次热闹了起来。平日里都在各自修炼的学员们最近将目光都投入到了这次的越级挑战赛之
中。全部挑战实际上也只有五场而已。但无疑都是外院学员的巅峰对决。还是很有看点的。尤其是不同年级会有人数差距这一点，也算是相对公平。
而此时此刻，没人知道的是，蓝轩宇现在正在锻造师协会挥汗如雨。而在他的锻造室内，正站着几个人。
其中包括那位引领蓝轩宇进入锻造世界大门的学长杨英明。除了他之外，还有三位。
这三位竟是全都身穿红色校服。显然都是内院学员。而这三位在史莱克学院之中，还有更为重要的身份，那就是史莱克锻造室协会的会长和副会长。
学院内部所有协会的会长全都是由学员担任。 眼前这三位自然也都是，而且全都是内院弟子。为首一人，看上去二十六、七岁的样子，相貌古拙，身材不高，
一切看上去都显得普普通通的。但双臂却比普通人要长一些，手掌也要大一些，十分宽厚。 包括杨英明在内的其他三人都站在他身后。
此时的蓝轩宇，正在聚精会神的锻造着面前的金属。这是一块秘银。在稀有金属中，价值也是名列前茅的东西。也是蓝轩宇他们从上学期期末考试中带回来的。
身形旋转，落锤。一切都显得简单利落。每一次轰鸣，稳定而持续。更重要的是精神的专注。 此时的蓝轩宇，似乎早已和他的锻造锤溶为一体。那一声声轰鸣
，在锻造室内回荡。换了普通人，早已经被这震耳欲聋的声音吵得心神烦躁了。而对于同为锻造师的几人来说却是习以为常。
杨英明在心中默默数着，“三十四、三十五、三十六。三十七锤了。三十八、三十九、四十、四十一……”
正当他数到这里的时候，突然间，伴随着一声低沉的轰鸣，一道银光突然冲天而起。蓝轩宇也是原地旋转一周，收回了手中的锻造锤。