 蓝轩宇道：“天堂星是罪恶星球，咱们唐门，甚至是我们史莱克学院，应该都有人在天堂星做卧底吧。那么，反过来说，母星乃是联邦首都所在，更是咱们全
联邦最重要的星球，这种情况下，罪恶星球的人会不会也有卧底在我们这边？我小的时候，就曾经有罪恶星球的罪犯在我们天罗星闹事，我和妈妈都差点死在他
们手中。” 邓博没吭声，汪天羽道：“卧底应该是有的，天堂星的人无孔不入。” 蓝轩宇道：“这就对了啊！如果让这些卧底发现，刚刚在天堂星攻击了守
护海盗战舰的唐门侦察舰，他们立刻就会明白，之前的事情都是唐门或者我们史莱克学院做的啊！这样的战舰，怎么能让他们发现呢？所以，我就替唐门先把战
舰藏起来了啊！然后等风波过去一些，在找个秘密的地方，把战舰交还给唐门。这样一来，战舰不会暴露。天堂星那边也就不会清洗潜伏在那边的属于我们的卧
底了呀。” 听他说到这里，另一边的白秀秀、蓝梦琴、唐雨格、钱磊、刘锋、原恩辉辉同时抬起了头。
看着蓝轩宇的眼神瞬间都是充满了钦佩，就差大喊一声：老大，还有这种操作？ 蓝轩宇一脸的委屈，一脸的义正言辞。 汪天羽也是听的有些发呆。 “唐前
辈，我这么做，为了维护唐门，维护我们史莱克，我做的有错吗？战舰您找个地方，隐秘一点的，我立刻就还给您啊！我怎么可能会拿唐门的战舰。我这不是为
了唐门着想吗？” 邓博忍不住道：“那你当时怎么不跟我直说？” 蓝轩宇苦笑道：“组长，当时是什么情况您忘了？您被我们抓了。那时候恨不得揍我们一
顿吧。要是当着你的面把唐门战舰给收走了，您能干吗？您能相信我们吗？” 邓博发现，蓝轩宇的话，几乎是天衣无缝啊！ 唐震华已经转过身去了，以免自
己脸上的笑容露出来。自己的弟子是什么德性他能不知道。要说这小子一点都没贪图唐门战舰，他才不信呢。只是，他这么说了，应该还有什么其他目的吧。而
且，这扭转乾坤的能力，可不是我教的啊！
唐淼嘴角抽了一下，“好像是没什么错，而且还有功啊！轩宇想的很周到。”一边说着，他还看了旁边的邓博一眼。
邓博想哭，这避免暴露我也能想到啊！可我也要有他那么大的储物魂导器来收取这战舰才行啊！ 蓝轩宇看向汪天羽，“阁主，您看……”
汪天羽冷哼一声，道：“既然你都是为了维护学院和唐门，为什么通讯器关机，联系不上你们？” 蓝轩宇有些尴尬的道：“这不是绑了唐门的前辈么，怕挨骂
。可我们是为了完成期末考试，真没办法啊！本来是想等休假之后，老师们和邓组长都消了气，再道歉的。没想到会产生这样的误会。”
唐淼深深的看了蓝轩宇一眼，道：“既然是误会，那就算了。轩宇回头来我们唐门一趟，把战舰交还了就是。” “好的。”蓝轩宇恭恭敬敬的说道。
正在这时，一个低沉的声音突然从门外响起，“唐淼，你们这不像话吧。”伴随着声音传来，一道身影已经出现在门外。
看到这位，汪天羽顿时脸色一黑，唐淼则是赶忙站了起来，恭敬的道：“树老。” 蓝轩宇嘴角处勾勒起一道弧线，树老来的时机，恰到好处啊...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 到好处啊！回来之后，他第一个通讯打给唐震华，第二个通讯就是打给树老的。 树老哼了一声，来到蓝轩宇身边，
看向汪天羽和唐淼，道：“怎么着，欺负我们生命学派的人啊！我们好心好意帮学院和唐门掩盖漏洞，你们这是干啥？三司会审吗？汪天羽，你这个阁主当的是
越来越回去了，你的脑子呢？” 汪天羽双手攥拳，但也没法反驳。这事儿要真是按照蓝轩宇所说的那样，还真不怪他。
最重要的是，他虽然不爽这个倚老卖老又极其护短的树老，但人家年龄大，在海神阁资历也是数一数二的。又当着唐门的人，他能说什么？
“哦？蓝轩宇原来是生命学派的吗？”唐淼有些好奇的道。
树老牵住蓝轩宇的手，将他的手举起来，道：“你看看他手上戴着什么？没有命运之环，拿什么装走你们战舰的？能装战舰的空间装备，全联邦又几件？”
命运之环？ 唐淼先前还真的没有注意到，此时看到蓝轩宇手上的指环顿时震了震，失声道：“树老，您的命运之环传承了？”
树老傲然道：“不错。所以，你们冤枉的，乃是我生命学派的继承人。这事儿怎么办吧？” 汪天羽一脸震惊的看着树老，“您定了继承人？”
树老冷冷的道：“不错，你们都瞎吗？看不到命运之环？” 唐淼知道，事情有些麻烦了。唐门在联邦之中地位同样超然，有着和史莱克学院相差无几的历史。
真要说唐门不敢招惹的势力还真没什么。但有些却是真的不能得罪的。生命学派就是其中之一。 生命学派，乃是全联邦对于生命科学研究最深刻的。更是永恒
之树的沟通者。很多时候，生命学派可以代表永恒之树的意志。这也是为什么树老在学院之中地位如此超然的原因。
神级强者千年大限的研究就是出自于生命学派的。可对于一般的神级强者来说，也就是活三、四百岁而已。想要活到一千岁，没有生命学派的支持怎么可能？
史莱克学院的生命学派，到任何地方都是顶级势力的座上宾，再高傲的联邦议员见到生命学派的人也是谦恭有加。就是因为这些人掌握了生死啊！
只不过史莱克学院的生命学派很少离开学院而已。树老更是掌控了生命学派数百年之久。已经久到大家都忘记了生命学派还是有可能换掌门人的可能。 此时此
刻，树老却当着唐淼和汪天羽的面确立了这一点，这个意义实在是太重大了。别看蓝轩宇只是个孩子。只要他正常成长起来，作为生命学派的传人，他未来是必
定要进入海神阁，并且地位还不低的啊！ 蓝轩宇自己也有点发愣，什么时候自己就成生命学派继承人了？这头衔是不是有点大？
只是，树老现在在配合他，他也不能反驳啊！同时，他心头也有些异样，终于明白命运之环内的储物空间为什么这么大了，这竟然是代表生命学派的徽记吗？
“树老，万分抱歉，晚辈真的不知道是这样的情况。蓝轩宇，我代表唐门向你致歉了。”唐淼认真地说道。
但树老却是一把将蓝轩宇拉到了自己身后，没让他接受唐淼的道歉，“道歉有用的话，还要法律干什么。来点实际的。”树老挑了挑长长的寿眉。
汪天羽在旁边道：“这不好吧。树老，咱们也不能就这么平白无故的要人家唐门的战舰啊！”