 蓝轩宇苦笑道：“我从未想过这么崇高的、未来的事情。我只是想要努力修炼而已。但现在看来，这条路似乎比我想象中走的还要艰难。” 帝天道：“是的
，没错。所以，您在走这条路的过程中，就必须要厚积薄发。千万不能急于求成。否则让血脉中任何一种负面情绪放大，都会前功尽弃。不但不会再有未来，甚
至会失去生命。您是我心目中真正意义的主上，无论付出怎样的代价，我都一定会努力帮助您完成最后的突破。”
说到最后一句话的时候，兽神的话语斩钉截铁。
他可以说是魂兽之中活的最悠久的几位之一，更是一直占据着兽神的位置，他太清楚对于魂兽来说无法突破成神是多么痛苦的事情了。 他们做过无数的尝试，
无数强大的魂兽最终在雷劫之中殒灭。也有无奈的魂兽选择依附于强大的人类。就像那位灵冰斗罗霍雨浩身体周围的六大魂灵，就是如此。
“那我现在需要怎么做呢？”蓝轩宇向帝天问道。 帝天道：“您就继续您的修炼和磨砺，不断的积累。积累的越厚重，突破的机会就越大。多吸收生命气息来
增加自己的生命力。我能感受到，在您的血脉之中，还有着一份与生命能量极为契合的存在。这是极好的。您的每一次突破，必定都会需要大量的生命能量。所
以，多寻找天材地宝补充自身。任何种类的天材地宝都会对你有帮助。你不需要担心无法消化，它们都会成为你生命能量的一部分，你积累的一部分。”
“就像上次我吃的十万年紫仙灵芝那样？”蓝轩宇问道。 帝天道：“紫仙灵芝虽然是仙草，但却是没有灵魂的仙草。本身药效作为积累还好。但层次不够，还
有更好的最好。唐门掌控着一个地方，叫做冰火两仪眼。乃是曾经母星上的几大圣地之一。现在也依旧是。我能感觉到它依旧存在。那里才有真正的天材地宝。
只要你在唐门的地位足够高，应该是会被允许前往的。你以后可以试试。这个地方的精神模拟非常有意思，一直在刺激着你的精神之海，促进你精神力的成长。
好了，我要继续沉睡了。主上，你就努力修炼就是。” “你不教教我怎么修炼吗？”蓝轩宇追问道：“或者是传授我什么能力？” 帝天摇摇头道：“教导你
修炼的人已经足够好了，不需要我再教导你。至于传授能力，还不到时候。总有一天，您会明白，为什么我要一直沉睡的。请您相信我，帝天所作的一切都是为
了您好。同时，也是为了魂兽的未来。”说到这里，他向蓝轩宇深深地鞠了一躬，光芒一闪，再次融入到蓝轩宇的精神之海中消失不见了。
蓝轩宇的意识渐渐回归，感受着自身精神波动的变化，能明显感受到精神力在徐徐提升，让他的精神感知不断增强。 周围的景物似乎都开始变得有些模糊了，
唯有正面的三尊巨大雕像变得无比清晰。他仿佛看到，那三尊雕像在看着自己流露出淡淡的微笑。那是一种非常奇妙的感觉，冥冥之中，似乎有一种联系，牵绊
着他的心神。 …… 天斗星。 唐乐坐在露台的躺椅上，躺椅柔软舒适，整个人都有种陷入进去的感觉，眼神游离的看着远方的大海，整个人说不出的放松。
在所有明星之中，他很可能是最懒惰的一个了，除了偶尔开开演唱会之外，几乎不出席什么活动。最多也就是接受一些被挑选出来的代言，拍拍照片什么的。
尽管如此，他的代言也是全行业之中价格最高的。 每当不工作的时候，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 的时候，他就喜欢一个人独处，找
一个安静的地方发呆。这就是他生活中最大的享受了。除此之外，没有任何不良嗜好，也没有任何喜欢的事情。他所有的衣服甚至都是乐卿灵给他买的，自己什
么都不用操心。
而乐卿灵简直是把他当成洋娃娃养，每天就想着怎么给他搭配衣服让他的帅更好的展现出来。不只是为了给粉丝们看，更重要的也是给自己看。
除了懒散之外，唐乐对她的话还是很听的。 这会儿乐卿灵又去忙了，唐乐闲适的躺在这里，脑海中却回忆着那天在史莱克的演唱会。那天的头痛他还记得很清
楚，似乎是有史以来最疼的一次。但后来蓝轩宇带给他的温暖，却更让他记忆犹新。 小家伙张大了呢。
很多人都说，人会老，但好像岁月却并没有在自己身上留下什么痕迹。
回头应该多安排一些时间去看看他，和他在一起的时候，唐乐才会真正感受到温暖和快乐。
正在这时，突然间，唐乐的身体轻微的颤动了一下，他下意识的眯起双眸，在他面前，一片虚无的光影浮现出来，并且变得渐渐凝实。
他看到了一双眼睛，一双带着亲近的眼睛，然后看到了那若隐若现的身影。 而这一切都具现在他面前。 如果有人看到这一幕，一定会吃惊的发现，这是精神
具现，是精神力达到极高层次才会出现的。但这精神具现却并非是唐乐自己思绪之中出现的，却似乎是来自于遥远的地方。
下意识的站起身，唐乐的眼神渐渐变得凝实起来，懒散消失不见了。声音中充满了诧异，画面中，那坐在那里的身影似乎是被他的视角所俯视着的。
“轩宇？” …… 遥远的宇宙，柔和的彩色光晕缭绕，组成着无比庞大的光团。光团内部，彩云漂荡，轻而易举的隔绝着宇宙中一切的有害射线。
一座巨大的宫殿之中，盘膝坐着六个人，在他们中央，有一片氤氲变化着的庞大光影。
正位上端坐那人，一头蓝色长发披散在身后，闭合着双眸。身上散发着若隐若现的金色光晕。 突然间，他那长长的睫毛颤动了一下，缓缓睁开了双眸。
眼神之中，一抹诧异浮现出来。他的眉心处，一束金色光晕射出，在面前浮现，光晕闪烁，一双虚幻的眼眸在其中浮现而出。
尽管所有的一切都变得很虚幻，但那蓝发男子的情绪瞬间变得激动起来，“血脉亲和，神识遥感？” 他猛然站起身，朗声道：“长弓兄，麻烦替我一会儿。”
“好。”另一个清越的声音响起，下一瞬，他身边已经多了一位身高和他相差无几，相貌英俊的男子，向他微笑着点了点头，然后在原地坐下。
氤氲的光芒没有半分改变，蓝发男子身形一闪，就已经消失在原地。而一直围坐在周围的其他五人，却始终没有任何动静，宛如雕塑一般。 另一座宫殿之中。
一位梳着蝎子辫的少女，正懒懒的倚靠在床榻上。在她身边，坐着一名明眸善睐，有着一头粉蓝色长发的少女。 “咳咳。”蝎子辫女子轻轻的咳嗽了两声。
粉蓝色长发少女顿时关切的道：“妈妈，您的咳嗽还没有好点吗？”