 渐渐的，蓝轩宇感受到了一种情绪，来自于金属本身向外释放的情绪，那分明是欢欣雀跃，充满了亢奋的情绪波动啊！
太有趣了。这金属竟然在呼应着乐叔叔的锻造，并且呼唤着他每一次锻造的落下。它那兴奋的情绪都伴随着锻造的过程而变得越来越强烈的。 “叮！”
脆响声中，乐公子双锤收拢，微微一笑，“醒来吧！” 顿时，就像是响应着他的话语似的，那块金属就像是苏醒了一般，居然就那么化为龙形，腾空而起，居
然真的化为一条金龙，带着兴奋和愉悦的情绪飞向乐公子。围绕在他身体周围盘旋往复，足足三圈之后，才重新落回到锻造台上，化为一块比先前更小了一圈的
金属。 乐公子微微一笑，手中锻造锤前探，轻轻的敲击在那块金属之上。
顿时，已经变成了淡金色的金属席卷而上，自然而然的融入到锻造锤之中。一双锻造锤比先前大了一圈，变成了一片淡金色。
“需要你两滴血。”乐公子向蓝轩宇微笑着说道。 蓝轩宇赶忙刺破手指，两滴鲜血滴落上去。 顿时，两柄锻造锤各自发出一声嗡鸣，蓝轩宇只觉得自己心头
仿佛冥冥之中与它们多了一层联系似的。大脑中一阵恍惚。下一刻，他已经主动握住了这一对锻造锤。 奇妙的感觉出现了，他只觉得当自己血液流淌的时候，
似乎也会自然而然的流入这两柄锻造锤之中，它们竟是像真的融入了自己的身体一般。甚至可以伴随着自己的意念而变得轻若无物或者是重若千钧。
魂锻，这就是魂锻和融锻之后的奥妙吗？ “你现在能够承受并且使用的，魂锻就是极限了。平时用它锻造，你会自然而然的感受道魂锻和融锻的奥妙。它不会
直接增强你的锻造能力，却会让你和金属的亲和度变得更强。在锻造过程中进步的速度更快。这种特性才是锻造锤之中最好用的。”乐公子笑呵呵的说道。
“谢谢乐叔叔。”这可是一对魂锻锻造锤啊！何等珍贵。蓝轩宇甚至都有些迫不及待的想要开始用它们进行锻造了。
乐公子一直在他的宿舍之中待到凌晨才离去，蓝轩宇自然不会错过这好机会，在乐公子的指点下，开始尝试了融锻。 融锻真的很难，一晚上，他也没有一次成
功。甚至连接近成功都没有。但他却明显感觉到了方向。尤其是在那一对锻造锤的引导下。那锻造锤似乎可以放大他的感官，让他更加清晰的感受到不同金属的
特性，还有融合时候它们的情绪波动，都变得清晰了。这就让他在锻造的过程中，进步速度大大的加快。
蓝轩宇唯一感到有些可惜的就是，后天他们就要出发去执行强制任务了。不然的话，他真想就这么一直锻造下去，直到自己完成融锻为止。 为了抓住融锻的奥
妙，蓝轩宇不舍得就这么结束锻造，第二天也没有和白秀秀、蓝梦琴去演练新获得的能力，就在自己房间中，又足足的锻造了一整天，一直到刘锋和钱磊在下午
返回学院，才暂时结束了锻造。
虽然依旧是一次都没有成功，但他已经感觉到自己有点入门了。要是能够聚精会神的尝试，估计有三个月左右，应该是有机会成功的。
蓝轩宇给自己定的目标是一年，一年时间内完成融锻并且熟练。因为这一年，他能够练习锻造的时间有限，他还需要和伙伴们一起去完成任务啊！
真的是忙碌而充实的日子。 ... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 联邦斗天部是整个斗罗联邦最神秘的一个部门。只有斗天者才知道的部门。和
战神殿广为人知，是联邦最强战力不同。斗天部的组成十分复杂，同样受到联邦管辖，但在很大程度上是自治的。
联邦给予资源，提出要求，斗天部来制定任务，让强者们去完成。在很多重要的时候，斗天部就是那个负责召集各方强者为联邦出力的存在。
蓝轩宇和他的同学们对斗天部的了解只限于一个名字而已。他们才刚刚接触斗天任务。也不需要知道和了解的太多。只需要去完成任务就好了。
一艘不起眼的灰色飞船，静静的停泊在史莱克宇航中心。一大早，蓝轩宇和他的伙伴们就已经来到了宇航中心，等待出发。 这是一个专门的区域，就像是唐门
战舰有自己的专属区域一样。这个区域他们通过了三道安检才进来，尤其是需要检查魂导通讯器对于斗天任务的登记之后才放行。 毫无疑问，这里是专属于斗
天部的区域，能够在史莱克宇航中心拥有自己的专属区域，可见这个部门的强大。要知道。除了史莱克学院之外，也只有唐门才有专属区。就连传灵塔、战神殿
都没有。 在等候进入飞船的时候，蓝轩宇发现，在等候区中，并不是只有他们。还有一些其他人也在。
大多数都是青年，比他们年龄要大一些，数量加起来也有二十几人。这些人穿着不同，但看到他们身上的绿色校服时，不禁指指点点，却也并不靠上来。
这些人应该也是斗天者吧？蓝轩宇心中暗想。而且是和他们一样，去执行龙源星任务的斗天者。
有关于龙源星的具体情况，他们需要上了飞船之后才能得知。现在倒是也不着急。
正在这时，一名身穿白色正装的中年女性走了进来，她带着一副黑框眼镜，沉声道：“前往龙源星的飞船准备出发，请拥有相应任务的斗天者登船。”
蓝轩宇他们赶忙站起身，又经过了一道安检扫描记录，这才登上了那艘灰色的飞船。 飞船不算特别大，大约有民用飞船三分之一左右大小，内部宽敞，每个位
置都有很宽阔的空间，可以平躺，甚至还有小一点的活动范围。每四个位置还有一个带桌子和沙发的休息区。 这要比他们以前乘坐过的民用飞船舒服多了。
而且，这飞船没有舱位之分，所有人都一样。 果然，那二十几个不认识的陌生人也跟随着蓝轩宇他们一起登上了飞船，显然也都是前往龙源星的斗天者。
才一上船，就有专门的工作人员送来了资料。同样也是白色正装的女性，二十多岁，年纪不大，相貌也在中上。整个飞船上一共有四位这样的服务人员。
之前那名引导他们登上飞船的中年女子也在其中。 电子音响起，“请各位斗天者入座，系好安全带。飞船马上即将起飞。”
星战实验班的学生们自然都坐在一起，在一个区域，各自坐好。 飞船在低沉的轰鸣和颤动中起飞，迅速提速，穿越大气层，冲入太空之中。
属于星战实验班的第一次斗天任务，正式开启！ 他们很快就发现，这飞船和他们乘坐过的民用飞船截然不同，性能简直是相差太多了。速度足以和战舰媲美，
而且非常的平稳。哪怕是在穿过大气层的时候，也没有太强烈的震动。