 蓝轩宇点了点头。 女工作人员问道：“您还有什么疑问吗？” “没有了，你说的很清楚。那就开始吧。”一边说着，他将手中的邀请函卡片递了过去。
经过了唐门最高科技手段进行的身份验证核对过的蓝轩宇，身份上自然没有任何问题。邀请函也是真的，只不过他所有的信息都是假的罢了。
很快，邀请函核验完毕，接下来就是魂环的检测。 “请您释放您的魂环。”工作人员客气的说道。
蓝轩宇魂环释放，一圈圈魂环从脚下升起，两黄、三紫、两黑，七个魂环先后出现，展现出魂圣层次的修为。 那女性工作人员目光灼灼的看着他，蓝轩宇明显
能够感受到对方有精神力向自己这边释放，灵渊境精神力释放，对面的女工作人员顿时眼神一凝，眼底深处多了几分敬佩。
“没问题了。您完全符合进入高级升灵台的能力。”女性工作人员的笑容变得更加亲切了。
像蓝轩宇这样，表面上看上去只有二十七、八岁，修为却已经有七环水平，还能弄到高级升灵台邀请函的人，必定是前途远大的，也一定背景深厚。
不是大家族的存在，就是天赋异禀背景雄厚，要么就是军方的人。 高级升灵台邀请函上并没有对蓝轩宇的身份具体说明，名字也是假名字。可越是这种没有过
多介绍的，就意味着人家背景越深厚，不需要解释更多。很可能是有神级强者的后台。这工作人员哪能不亲切热情？
“请跟我来。”她走在头前引路，尽可能的将自己最美好的一面呈现在蓝轩宇面前。她哪里知道，在自己身边这青年，实际上还不到十八岁啊！
蓝轩宇自然不会被诱惑，天天对着娜娜、白秀秀这个级数的大美女，对于普通女性的外表他是有极强免疫力的。 女工作人员将他引到一个金属舱前，在上面操
作了一番，金属舱缓缓开启，露出了里面的空间，那是可以容纳一个人进入的空间，里面明显有很多连接点，隐约之间，魂力、精神力波动竟然都有。内部仪器
看上去十分精密。 “请您脱掉鞋子进入其中。衣服不用脱，穿着就可以了。” 蓝轩宇脱鞋进入，整个人是斜躺在金属舱内的。那女工作人员按动周围一些按
钮，顿时，一个个连接器轻巧的贴合在了他身上，以头部为主，还有双手手腕、双脚脚腕这些位置。背后传来一阵温热的感觉。
“祝您这次收获满满。要开始了，请准备好。”一边说着，女工作人员将一个小巧的遥控器似的东西塞入他手中。
“只有一个按钮，按动就可以传送出来。遇到不可抗力千万不要犹豫哦，以免自己受苦。”巧笑嫣然的又叮嘱了蓝轩宇一句，这才开始关闭金属舱门。
舱门逐渐闭合，蓝轩宇只觉得胸口处也有物体贴合上来，和后背的凸起相当于是将自己夹在其中，但却并不觉得憋闷。
一声轻响传来，紧接着，蓝轩宇骤然感觉到周围似乎有浓厚的魂力和精神波动传来，脑海中顿时一阵眩晕。
他自身的精神之海和魂力自行运转起来，似乎是在刹那间完成了一个连接。 周围天旋地转，所有的一切都变得虚幻起来。蓝轩宇闭合着双眼，抵抗着那强烈的
眩晕感。下一刻，突然之间，身体一轻，先前所有的感觉都消失了。紧接着，一股清新的空气钻入鼻端，脚踏实地的感觉随之传来，周围的一切也随之变得清晰
起来。 那是一种从睡梦中突然清醒过来的感觉，蓝轩宇发现，... -->>本章未完，点击下一页继续阅读 发现，自己已经在另一个地方了。
精神力瞬间向外绽放，蓝轩宇在原地没有轻易移动，先观察周围。
这是一片茂密的大森林，和预想中一模一样。因为传灵塔的升灵台本来就是模仿曾经的星斗大森林的。
清新而湿润的空气让他感到很舒服，整个人的精神都随之舒缓起来。
这里的树林非常茂密，一株株大树参天而起，树冠几乎遮盖住了绝大部分阳光。脚下不远处，一条只有尺余宽的小溪蜿蜒流淌，延伸向远方。
精神力并没有感受到周围有什么，蓝轩宇随之直起腰，默默的感受了一下自己当前的状态。 这高级升灵台确实是厉害，他现在觉得自己和在现实中并没有任何
区别，要比模拟舱的感受更真实一些。若不是手中确实是多了个遥控器，他甚至会觉得自己可能又回到了森罗星呢。
把遥控器收入命运之环里，舒展了一下筋骨，自己的冒险之旅就要开始了。从自己进入的时间来计算，应该是正合适的吧。
就在蓝轩宇进入高级升灵台的同时，唐门总部，地下一个秘密空间之中。足有数百人面对着各种精密仪器开始了操控。 “信息流冲击开始。先给一段冲击。”
“冲击开始。遭遇防护抵抗。改用信息螺旋冲击方式。” “强度增加到三段！” 一连串的命令不断下达，所有仪器在这一刻全都亮了起来。 传灵塔总部。
“滴滴滴、滴滴滴、滴滴滴。”刺耳的警报声突然在整个传灵塔总部内响起。
“遭遇信息攻击，警告，遭遇信息攻击。暂停一切对外工作。请所有魂师有序撤离。” 正在购买魂灵，以及前来这里处理各种事务的魂师们都不禁惊讶起来。
这是什么情况？传灵塔总部遭遇了信息攻击？这可是大新闻啊！ 传灵塔总部最高层。
巨大的圆形会议室内，一名身材修长的男子眉头紧蹙，眼神中散发着怒意，“怎么回事？哪来的攻击？” 会议室内除了他之外只有三个人，其中一人道：“目
前还不清楚攻击从何而来。非常突然，但信息流冲击非常强烈。已经突破了我们三道防护墙，目前已经造成了内部信息的一定程度混乱。已经终止总部这边的一
切对外工作。进行修复和增强防护中。” 中年男子眼中怒意不减，但却显得非常沉静，“先稳住内部信息库。进行深层加密。调集全部力量，务必守住。信息
库一旦瘫痪，我们的损失就太大了。向联邦政府通报此事，请他们派遣信息高手前来帮我们。同时给我们更多的服务器支持。让我们的人做好准备，一旦稳住之
后，立刻出手，寻找敌人。务必把这些家伙抓出来。” “是！”
一场魂导电子信息大战，就这么突如其来的展开了。而这个时候，谁也顾不上高级升灵台内，那刚刚进入不久的青年。
高级升灵台内的所有监控屏幕，此时更是一片雪花，暂时无法进行有效监控。
身在高级升灵台内部的蓝轩宇，对此并没有任何感觉。他正在小心翼翼的向森林深处探察过去。
高级升灵台遇到万年以上修为的魂兽概率很大，甚至是十万年层次的兽王，连遇到凶兽都很有可能。
虽然这里的魂兽不能提供魂环，只能提供一种晋升魂环年限的特殊能量。但它们的战斗力可是真实的。