 先前参与竞价的，全都是史莱克学院学员，大家对储物魂导器都有需求，在整个外院，能够拥有一件储物魂导器，并且能够达到五个立方米以上的，绝对是凤
毛麟角。 而外院的学员其实都不算太富裕，一套一字斗铠制作，哪怕是十分节省，也需要至少一枚紫级徽章的资源。想要赚取一枚紫级徽章可不是一件容易的
事情。所以，很多学员如果是家庭富裕的，都是用一些家里的金钱在外面购买资料，才能让自己尽量节约时间。纯粹靠赚取徽章的相对较少。 二字斗铠所需要
的资源，至少是一字斗铠的十倍以上。而外院毕业，至少也要求拥有二字斗铠，这是基础要求。如果达不到，别说考取内院，就算是能否从外院毕业都是很大的
问题。 所以，学员们也都算不上富裕。一千万联邦币已经相当于两块半的紫级徽章了。而且，外院这些学员们也都认识蓝轩宇啊！
虽然这几个月他已经尽量低调了，可是，蓝轩宇毕竟在先前曾经展现过强大的实力，战胜三年级那一战，给所有人都留下了极为深刻的印象。 大家更都知道，
他们团队至少在那一战之中赚了十几枚紫级徽章，别说在一年级了，在整个外院都算得上是财大气粗的。所以，蓝轩宇这个一千万联邦币的价格叫出来，顿时让
所有人都为之一滞。 “一千零五十万！”终究还是有人不甘心，再次叫价。
蓝轩宇面无表情的再次举起号牌，“一千两百万。”既然志在必得，就要有志在必得的气势，慢慢磨上去反而有可能价格更高。
“一千二百五十万。”又有人叫价。 “一千四百万。”蓝轩宇再次举起号牌。
每次加价两百万，这种方式叫的钱磊都闭上了眼睛，心痛的无法呼吸啊！两百万啊！每次都是两百万啊！
这次，没有再出现加价的声音。一千两百万其实已经超过了这件储物魂导器本身的价值。但考虑稀缺性也还值得，但一千四百万就有点太贵了一些。
三次报价后，落锤！ 蓝轩宇以一千四百万联邦币的价格，拍下了这枚储物手镯。 这是三枚半的紫级徽章啊！
不过，既然拿下了，大家还是很高兴的。这意味着，他们整个团队随时都可以携带体积五立方米的东西。 “我们走吧。”蓝轩宇突然低声说道。
“现在就走？”钱磊疑惑的道。
蓝轩宇点点头，然后直接站起身来。他是队长，伙伴们自然会以他为准，虽然还想看看后面能竞拍什么东西，但还是都跟着蓝轩宇起身向外走去。 唐雨格扭头
看向他们，看着他们离开的背影，心中不禁有些疑惑。稀奇古怪战队应该不只是这点钱吧？他们应该还有徽章才对。上次他们肯定是押注在自己身上了，而且肯
定押注的还不少。 出了竞拍场地，拿紫级徽章直接去付款，领取了他们本次的拍品。 银色的储物手镯并不怎么起眼，看上去再普通不过。但手镯的内侧却能
看到，有许多复杂的纹路，这无疑是储物魂导器的法阵。上面还铭刻着一枚枚银色的小宝石，宝石不大，但却散发着奇异的元素波动。这应该就是稳固空间法阵
的存在了。 据说，早上古时期，人类也有储物魂导器，只是那时候魂导法阵研发还远远不足，都是用空间类宝石直接制作。那可是真的浪费。 现...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 nbsp;现在结合魂导法阵，同样大小的空间类宝石却能制作出储存空间更大的储物魂导器。
蓝轩宇想了想，直接把它递给了原恩辉辉，“辉辉，你实力最强，你戴着吧，最安全。”
“哦。”原恩辉辉本以为蓝轩宇会自己戴或者是给冻千秋，却没想到给了自己，顿时一阵惊喜。 “我爸爸说，如果期末考试考得好，就把上次我在入学考试时
候用过的储物戒指送给我，有一立方米的储物能力呢。”原恩辉辉笑道：“没想到这次却是提前用上更好的了。”
“趁着时间还不算太晚，咱们去个地方。”蓝轩宇说道。 “去哪里？”蓝梦琴好奇问道。
蓝轩宇微微一笑，“去给我们的储物手镯配货啊！它的价值不就体现在这里么？”
说着，他带着一头雾水的众人迅速离开了拍卖场。明天，就要期末考试了呢。 清晨。
微风将海神湖上柔和的生命能量吹袭到史莱克学院，为这座历史悠久的学院关注着浓郁的生命气息。
一大早，一年级的所有学员们就都已经聚集在了班里。大家来的都很早。因为今天将会是他们本学期最重要的一次考试。
期末考试的成绩将记入他们在史莱克学院的档案，也将记入他们的人生档案。同时，这也是检验他们一个学期以来的提升情况。 肖启来的也很早，走到讲台后
，目光从学生们的脸上扫过，沉声道：“期末考试，是检验你们综合素质的时刻。一年级第一学期的期末考试相对来说比较简单。但同样的，你们也依旧会面临
危险。接下来宣布考试内容。” “为了检验你们真正的实力。你们将会被送到一颗我们正在开发的资源行星上。那里你们将会遇到的危险主要来自于恶劣的环
境。你们需要在恶劣的环境之下，获取任务中所需要获取的物品。并且在规定时间内带回基地。超额完成任务将会获得更多的分数。只完成任务，只能是及格分
数。具体任务，将会在你们抵达目的地之后发布给你们。我之前已经让你们自行组团了，现在进行团队报名。不同人数的团队，将要面对的任务也不同。人数越
多，难度越大。蓝轩宇，从你开始吧。” 蓝轩宇站起身，道：“肖老师，我们团队六人，我、原恩辉辉、蓝梦琴、冻千秋、刘锋、钱磊。报名完毕。”
“好。”肖启其实早就知道会是他们六个，但还是做了记录。
其他人也开始各自报名，自然都是当初在考入学院时候大家最熟悉的团队，也有一些新组成的团队。
除了蓝轩宇他们，大多是两人或者是三人组成的团队。六人之多的就只有他们这一组而已。 “其他人回去准备，一个小时后。学院大巴车会在教学楼门口出发
，过时不候。蓝轩宇，你带着你的小队跟我来。因为你们人数较多，所以你们的考试要求也会有所不同。”
“是。”蓝轩宇虽然心中有些诧异，但还是赶快答应一声，和伙伴们一起跟着肖启出了教室。 肖启在路上也没说什么，一直带着他们来到自己的办公室。
当六人走进办公室之后，却都不禁愣住了，因为，在办公室内还有一人。 肖启淡淡的一笑，“不用我给你们介绍了吧。”
自然是不用介绍的，因为，站在他办公室之中的，正是昨天晚上才见过的，曾经的三年级班长唐雨格。他们的老对手。