 安佩玖看向娜娜，“去我们的驻地，还是？” 蓝轩宇已经接口道：“娜娜老师，我们在学院宾馆申请了房间，给您订好了。”
安佩玖回身看向他，道：“史莱克宾馆吗？” 蓝轩宇点点头。
安佩玖笑道：“史莱克，可是所有魂师心目中的圣地呢。能在那里住可是不可多得的好事。不知道还能不能多安排一个房间，让我也领略一下。”
蓝轩宇道：“应该可以吧。不过我要问问，学院最近有很多同学的家长过来，房间不知道还有没有空。”
娜娜看了一眼安佩玖，淡淡的道：“就去史莱克学院住吧。” 安佩玖看着她那平静的眼神，点了下头，“好的。去史莱克学院。”
银翼天使启动，车身平稳而安静，就像是悄然滑行一般，行驶在史莱克城的高速路上。 蓝轩宇道：“爸爸、妈妈、娜娜老师，还有安阿姨，我跟千秋在学校宾
馆定了餐，待会儿咱们直接到了就可以去吃饭了。然后下午带你们去我们宿舍看看。学院的宿舍很好的。”
“好啊！”南澄笑道：“早就听说史莱克学院是联邦第一学院，真想看看呢。这里的空气真好，一下飞船就感觉不一样了。母星就是母星啊！” 蓝轩宇道：“
是啊！母星的生命能量特别充沛，尤其是我们史莱克学院，有永恒之树和海神湖在，生命气息浓郁的犹如实质，在这里生活和修炼，都是事半功倍的。” 娜娜
看着窗外，略微有些失神，她茫然的感觉到，似乎自己对这里很熟悉。至少应该是很熟悉的。当初，自己就是在母星上被发现的吧，所以才对这里有熟悉的感觉
。冥冥之中，她对史莱克学院这几个字就莫名的有种亲近的感觉。
安佩玖当然不是她的朋友什么的，这是官方安排给她的陪同人员。甚至在这次上飞船之前她都没见过这位。 她是提出申请要来史莱克学院看自己弟子的。自从
被监控以来，她每天都过着十分平静的生活，从未有过什么问题。官方在进行研讨之后，决定同意她的申请。人毕竟是社会性的，融入社会就要有社会关系。对
于心理健康是有好处的。而且，娜娜提的要求也不过分，她从苏醒以来，最主要接触过的就是蓝轩宇一家人和她在学院教授的学生。
因此，官方才派了安佩玖陪同她前来。主要是因为当初娜娜偶露峥嵘之后，她原本那位的层次就有点跟不上了。 银翼天使平稳的行驶到史莱克学院大门前，蓝
轩宇出示了自己的学生证和向学院申请的家属入住权之后，他们才能进入史莱克学院。不过，却是步行进入。非学院车辆，一律不能驶入史莱克学院。这是规矩
。 索性，史莱克宾馆就在入门处不远，走几分钟就到了。 蓝轩宇去给安佩玖安排住处了，既然是娜娜老师的朋友，他自然会尽力的。空房还有，每一名学员
正常情况下可以申请两个房间。前提是有正当理由。每个月可以申请一次。
蓝轩宇和冻千秋加起来可以申请四间，此时多一个安佩玖也就才三间而已，足够了。
办理好了入住手续，南澄和蓝潇安放了行礼，蓝轩宇就带着他们前往餐厅，娜娜和安佩玖则是由冻千秋引导，众人在餐厅汇合。
吃的自然都是史莱克宾馆最好的，蓝轩宇现在可不差钱。而且史莱克的食物本身价格也不高。 安佩玖一边吃着饭，不禁由衷赞叹道：“真不...
-->>本章未完，点击下一页继续阅读 ：“真不愧是史莱克啊！这里的生命气息确实是太浓郁了。我人生最大的遗憾就是当年没能考上史莱克学院。”
蓝轩宇惊讶的道：“安阿姨，您也是魂师么？”从安佩玖身上，他并没有感受到任何魂力波动的存在。
安佩玖微笑点头，“是的啊！你的爸爸妈妈不也都是魂师么？真羡慕你们啊！能上史莱克，未来的前途不可限量。你们期末考试考的如何？”
蓝轩宇笑道：“还可以吧。” 冻千秋道：“他第一。” 安佩玖愣了一下，看着蓝轩宇的眼神顿时就有些变了。史莱克学院是什么地方？那是绝对的天才聚集
地，在史莱克学院能够考第一，哪怕是在外院的情况下，那也是绝对的优秀，天才中的天才。这可就真是前途不限量了。
“第一吗？儿子你真是太棒了。”南澄大喜过望，向蓝轩宇竖起大拇指，“妈妈要奖励你。”
蓝轩宇笑道：“您奖励我什么呀？其实是我们团队第一，不是我一个人。” 南澄捧过儿子的脸，在他面颊上用力的亲了一口，“奖励你一个妈妈的吻。”
蓝轩宇一脸无奈，“这也算奖励啊！那我也奖励您一下。”说着，他也在南澄脸上亲了一口。
然后抬起手，手上光芒连闪，一个个玻璃瓶被他从手腕上的储物手镯中取了出来。
期末考试回来之后，原恩辉辉就把手镯给他了，方便他携带各种稀有金属去锻造。
“这是海神湖的湖水，我用史莱克徽章换的。爸爸、妈妈，娜娜老师、安阿姨，你们尝尝。能补充生命能量，起码可以延缓衰老的吧。”
“湖水能直接喝么？卫生不卫生？”南澄有些疑惑的拿过一个玻璃瓶看了看。 安佩玖却是一脸的惊讶，“海神湖水，我听说挺贵的。却是第一次见到。南女士
，这可不是卫生不卫生的问题了，只有史莱克学院内部才能获得。这个要是放在外面，这么一小瓶恐怕就要是天价了。轩宇说的没错，延年益寿没问题，而且还
有助于修炼。” “那我试试。”南澄笑着打开瓶子喝了一口。
淡淡的清甜入口，一股清凉感沁人心脾，顿时让她有种旅途疲惫尽去的舒爽与放松，不禁流露出惊讶之色，“真的很特殊啊！”
其他几人也喝了，安佩玖不动声色，娜娜却是有些怔怔的出神，自从来到这里之后，她就一直都有点恍惚。
一顿饭吃下来，娜娜都没说几句话，蓝轩宇看着她失神的样子也只是以为她有点累了。 “爸爸、妈妈，娜娜老师，你们要不要先休息一下。”蓝轩宇问道。
南澄笑道：“喝了你的海神湖水，现在一点都不觉得累了。去你宿舍看看吧，看看我儿子住的地方。” 蓝轩宇看向娜娜，“娜娜老师，您呢？”
娜娜道：“我也不累，一起吧。” “好。” 出了宾馆，自然是只能步行。史莱克学院是充满了生命气息与绿色的世界，因为外院已经放假了，学院内更显清
幽。漫步在校园的小路上，感受着来自于海神湖方向浓浓的生命气息。蓝潇、南澄都觉得份外的舒服。
安佩玖不时流露出感叹之色，史莱克学院，真不愧是让人向往的地方啊！当年，自己真的就只差一点，没能考上。她没有夸张，这确实是她人生中最大的缺憾。